
~ { البداية «

. . { مشهد ؤلم ~


في ليلة شتوية بٱرده 
خرج من بيته لزيارة أخته ٱلصغرى 
ٱلتي طٱلمٱ کٱن يعتبرهٱ طفلته ٱلمدللة
رفع يده إلى ٱلجرس قبل أن يضغطه سمع صوت أرعبه 
.......: خلٱص تکفى هدني بأموت
أتركني بموت تكفى خلآص .. 
وقف مصدوم يستمع للصوت من الداخل وبحركه سريعه 
مٱ کٱن منه إلٱ أن کسر ٱلبٱب ودخل بسرعة 
ليجد مدللته ٱلصغيرة غٱرقة في بحر من ٱلدمٱء 
التفت بكل عصبيه : ياحقير ابعد عنها 
وبكل قوه وإندفاع للرجل أبعد عنهٱ هذٱ ٱلمتوحش 
و حملهٱ بسرعه جنونيه إلى سيٱرته ليصل بهٱ إلى أبوٱب مستشفى

[ لعبة المشاعر ] 


. . { بعد مرور سنتين ~ 

,’,


ما هقيت أن فيه لعبة اسمها 
[ لعبة المشاعر ] 
ما هقيت أن الناس ماعندها قلب 
تلعب في مشاعر غيرها و بدون أي { إحساس } 


,’,

السبت في المدرسة بعد البريك رجعوا أريم و جنان للكلاس لقوا على طاولة أريم ورقه مرسوم عليها قلبين ومكتوب إلى أريم
قرت أريم الورقة واستغربت من مين هذه الورقة ..؟!
و صدقت نفسهـا مر اليوم بخير وانتهى الدوام
حكت السالفة لغصون و غصون قالت : أبصم بالعشرة أنه مقلب و خلي عنك التفكير أريموه
أريم مازالت مستغربة : بكيفها خلاص بأنسى السالفة طيب قولي لي من بيجي يأخذك
غصون بحماس : ساميو فديته
أريم : خخخ كل هذا لأخوك يكفي
غصون : ايش حارق رزك 
ღ..ღ
بالليل في بيت أبو أنس 
هند : أنسوه قوم بسرعة
أنس : همم
هند : أنسوه قوم شوف الساعة 9 يرحم والديك من العصر ما شبعت نوم
أنس : دقيقة بس
هند : أنس خلاص كمل نوم أبنادي أبوي
أنس تروع من طاري أبوه بيهزئ فيه لأنه من العصر نايم : جربي تعلمين
هند : طيب مو مناديته بس قوم أبحاكيك
عدل أنس جلسته : أمري كم عندنا من هنوده
هند : بتطلع اليوم ..؟!
أنس : وليه السؤال ..؟!
هند : بس كذا يالغالي
أنس : من الآخر يا حلوه
هند : بغيت تجيب لي ماك
أنس : طيب بس بشرط
هند : يعني لازم المذلة أشرط
أنس : بأسألك سؤال
هند : كلي أذان صاغية
أنس : يعني أي وقت عندي سؤال تجاوبين عليه بالغصب
هند : لا والله وش هالشرط اللي مثل وجهك . . 
أنس : مالي شغل ترضين فيه ولا طسي عني . . 
هند بيأس ونفاذ صبر : أوف منك تحب تذل الشخص ..
انس وهو يبتسم : وه من قالك من زمان اخلصي قبلتي بالشرط ولا لا ؟ !
هند : اوك خلاص 
انس : أحلفي عشان اصدقك ما ضمنك بصراحه 
هند بعصبيه : والله خلاص لاتكثر هرج . . 
ღ..ღ
في مطبخ بيت الجد أبو عبد الله 
مبروكة: محدودة أنتي في مألوم اليوم في هلال إلأب كوروه و إلا ما في إلأب ..؟! 
" محظوظة أنتي معلوم الهلال بيلعب كره أو مو لاعب "
محظوظة : ما في مألوم واللهي
مبروكة : أنا يبقى شوف هنا في وناستْ " أبغى أشوفه وناسه "
محظوظة : أنتي يبقى شوف هذا أنا يبقى تليبون بيبي حق أنا " أنتي تبغي تشوفي هذا و أنا أبغى أكلم ورعاني "
مبروكة : بيبي أنا من جمان مابي تليبون أنا مسس بيبي حق أنا " ورعاني من زمان ما كلمتهم أنا مشتاقة لهم "
محظوظة : الله كريم ميتا أنا شوب " الله كريم متى أشوفهم "
ღ..ღ
من بكره بعد البريك رجعت أريم و معها غصون و حصلوا ورقه ثانيه على طاولتها تفاجأت أمس وتناست السالفة و اليوم مره ثانيه قرأت الورقة
غصون جت طايرة و قرأت معها : أمم من تتوقعين ؟
أريم : مدري بس أحس أملوه و رغيّد هاذي حركاتهم
غصون : يمكن يردون مقالبنا فيهم والله ترى اوب سهلين 
أريم : و أنتي الصادقة أوب سهلين 
و راح اليوم كله بالتحقيق مع الشلة و جرحوا مشاعر أريم بقوه بس يحطمون فيها و صارت مسرحه طول الوقت مو مع الدروس نست الدفارة 
» نسيت أقول أنها دارفورة ^_*
غصون و أريم جننوا أمل و رغد على الأقلام إلي مكتوب فيها بالأوراق عشان يعلمونهم أنهم مكشوفين 
ღ..ღ
في بيت هنادي أخت أريم
هنادي :سارونه حبيبتي قومي مابقى إلا خير
ساره : مامي دقيقة بس
هنادي : حبيبتي قومي يله بنروح لأهلي اليوم ..؟!
ساره فتحت عيونها : يله شنو يومه ..؟!
هنادي : الأحد و إلا نسيتي
ساره وهي تقوم : أوه راح عن بالي
هنادي : يله حبيبتي بدلي و بدلي لرغوده معك
ساره و هي تبوس رأسها : من عيوني
طلعوا لبيت أخوالهم " بيت أبو أريم "
أريم كانت نايمه و طلبت محد يقومها و غادة نزلت تحت و آخر وناسه
خصوصاً أن هنادي موجودة
ღ..ღ
بعدها بيوم ما جاء رسايل لأريم و أريم و غصون يحاولون يعرفون المهم أريم و غصون قرروا ينتظرون إلى البريك و بعد 
ما طلعوا البنات غصون رقت فوق و قعدت تستنا الكلاس يفضى و تشوف من آخر بنت تطلع و أخيراً طلعت ...... انصدمت غصون وطيران على أريم تعلمها
غصون من بعيد : أريموه تعالي شوي
أريم أبعدت عن البنات : عرفتي ..؟!
غصون تلهث من الركض : أي عرفت نفس ما توقعنـا أمل و رغد ما غيرهم
أريم : اهاا طيب يعني يردون مقلبنا أوريك فيهم هالتبنات 
غصون : أريم ايش بتسوين فيهم خليهم يخلصون مقلبهم أحسن ثم تسوي أنفسنا مانعرف ايش السالفة زين
أريم : زين و نشوف أخرتها معاهم يله خلينا نرجع للبنات شكلهم شكوا وبيزعجونـا
غصون : يله مشي مشي 
ღ..ღ
في مكان آخر في المدرسة الواسعة
أمل: رغد ما شفتي أمس أريم تنرحم مسرحه طول الوقت خخخ
رغد تضحك : هههه ملاحظه عليها بجد خبله خلصوا البنات عشان نعجب فيها هي !
أمل : طيب ايش نسوي ألحين ؟
رغد : حطيتي الورقة على طاولتها ؟
أمل : أي حطيتها 
رغد : زين خلينا نكمل الأسبوع و الأسبوع الجاي نكشف الحقيقة
أمل : الله يعينها على الصدمة القويه « ما يدرون أنهم مكشوفين هاهاها مساكين 
ღ..ღ
في نهاية الدوام
غالية : أريم غصون ايش عندكم من اليوم
أريم تستغبي : حنا وش عندنا .. ؟
هند : حنا و إلا زيت هههه < < ادري بايخه بس مشوها 
غصون : ايش أسوي ألحين أضحك بايخة 
غالية : لا أنا أي أنتم كل وحده تهمس في أذن الثانية محنا عِميان لذا الدرجة و في البريك فجأة اختفيتوا وش عندكم يله اعترفوآ
أريم : سلامتك يا غالية الغالية بس كنت أقولها سالفة خاصه جداً
هند بلقافة : سالفة شنو الخاصه ذي ..؟!
غصون : قد أحد قالك أن اللقافة مزروعة فيك زراعه ولايمكن احد يحصدها بتاتاً << هع خشت جو ..
هند : أبداً ما أخذتها من بعيد أكيد من غصون
غصون تتمسخر : يا حليلك يا هند ارحمك !
غالية : يعني مو قايلين ؟ 
غصون : لا بس كنا نتكلم عن جمعة خوالي إلي بعد بكرة 
جوري : يعني مو جاية لعماني ؟
غصون : مدري
غالية : أوه سوري على التدخل أجل هاي سالفه خاصه من جنبها 
ღ..ღ
في بيت غالية
مستحييه مره من جت و عزيزة ماسكتها تعليق عشان ............ « تعرفون مع الأحداث
عزيزة : كللللووووووووووش يالدبة
غالية و لا عبرتها من جت و عزيزة تبارك لها
عزيزة : شنو فيك مو رايقة شاركيني فرحتي فيك يادوبا
غالية منحرجة: خلاص طيب من جيت و أنتي تباركين والله استحي ترى ^_*
عزيزة : من فرحتي قيك صدق انك ما تستاهلي تعبي إلي من اليوم
غالية : تكفين فكيني من السالفة طيب قولي لي شنو أخبار الجامعة و ايش صار على بحثك قبلته الدكتورة ولا لا ..؟!
عزيزة : لا تذكريني أكيد قبلته و إذا ما قبلته تطق رأسها بأقرب طوفه
غالية : هههه خربت أخلاقك بالطاري أحسن << نذله *_*
عزيزة : يا شينك شيناه في احد قال انك ماصله .. ؟
غاليه : ايوآ كثير مو انتي اول وحده هع . .
ღ..ღ
المغرب في بيت أبو سامي
« نغمة مسج
فتحت غصون عيونها: و الله ناس مروقه هذا وقته من جد فاضين 
فتحت المسج
قلبي معك
روحي معك
محفظتي ضايعة أظنها معك
المرسل : ماي توينز » يعني توأمي 
غصون : صدق أنها فاضيه ذا الأريموه من جد فراغ . . 
ღ..ღ
أمل تكلم رغد على المسن
أمل :رغيد افهمي أكيد اكتشفونا ما تشوفين أريم تقول عطيني ذا الأقلام و غصون تقول شايفتهم بس مدري وين والله مكشوفين 
رغد : شايفتهم يعني وش تبين نسوي نكمل ونشوف ايش يصير معنا نجرب الدنيا تجارب
أمل :اممم اوك وش ورانا على قولتك 
رغد : طيب أبسكر أختي تبي الجهاز
أمل : أوك أخليك
رغد : باي
ღ..ღ
يوم الإربعاء الصباح في بيت أبو سعود " أبو غلا "
عهد تفتح تسريحة غلا: غلاوي وين اكسسواراتك الجديدة أبي منها أشياء صعنونة 
غلا : تبطين عطيني ظهرك بسرعة أبلبس اخلصي علي 
عهد : تكفين أبيهم أبرجعهم أول ما أرجع 
غلا طيب قلبها ما تتحمل أحد يترجاها حنونه ^_* : طيب اخذي إلي تبين بس رجعيه أول ما تجين أوك 
عهد : مشكورة يا أحلى أخت في الدنيا 
غلا : أشوفك على خير 
عهد : و أنتي من أهله 
ღ..ღ

. . { انتهى ~

توقعآتکم يٱلغوآلي ~
من هي إلي کٱنت تصٱرخ قبل سنتين ..؟!
أريم .. غصون .. رغد أيهم تتوقعون .. 
تتوقعون ماهو سر حيـآء حبيبتنـآ غاليه ؟

لكم ودي مع ارق تحيه .. 
خوآتكم ..

. . { رمش الح‘ـلآ ، رمش الغ‘ـلآ ~
,’,

أتمنىآ أشوف توقعآت على البآرت هذآ  

عجب !


وقت البريك قاموا أريم و جوري و غصون و غلا 
ملوا من الرسميات على قولتهم يتسابقون في المدرسة ثالث ثانوي ايش ورآهم 
آخر سنة متعة وفله ووناسه 
أريم : وقفوا بلا غش واله غش وقفوآ وقفوآ
جوري : يله بس لايكثر 1-2-3
و طيران ما في بنت ما صدموها ما في حاجه ما سووها بالبنات توطوا فيهم و خربوا كششهم تغيرت أشكال بنات المدرسة بفضل الله ثم أريم و إلي معها 
تقولين خبال مبزره مو أوادم . .
غصون بمحاس : وصلت وصلت 
جوري : وصلت أنا بعد وصلت ترى 
غلا : ما تدرون ايش سوينا في بنات المدرسة غيرنا لهم أشكالهم وخليناهم تحف 
أريم وصلت تضحك : شفتوا أشكال البنات هههههههههههههه تحفه والله تحفه 
جت بنت من بنات أولى من ورآهم : خير وينا فيه بزران والله 
أريم : هلا عمتي بغيتي شيء مالبزر إلا انتي » تتمسخر عليها *_^
البنت منفعلة : خيييير تركضون ايش سويتوا فينا شوفي كيف صار شعري ( برقه تقولها )
غصون تتطنز : هههههههههه تمسكي بس تصدقين كذا شكلك أحلى عاد
جوري : صدق أحلى من البف إلي رازته من الصبح كأنه محشوا بكيس بطاطس تسالي بالكاتشب » ايش دخل مدري بس دخلوه 
البنت شوي و تصيح : كش عليكم كش والله 
ود & ألاء شافوهم من الأول إلى الآخر و تسدحوا من الضحك : ههههههههههههههههههـ 
طبعا كل وحده مع صديقاتها بس شهدوا على الحدث 
ألاء أشرت لود من بعيد خلينا نروح لهم 
ود راحت تمشي لهم و ألاء 
ألاء : هاي 
البنات : هايات 
ود : سلام ما قلتوا لنا أنكم متوحشات 
جوري : متوحشات في عينك هذي أشد أنواع الرقة شفتيني طلعت عضلاتي << اعصابها ^_*
ألاء : بعد فيه عضلات وريني ( تتطنز )
غلا : عز الله وصلت فضيحتنا لجلاجل دام ود & ألاء شهدوا بوجود العضلات
ود : ايش قصدك يعني 
غلا : أمزح عليك يمه منك تروعين !
ღ..ღ
بعد ما ملوا أريم و غصون من الخناق مع إلي رايح و إلي جاي 
رقوا للكلاس 
غصون : أريموه شوفي فيه ورقة موجوده . .
أريم جايه طايرة : صدق قولي قـآإآ
غصون تقرأ بصوت مسموع : أقـإأ اسمعي بس { ريم أنتي هواي إلي أتنفسه و الحياة إلي أنا عايشة فيها غيابك عن حياتي بيكون موتي تحياتي moon }
أريم : الله الله الله كل ذا لي 
غصون : موب سهلين يا أمل و رغد والله تعرفون تسوون مقالب 
أريم : ننتظر و نشوف ايش بيصير وياهم هالعفنات . .
ღ..ღ 
في بيت أبو فيصل
فيصل : جوجو
جوري : خير
فيصل : ايش فيها الأخلاق تجاريه يابنت اعقلي 
جوري : في أي مول أقول من الأخر فصول
فيصل : أذكر أني الكبير بس نمشي نمشي لك المهم يبجون بيت عمي تركي بكره ؟
جوري : و ليه تسألني !
فيصل : أسأل بس قلت يمكن تعرفين ؟
جوري بملل: مدري عنهم والله 
فيصل : أذكر أنهم عيال عمك ايش فيك كذا !
جوري مقفلة معاها : قال ايش قال عيال عمك طيب عارفة أقول يا خوي سألت وخلصت وانا جاوبت ممكن تشرف برآ 
فيصل يقوم : الكلام معك ضايع و طالع بس مو لسواد عيونك ترى *_*
ღ..ღ
في بيت أبو جهاد 
جنان : يبه و صل الواثق « الحصان حقها
أبو جهاد : لا يبه ما وصل في الإسطبل إلي في الخرج
جنان : طيب يبه متى نروح نشوف الإسطبل الجديد ودي اشوفه 
لمى : أكيد امتلاك " الحصان حقها " كبرت و صارت أحلى يبه خلنا نروح عشان نصورها بعد بليز 
ناصر : يبه أنا إلى الحين ما وصل حصاني متى بيوصل والله طفش 
أبو جهاد : و ينك يا أم جهاد تعال سكتي عيالك أكلوني بأسئلتهم من جد حاله 
جنان : يبه
أبو جهاد : خلاص انتظروا إلى الخميس الجاي و يصير خير
أبو جهاد قاعد على جهازه و يشوف الأسهم : ايش صاير بالأسهم معقولة لهذه الدرجة تنزل
جنان : يبه السنة الجاية أبدخل إدارة أعمال عشان أدير أعمالك و ما تخسر بالأسهم << تتطنز هع 
ناصر : أقول ما عندنا بنت تشتغل حدك بيت رجلك يله مناك 
جنان : ايش وين عايش الناس وصلت للقمر و أنت بعدك على الأرض ياحبيبي
ناصر : أنتي قلتي بلسانك الناس مو إحنا << مسوي ذكي ^_*
لين بصراخ : خلاص أنا أبغى أسولف مع بابا خلاص اوص 
ღ..ღ
الفجر غصون و أريم على الجوال و كل وحده تحكي للثانية ايش صار في رواية يقرؤونها و حماس على الآخر واشكالهم توحفه 
أريم : شفتي يوم تنصدم أختهم الصغيرة 
غصون بحزن : لا تذكريني صحت لين قلت بس آآآآه بس 
أريم : بجد و فقدت الذاكرة حكاية ثانية ومؤلمه بعد << تحمسو واجد 
غصون : أي حاله ثانية و خصوصا أن أخوها إلي صادمها والله ترحم !
أريم : أما فتون يوم يطلعون البر و تغرز بسيارة فيصل والله وناسه . . 
غصون : هههههههههه تحفة مدري كيف متحمل الأخ . .
أريم بشاعريه : ايش يسوي يحبها الحب بلوى .. << مجربه الأخت ^_^
غصون : تكفين يالرومنسية فكينا بس 
أريم : آه بس 
أريم : لا و منال عاد هذي أنا كارهتها و خصوصا إلي سوته في أم سعود وجي اصكها بكف يأدبها
غصون : الله يقلعها بس ، عاد وعد لا تجينها هذي أحلا شيء في الرواية آه بس فديتها . . 
أريم خاشه جو : هههه مو هي سكر الرواية 
ღ..ღ


,’,


لقاء محبة ! 

من بكرة العصر
أريم : مامي ، مامي ، مامي
أم أريم : سمي يمه وش عندس ..؟!
أريم : يمه غصون اليوم مو رايحين لأعمامهم
أم أريم : أقول وش فيس مربوشة أثر السالفة فيها
أريم : يمه خلينا نروح لأخوالي بليز ماما
أم أريم : أشوف بس ابعدي عني 
أريم : يمه وش تشوفين خلينا نروح تكفين 
أم أريم : أجل دقي على علي قولي له يجي عشان يروح معنا 
أريم : من عيوني وه بس فديتك ^_^
أم أريم : و تجهزي بسرعة
أريم : أوف كورس
ღ..ღ
أما عند الأعمام
أبو فيصل وصل مع عياله و أبو سامي مع سامي و أبو رنا و أبو أروى و أماني و ساره
و اجتمعوا الرجال سواء و النسوان سواء و الورعان سواء والكل يرعى « جمعتهم ما تنمل أبداً
عند البنات حصة و فاطمة و رنا و جوري
رنا : الشينات ما جو ودي اصفقهم 
جوري : ما ملينا عينك يادوبـآ
رنا : أفأ عليك ماليتها وزود وزود بعد 
حصة : أحسب بعد
رنا : أقول قوموا نطلع في السور " الحوش "نتمشى في الهواء الطلق الرقيق << ركبوهـآ عـآد
جوري : أما طلق كثري منها عاد يله وش ورانا نطلع نطلع 
طلعوا و قعدوا يسولفون و كل وحده تأخذوا تعطي للثانية إلى أن نادوهم على الساعة 11:30 عشان يحطون الغداء ويا النسوان
و الورعان كالعادة ما خلوا أحد في حاله البنات صعدوا للسطح و أخذوا يرشون موية على السور و الأولاد عند معشوقتهم في الملعب إلي جنب بيت الجد
فيصل : حسام ايش ذا اللعب كله غش في غش والله 
سامي يؤيده : لازم تغش كل ما لعبنا يعني على بالك عمنا يعني إننا بنمشيها
حسام يصرفهم : أقول العبوا حمود ناولني بسرعة لا يأخذها سامي
حمود : استلم
و عند الحريم
أم وليد : الله يرحمها إلا شفتوا منيرة طلقها رجلها عشانها جاء من الشغل ما حطت له الغداء 
أم عبد الله " الجدة " : منيرة ..؟! من منيرته ..؟!
أم وليد : منيرة بنت أبو محمد ما غيرها ما تعرفينها ؟
ساره : إلي ساكنين بأخر الحارة
أم وليد : إيه هي إلي ولدها ماتت زوجته في حادث مع أهلها 
حنين و أماني ملو من سوالف الحريم ذي تطلقت وذي تزوجت و ذي مدري ايش فيها وعلى هالموال !
طلعوا يقعدون مع البنات
ღ..ღ
الشياب ايش عندهم ..؟!
أبو عبد الله : ألحين أنتم شوفوا عيالكم وش كبرهم متى بتزوجونهم ترى من زمان ماحضرنا زواجات 
أبو نواف : يبه متى ما بغوا و قالوا زوجونا زوجناهم مو بالغصب الزواج . .
أبو عبد الله : وش يبغون بعد خلصوا دراسة وش ينتظرون بعد ؟
أبو سامي : يبه المسألة مو مسألة أنهم اشتغلوا أو المسألة أنهم يبغون يعيشون عزوبيتهم قبل يتزوجون
أبو عبد الله : أي عزوبية حنا تزوجنا و حنا أصغر منهم
أبو نواف : يبه تقارن أول ألحين الزمن تغير 
أبو عبد الله عصب : وش فيه أول والزمن ثابت ماتغير ابدآ 
أبو عبد الله : ما فيه شيء ما أقول إلا طوبا لمن حضره والزمن يابوي تغير وشوف حال الناس عشان تتأكد 
خالد كان جالس معهم و عرف أن أخوانه توهقوا أبوه يبغاهم يزوجون عيالهم و حسام على راحته و هم يدورون أعذار قال يصرف السالفة : إلا تعال يا تركي أشوف الشركة بادية ترتفع ايش مسوي علمني مو معلم أحد
أبو سامي ابتسم: والله عاد سر << يعرف الأسرار هع 
خالد : يعني مو قايل لي أنا أخوك الصغير الصغنون الحبوب 
أبو نواف : خالد لا تتعب حالك لي أسبوع أحاول فيه مو متكلم ولا قال لي ولا حرف 
أبو سامي : لا و الله بس كانت أول تنخفض عشان أغلب الحلال في الأسهم و إذا انخفضت نزلت الشركة فيها و سحبتها و أحاول أكون مشروع ذا الأيام و المشاريع القادمة في الطريق 
أبو عبد الله : الله يوفقكم هذا حلالكم الله الله فيه ياعيالي ,, 
ღ..ღ
و في مكان بعيد عن جو العائلة في الفيصلية
و من محل لمحل إلى أن تعبوا راحوا و طلبوا هم هم و جلسوا يأكلون
غلا : روابي عندي مقاطع أخذتها من جوري و التوينز « أريم و غصون يقولوا لهم توينز } خطيرة افتحي البلوتوث أرسلها لك
روابي مقفله : لازم يعني
غلا : بكيفك ما تبين تشوفين مو لزوم ترى !
روابي فتحت البلوتوث و حطته على الطاولة و قاعدة تفتح المصاص " الشفاط "حق العصير
جاها مربع حوار بدون ما تنتبه ضغطت قبول و هي تشرب من العصير شوي جت الرسالة فتحت الجوال انصدمت من الرسالة : غلا وجع ايش ذا الرسالة البايخه
غلا مستغربة : هو أصلاً متى استقبلتي يانصبك ؟ 
روابي : تستهبلين أرسلتي و استقبلت و مرسلة لي ذا بعد 
غلا : بس شوفي ينتظر تقبلين ما قبلتي إلى الآن متأكده مأرسلت شي توني 
روابي فقت فمها من الصدمة !!


. .{ انتهى ~


توقعاتكم يالغوالي ..
أبو جهاد ..! ولده ناصر ..؟!
هل الجد بيغصب الشباب و يزوجهم ..؟!
من تتوقعون أرسل لروابي ..؟!

. .{ خوآتكم ~
تابع لعبة المشاعر ~

جاءها مربع حوار بدون ما تنتبه ضغطت قبول و هي تشرب من العصير شوي جت الرسالة فتحت الجوال انصدمت من الرسالة : غلا وجع ايش ذا الرسالة
غلا مستغربة : هو أصلاً متى استقبلتي
روابي : تستعبطين أرسلتي و استقبلت و مرسلة لي ذا
غلا : بس شوفي يستنا تقبلين ما قبلتي
روابي فتحت فمها من الصدمة : يعني ممن ..؟!
غلا تأخذ الجوال : هاتي أشوف
غلا تقرأ بصوت مسموع : فديت هالخشة ليتني شفاط
روابي مازالت مصدومة و تعدل بالطرحة و العباية
غلا : من أرسلها لك
روابي خافت : مدري توقعت أنتي و قبلت
غلا : جد أنك خبلة و ما تفهمين و إلا أحد يقبل بدون ما يدري
روابي : فاضية لك أنا خلاص طيب صار ايش نسوي
غلا : خليني بس أكلم راجو نرجع للبيت
روابي تقوم : يله
طلعوا و هم في الطريق انتبهت غلا لسيارة تلاحقهم بس ما قالت لروابي تخوفها زيادة
و ظلت تناظرها إلى أن وصلوا وقفت السيارة بعيدة شوي خافت لو شاف أبوها أو أخوانها السيارة الله يعين
ღ..ღ
في مكان آخر جمع أحباب على مائدة العشاء
في بيت الجد أبو ناصر
العنود : هههههههههههههههههههههه خلاص جنو
جنى : باقي نكته بأقولها 
سمر : لا لا تقولين لما نخلص تعبنا من الضحك ترانا على الأكل 
دانة : قوليها أنا أبغي أسمعها 
جنى : فيه محشش طلع من البقالة فرحان قال لعبت على الهندي عطيته ريال و لا شريت 
البنات ضحكوا على طريقة جنى < كانت خاشة جو *،^
ღ..ღ
بعد العشاء في غرفة مشاعل 
ديما : جد ..؟!
وتين : والله أن فكرتهم حلوه ايش شعورك أريم بذا المقلب ..؟!
مشاعل : حرام عليكم لا تجرحون مشاعر بنت أختي
أريم : فديتها خالتي
غصون : طيب أعطونا فكرة مقلب نسويه فيها بعدين
ود & العنود بصوت واحد : لقيناها
أريم بحماس : ايش ..؟!
العنود : راسلوها على الإيميل و جننوها و طلعوا فضايحها على أنكم و حده من البنات بس طبعا اختاروا بنت تقلدونها
غصون : اممم
أريم : فكرة حلوه 
غصون : بس أخاف تشك فينا
مشاعل : طيب انتم فرجونا شطارتكم
أريم : بنفكر
ღ..ღ
عند هند قاعدة عن الـTV وتتابع فيلم هندي و متحمسة على الآخر و مطفية الليت و جايبه بوب كرون دخل أنس و شاف الدنيا ظلام شوي و جاه صوت TV راح يشوف شاف ست الحسن و الدلال تتابع و مسويه إزعاج في البيت و الكل نايم عشان فيلم
أنس : وين إحنا فيه
هند متحمسة : هلا أنسوّه تعال تابع معي لا يفوتك
أنس : و الله أنك فاضية و بعدين ايش تأكلين و أنا جايب لنا من تشيلز
هند نقزت : فديت أخوي بعد دنيتي و الله
أنس : اعقلي و تعال و خليني أقولك ايش صار اليوم
هند متعودة أخوها إذا جاء يقول لها ايش صار معه بالتفصيل : طيب يله تعال اجلس
أنس يجلس : اليوم و أنا في الفيصلية
هند تفتح الأكل و تحطه على الطاولة : الله هالمرة بالفيصلية ايون ايش صار
أنس : أيون و إلا الذرة المهم كنت جالس ألعب بالجوال و جو بنتين و جلسوا على الطاولة إلي قدامي ........
و جلس أنس يحكي لها أنه أرسل الرسالة و أنه لحقهم للبيت
^_ ما ندري ايش مخبية الأيام _^
ღ..ღ
نرجع عند أريم و غصون ناموا هم و باقي البنات عند خالتهم مشاعل
غصون : صبايا خلونا نعلمكم ايش مكتوب في الأوراق
أريم : أي و الله بتموتون ضحك
مشاعل : يله قولوا كلنا أذان صاغية 
غصون : أريم معك الأوراق
أريم : أوف كورس ثواني ود حبيبتي عطيني الشنطة وراك
ود تمدها لها : اخذي
غصون أخذتها و تقرأ بصوت مسموع : أهلا أريم أنا معجبة فيك بس لا تفهمين غلط ودي أكون صديقتك لأنك شاطرة و مضحكة و فله تحياتي moon
وتين : مشاء الله عليها أخلاق
ديما تعيد : معجبة بس لا تفهمين غلط
العنود تتطنز : أجل بنت عمتي مضحكة
مشاعل تتمسخر عليها : لا وشاطرة حطوا عليها خطين
غصون : لو سمحتوا ما خلصت باقي أرواق
وتين : كملوا
أريم : الرسالة الثانية أريم أنا أرجع أكرر لك ودي أكون صديقتك بس بدون شلتك مع تحياتي moon
مشاعل : ايش فيهم شلتك وش حلوهم
غصون بزعل مصطنع : علموها
أريم :لا تزعلون ماي توينز
ود مندمجة تبي تعرف آخر شيء : كملوا
أريم : الرسالة الثالثة تقول أريم أنتي هواي إلي أتنفسه و الحياة إلي أنا عايشة فيها غيابك عن حياتي بيكون موتي تحياتي moon 
ورمت نفسها بمعنى أنها خلاص ما تقدر على ذا الكلام < *،^ الرومنسية ذي 
وتين عيونها تدمع من الضحك : هههه يا هههههه قلبي يا بنت هههه خالتي كل ذا لك البنت رومانسية بس محد مقدر أ ...
غصون قاطعتهم : الرسالة الرابعة حياتي أنا ودي تعرفين من أنا عشان كذا ودي نتقابل يوم السبت عند الكراسي إلي جنب الحمامات " الله يعزكم " تحياتي moon
ديما : الله يقرف العدو ما حصلت إلا ذا المكان
وتين : أما عليها مكان شيء ثاني
أريم : شفتوا رسايلها هذي هي بس تتفنن بالخط و قلب منا و قلب مناك
مشاعل : ايش عرفكم بالرومانسية
غصون : أما رومانسية كثري منها
وكانت ليلة من الليالي الحلوة إلي قضوها بلمتهم الحلوة
ღ..ღ
عنيدة هالدنيا تعبت أتحداها 
~

شمس بددت بوجودها خيوط الليل
معلنة بقوم صبح جديد
ღ..ღ
قامت غالية من النوم و نزلت عند أمها و عزيزة
عزيزة من يوم شافت غالية مقبلة : يا هلا و غلا تو ما نورت الصالة
أمهم تمزح معهم : وشو ..؟!
عزيزة ترقع : قصدي تو كان فيه نور و طفئ يوم جت غالية و بعدين
غالية : سلكي عادي
أمهم : صدقتي يا عزيزة ما نورت الصالة إلا يوم أقبلت غالية الله يخليها
عزيزة : و أنا
أمهم بصدق الأم : الله يخليكم لي ولا يحرمني منكم
غالية و عزيزة بصوت واحد : أمين ولا يحرمنا منك يا أغلى من في الدنيا
أمهم : غالية يمه ايش بتسوين معد بقى شيء على الملكة و أنت ما جهزتي حاجه
عزيزة : صادقة أمي معد باقي إلا أسبوعين إلا يومين بالتمام
غالية : أمم يمه ما أبغى تكلف بسيطة مو حوسة و لا أكلف على أحد 
أمهم : أي يمه أحسن بعد طيب بأقول لأخوك اليوم نروح للسوق
عزيزة : أن شاء الله أي عشان يمدينا نخلص 
ღ..ღ
الظهر دخل من الباب شايل أكياس
فيصل : سمي يالغالية تبين شيء زيادة
أم فيصل : سلامتك
فيصل : يمه ودي أسافر أكمل دراسة ايش رأيك ..؟!
أم فيصل : يا ولدي وش لك بالسفر الدراسة ادرسها هنا
فيصل : نفسي أدرس برى بس إذا أم فيصل يزعلها بلا سفر بلا هم
أبو فيصل توه داخل : كأني أسمع طاري سفر
فيصل يقوم يسلم على رأس أبوه : أي يالغالي كنت أقول للوالدة أني أبسافر بس ما عجبها الموضوع فعشان كذا بلا سفر لا هم
أبو فيصل يعارض : و الله يا فيصل ما لنا حق نعترض على دراستك إذا تبي تدرس الله يقويك و أمك خلها علي أنا أقنعها
أم فيصل تأيد أبوفيصل < من شوي معارضه "_^ : إذا مصر يا فيصل سو إلي تبي راضيه عليك وين ما تكون
فيصل يبوس رأسها : الله يرضى عليك أهم شيء رضاك
جوري دخلت : سلام
أبو فيصل : و عليكم السلام هلا بدلوعة أبوها
جوري سلمت على رأس أبوها و أمها و جلست : ايش عندكم جالسين بدوني
فيصل : ما دريتي أبسافر أدرس
جوري : صدق
فيصل : شكلك استانستي تبين الجو يحلو لك لوحدك
جوري نزلت دموعها : حرام عليك ليه تروح عادي يا كثر الجامعات هنا ادرس فيها و بلاش سفر
فيصل قام وجلس عندها و ابتسم : لهدرجة أنا غالي جوري بكبرها تبكي عشاني أبسافر
جوري ناظرته بنص عين : ايش شايفني عديمة إحساس
أبو فيصل : جوجو خليه يروح يدرس و يفكنا من الإزعاج
فيصل : يبه ترى كاشفك تبي تفتك مني عشان كلام جدي ترى وصلنا أنه يبي يزوجنا أنا وسامي آه بس بننحرم من عزوبيتنا
أبو فيصل يقاطعه : تراه جدك
فيصل : يبه خلني أهج عشان ما تضيع عزوبيتي
جوري بمكر : ترى بعض الناس مو قاعدين يستنوك تخلص دراسة
فيصل ناظرها : ايش قصدك
جوري هزت رأسها : أنت أخبر مني
أم فيصل : ايش السالفة
جوري : فـ.....
فيصل يقاطعها : تستهبل يمه 
ღ..ღ
لمى : يمه و ين الديكشنري " المترجم "
أم جهاد : شوفيه في درج المكتبة
لمى : أوك
طلعت لمى من عند أمها لمكتبة البيت في الدور الأرضي و فتحت الدرج أخذت الديكشنري و جت تسكر الدرج ما رضي يتسكر معها فتحته تشوف العلة لقت شريط فيديو عليه غبار واضح أنه قديم اشتغل عرق اللقافة أخذته معها و طيران على غرفتها تشوف ايش فيه
ღ..ღ
المغرب في بيت الجد أبو عبد الله
أبو عبد الله : يا بنتي الرجال ما يعيبه شيء عندك سبب عشان ترفضينه
نورة : بس يبه
أبو عبد الله : لا بس ولا غيره تراك مو صغيرة و أنا ألحين ما ني شايف شيء عليه عشان ترفضينه
نورة : خلاص يبه مثل ما تبي
أبو عبد الله : الله يقدم إلي فيه خير
دخل حسام : السلام عليكم
نورة طيران على غرفتها و طاحت على السرير صياح ليه أبوها يبيها تأخذ واحد شايب
و تقول في نفسها : أبوي ما يحبني و صياح و هي تندب حظها
حصة كانت توها جاية من الدور الثالث سمعت صوت من غرفة نورة طقت الباب محد رد فتحت الباب لقت نورة و حالتها تكسر الخاطر تبكي من قلب خافت عليها و صار تناديها : النوري ، النوري ، النوري
نورة ما ردت و كملت بكي
حصة : النوري ايش فيك ما في حاجه تستاهل دموعك احكي من مسوي فيك كذا
نورة من زمان ودها تطلع إلي بقلبها و جاء الوقت على طول رفعت رأسها و حطته في حضن حصة : تخيلي أبوي ما يحبني يبيني أخذ واحد شايب ليه أنا ايش سويت عشان يغصبني يعني عشان الشايب غني مالت عليه هو ويا فلوسه أنا بنته يبي يفتك مني
حصة: النوري يمكن خيره لك محد يدري وين الخير فيه
نورة سكتت
حصة تلطف الجو : يقول خالد أمس أبوي مستلم إخواني متى بتزوجون عيالكم و مخلي حسام على راحته
نورة : أبوي كلن يبي يزوجه و يفتك منه إلا حسام
حصة : ايش فيك حقدتي على أخوي
شوي و جت فاطمة : سلام
البنات : و عليكم السلام
فاطمة : ايش عندكم و لا تعزموني ولا حاجه
حصة تلفق يمين و يسار : هذا يا طويلة العمر جالسين ندور بنات عشان أبوي يبي يزوج عيال إخواني
فاطمة تستهبل : والله أن أبوي فله أجل بيغصبهم
نورة : ما أتوقع أخواني بيعارضون ومستحيل يسمحون
ღ..ღ
غلا نست سالفة أمس
قاعدة في غرفته و جايبه بنات أخوانها تبي تصورهم و لا أعطوها بال
غلا : رنيّم سجيوه ناظروني يرحم والديكم
رنيم ولا معبرتها تعدل في التيشيرت و مره في الشباصة و سجى تناظر سعابيلها و تسحبها < ويع يع "،"
روابي تدخل : هههه غلا ما تفهمين ما يبغون تصورينهم و رنومة يله بابا يقول يله بتروحون
رنيم تركت الشباصة و بدت تبكي : لا عمه ما أبي أروح لا ما أبي اهئئئ
غلا تضحك : ما بغت تترك الشباصة يله رنومة روحي مع السلامة
رنيم تبكي : مابي مابي 
ღ..ღ
غالية و عزيزة في المول ومن محل لثاني حاولوا يخلصون أغلب الأشياء اليوم ما فيهم يدخلون كذا مره
عزيزة : ايش باقي ألحين
غالية : باقي الجزمة " الله يعزكم "
عزيزة : بس باقي الجزمة حلو طيب خليها مرة ثانية تعبت
غالية : ما عندي مشكلة خلاص بأدق على محمد يجي
عزيزة : طيب يله دقي
غالية تدق على محمد : هلا محمد ....... أي خلصنا ...... عند البوابة الثانية ........ سلام
عزيزة : وينه ..؟!
غالية : يقول قريب
ღ..ღ
بعد ما رجعت غالية فتحت الجهاز و جلست تسولف مع هند على المسن و ترسل لها صور و يعلقون عليها
غالية : أيهم إلي عليها قلبين ..؟!
هند : أيه أيه
غالية : بس أحس هذي إلي فيها وردة مرمية أحلى
هند تستهبل : واختلف العلماء
غالية : صدق أنك بعد مروقة ، أي صح هنوده بأقولك شيء
هند : كلي أذان صاغية
غالية مستحية و تكتب : انخطبت .!
هند منصدمة : ايش ..؟!
غالية : إلي قريتي
هند فرحت : جد كلللووووووووووووش مبروك يالدبة
غالية : الله يبارك فيك
هند : تحددت الملكة أو لا
غالية : إلا الأربعاء الجاي
هند : الله مبرووووك الله يسعدك
غالية : تسلمين ، بس عاد يالدبة لا تقولين لأحد
هند : إن شاء الله
ღ..ღ

توقعاتكم يالغوآلي ~
البنات بيردون المقلب أو مع الأيام بينسون ؟
الجد بيغصب النوري على الزواج ؟
و هل الحلوات بيتعرف عن ملكة غالية ؟ و إذا كان عرفوا ايش ردت فعلهم ؟

أختكم

القادم المجهول ! 


ღ..ღ
يوم السبت
وصلت رغد للمدرسة فرحانة جاية مع خالتها " المديرة " من زمان ما جت معها و كانت قدامها وهي تدخل مس نورة « خبلة رسمي *_^
متقطعة البنت على طول على شلتها تعلمهم كأنها ما قد شافت خير
رغد : تخيلوا من دخل قبلي 
أمل : أكيد مس نورة 
رند : يرحم والديك من زينها 
رغد تقرب إذنها منها : عيدي ما سمعت 
أمل تستهبل : يمه تخوف ذا الرغد 
رند : خخخ ما قلت شيء كلمة و سحبناها 
رغد : ما دريتوا 
أمل : عن ايش 
رند تسبقها : غالية مخطوبة 
أمل : من غالية 
رغد : ما في غيرها 
أمل : إلي في ثالث أدبي 
رند : أي هي 
أمل : حركات والله من قدها
رند : إلا من علمك يوم علمتيني
رغد : شفتي خالتي نورة ولد عم عيالها إلي بيأخذ غالية 
أمل : مشاء الله كيف عرفتي بذا السرعة 
رغد : هع هع سر المهنة 
ღ..ღ
هند جاية بدري للمدرسة نط لها عرق دفارة مدري من وين 
هند في نفسها غريبة ما جاء أحد من البنات
بعد خمس دقايق 
غالية توها وصلت : أنا في حلم إلا علم هند هوني ايش صار في الدنيا 
هند : آه .. أخيراً أحد جاء 
غصون : و أنا وين سلام 
هند و غالية و جنان : سلملم 
غصون تناظر جنان : من وين جيتي 
جنان : خخخخ من بيتنا 
أريم : هاي 
غلا : هايات 
هند : وينكم من شوي بلحالي و ألحين كلكم دفعة وحده 
في البريك
أريم قررت تسوي نفسها " بقرة ^_* " و تروح للمكان إلي مكتوب في الورقة و راحوا معها الشلة أوف كورس محد يدري إلا غصون و جنان و الباقيات مستغربات ايش جيبهم في ذا المكان ما لقوا إلا هو ...
جت أمل : هاي ، أريم تنظرين أحد
أريم تستغبي : لا ما أنتظر أحد
غصون : غريبة أمل جايه عندنا
أمل تسوي نفسها ما سمعت : توقعتك أذكى من كذا ترى سالفة الأوراق مقلب مني أنا و رغد
غصون : أي أوراق
أمل : أريم غصون عارفه أنكم كاشفينا من زمان بس يله أكدنا لكم أنه أحنا أوك
أريم : مو أحنا متأكدين بدون ما تحكين
أمل : هههه ضحكتيني أنتي لو تشوفي حالك مصدقة بقوة هع هع أوك سلام
جنان و جوري : سلام
أريم : و الله أنها تقهر
غصون : مردودة
أريم انهبلت : مردوه مردودة و الله ما أخليها 
ღ..ღ
في بيت أبو جهاد لمى غايبة
لمى في نفسها لازم أتشجع و أسأل أمي من ذا إلي مع جنان لا بس أخاف تقول من وين جبتي الشريط طيب ممكن يكون من يا ربي تعبت من التفكير طول أمس أفكر وغبت ألحين لازم أسأل أمي
تشجعت و طقت الباب على أمها : مامي قايمة
أم جهاد : ادخلي يمه
لمى تسلم على رأسها : شلونك يمه
أم جهاد : بخير يمه وش مقعدك علة الصبح كان كملتي نومك دامك غايبة 
لمى : يمه أبي أسألك سؤال تجاوبين عليه طوالي الله يخليك
أم جهاد: اسألي
لمى : يمه أنا شفت أمس شريط في المكتبة و شغلته و تفرجت عليه كان حفلة و فيها جنان و معها ولد فيه شبه منها 
أم جهاد تجمعت الدموع في عيونها ولا قدرت تكتم و سكتت
جاء صوت من ورآهم : هذا أخوك يا لمى
لمى و أم جهاد لفوا رؤوسهم مصدومين لأبو جهاد " لمى على المعلومة الجديدة و أمها أنه علم أحد من عياله و هو محرصها ما تعلم أحد"
لمى بصدمة : أخوي
أبو جهاد يجلس : أ.........



لقاء ~

لمى بصدمة : أخوي
أبو جهاد يجلس : أيه أخوك كان توأم جنان و لما صار عمرهم أربع سنوات سوينا الحفلة إلي شفتيها بما أنهم فرحتنا و رحنا لمكة و أنتي معنا و رجعنا بدونه فقدنا ولدنا و بقيت جنان الله يخليها
لمى تبكي : طيب هو حي
أم جهاد : إن شاء الله أنه حي أملنا بالله كبير
أبو جهاد : ونعم بالله
لمى : أنخطف هو ..؟!
أبو جهاد بحزن : أيه
لمى تمسح دموعها : أن شاء الله نلقاه
ღ..ღ
في بيت أبو علي « أبو أريم
المغرب أريم تفتح الليت
غادة : وين و ين أقول قفليه بس لا يكثر أبغى أنام
أريم : نو توي قايمة قومي يكفي نوم أبذاكر
غادة : مو وقت دفارتك قفلي الليت أو نامي
أريم : مو نامية و لا مقفلة الليت
غادة : المسألة عناد يعني
أريم : افهمي بالي يعجبك
غادة : يلا أقول الحق مو عليك على إلي يخليك
غادة تجرها وتفتح الباب و طراااااخ بالباب
أم أريم : وش صاير
أريم منقهرة : ما صار شيء
علي : هههههههه طردتها غادة من الغرفة
أريم : يمه شوفيه
أبو أريم يطلع من الغرفة : يله يا عيالي تعالوا تقهوو معي
أريم : يبه شفت غادة ايش سوت لي يبه
أبو أريم مطنش و طاح وجهها
ღ..ღ
فديــت وقتن حطيت في دربي رفيق
و أحـدن يضحك معي وأضحـك معه 
و أحـدن لا صار وسط القلــب ضيــق 
بالسوالف و المزايح وسعـه 
وان حـكى بأسلوبه العذب الرقيق 
يسرق من الجـوف قلبن يسمعـه
^_^
في دار رعاية الأيتام
تركي معصب : حمّود قفل الراديو خلنا نذاكر
محمد : وليه نذاكر ايش نستفيد ؟
تركي : لا يكون بتقعد زيادة هنا بتطلع وين تعيش و تشوف حياتك فيه إذا ما ذاكرت
محمد ببرود : الحمد لله في أقرب عشه
تركي : تعوذ من الشيطان و ذاكر عشان تجيب درجات ترفع الرأس
محمد بحزن : أرف رأس من يا حظي
تركي : رأسي أنا مو صديقك و أنت صديقي من كنّا في الابتدائي ننام في غرفة وحده و نأكل سواء و نلعب سواء و نذاكر سواء أنت أكثر من أخو لي ليه ما ترفع رأس و أرفع رأسك
محمد سكت شوي و بعدين قام قال : بلا راديو بلا إزعاج أبذاكر عشان أرفع رأس أخيي
تركي بابتسامة : فديتك يا أخوي
^_^
يحاول جاهدا إنهاء دراسته ليلتحق بالجامعة ..
فمنذ أن كان طفلاً اُخِذَ بيد تلك المرأة إلى الواقع المجهول .. 
أصبح مرمياً في الشارع لا مكان له مثلها ..
انتشلته من يديها أيدي الخير إلى دار الرعاية حيث أكمل حياته ..
و ها هو الآن يتم عامه الثاني عشر في الدار ..
ليتركها بعدها إلى الواقع المجهول مرة أخرى ..
هذا هو حال تركي ..
خُطف من أيدي ذويه و هو ذو الأربعة أعوام ..
فهل يا ترى سيعود إلى أحضان والديه أم ماذا..؟!
ღ..ღ
مر الأسبوع بدون أحداث تذكر و البنات يفكروا يردوا مقلب أمل و رغد
ღ..ღ
يوم ملكة غالية
البنات جوري و غصون و أريم لما عرفوا أنه اليوم ملكة غالية عن طريق زلت لسان هند زعلوا أنها ما علمتهم و لا عزمتهم بس سرعان ما رضوا بعد ما هند ألفت لهم سالفة مالها أول و لا آخر 
المهم قرروا يروحوا سبرايز و تمر عليهم هند
أول ما رجعت هند قالت لأهلها أنها بتمر صديقاتها إذا جت تروح لغالية تبرع أنس يوصلهم « السالفة فيها بنات
جهزوا البنات و آخر شياكه
غصون و أريم راحوا عند جوري يتجهزون
وصلوا و سوالف و ضحك
غصون : جوجو فَصّول فيه « طاقه الميانة
جوري : لا أظن مو فيه 
غصون : أوك ثواني و جاية
فيصل كان قاعد في غرفته ما انتبه أنه فيه البنات عشانهم دخلوا بهدوء
طلع من الغرفة لقي بنت في المطبخ الفوقي ما أنتبه ايش تسوي معطيته ظهرها على طول توقع أنها مو جوري ما تشبه جوري أبداً
غصون بصوت مسموع تسولف على روحها ما انتبهت بأحد ورآها: ألحين ذا من صدقه بيسافر ليه طيب عشان جدي قال بيزوج كل عيال عماني هذا ساميو ما قال أبسافر بجد غريب ، يا رب ما يسافر ايش بيصير فيني إذا سافر و الله أبنجن متى بيحس متى ؟
جاها صوت من ورآها : لهدرجة يهمك إني أسافر أو لا
التفت إلى الصوت و انصدمت أنه هو توقعت أي أحد بس هو لا و انخرص لسانها
فيصل : غصون جاوبي لهدرجه أهمك و متى أحس أنا راح أحس إذا حسيتي فيني
غصون ساكتة تجمعت الدموع في عيونها و حاولت تطلع بس هو عند الباب
فيصل فهم أنها تبغي تطلع أبعد عن الباب و لما وصلت لعنده همس في أذنها : إذا قالت غصوني لا تسافر مو مسافر
غصون لفت عليه و قالت بصعوبة : لا تسافر ( وركض للغرفة الجوري )
فيصل بعد ما اختفت غصون عن عيونه قال في نفسه بلا سفر بلا وجع قلب غصوني ما تبيني أسافر خلاص انتهى الأمر ^_^
عند البنات دخلت عليهم غصون و طيران عشان ما ينتبهوا لدموعها على الحمام البنات استغربوا أنها تركض بس سلكوا الموضوع
طلعت غصون بعد ما عدلت الماكياج و لا كأن فيها حاجة
أوف كورس الموقف إلي فات كان في أحد غير الاثنين حضره من يا ترى ..؟!
بنعرف مع الأحداث 
ღ..ღ
غالية خايفة و الدموع ما وقفت من أصبحت
أم غالية : يمه وش له الدموع ما خبرتس أم دميعة
غالية ساكتة و دموعها تتكلم
عزيزة دخلت هي تسكر سحاب الفستان : غالية كافي و الله ما في حاجه تستاهل 
أم غالية : الله يوفقس يا بنتي خلي عنس الدلع و يله ترى فيه أربعة بنيات وش زينهن يقولن نبي نرقى لغالية نسلم عليها قبل الكل
غالية توقعت أنهم بنات عمانها بس أمها قالت بنيات يعني ما تعرفهم باستغراب : من هم
أم غالية : و الله مدري عنهم 
عزيزة : غالية خلصي و أنا بأقعد عندهم الين تخلصين و أدخلهم
غالية : طيب
و خلصت غالية لبس كان شكلها آخر شياكه دخلوا عليها البنات متكتفات يعني أننا زعلانات مدري ايش مجيبهم زعلانات إلا هند داخلة مبتسمة
البنات بصوت واحد :كلللللللللللللووووووووووش مبروك يا قميلة
غالية استحت : الله يبارك فيكم و عقبالكم
البنات بسرعة : آميييين عقبالنا
عزيزة: هههه مستعجلات
أريم : خاينة
جوري تكمل : خاينة و ما تنصفي يالي خاب ظني فيك ..
غالية : استغفر الله
الصبايا : هههه
جوري : سوري طلعت عفوية
غالية : نو برا بلم
و انزفت غالية على الحريم على زفة عروس الشمس بدون موسيقى 
و البنات معها من الأول إلى الآخر
بعد كذا طلعت غالية للمجلس عشان يلبسها حمد " توه يظهر لنا " الشبكة
و البنات رجعوا بعد ما استانسوا و استهبلوا على عزيزة و بنات خالاتها
ღ..ღ
أنس و هند رجعوا البنات كل وحده لبيتها و بعد كذا راح لبيت غلا هو كان يبي يشوفها كانها طالعة بدون ما تدري هند
هند أول ما دخلوا الحارة لمحت البيت : أنسوه
أنس سرحان : همم
هند بحماس : هذا بيت صديقتي غلا
أنس يناظر للبيت : أي بيت
هند : إلي بابه عليه بني محروق
أنس انصدم و يأشر : هذا
هند : أي ، أي
أنس انتبه أنها معه و سلك السالفة : و الله حركات حتى البيت شكله من برى ذوق
هند : قول مشاء الله لا يحترق فيهم
أنس : فالك شر دايم .. مشاء الله
و أبعدوا عن الحارة و أنس في نفسه أجل بيت غلا بس أنا سمعتها تقول روابي بأحاول أعرف من هند مين روابي..
ღ..ღ


توقعآتكم يالغوآلي ~ 
‘،

[ شعور ] ! 

ღ..ღ
جنان قالت لها لمى على سالفة أخوهم جهاد
و انقلبت نفسيتهم ثنتينهم دمار
تحسف أبو جهاد كثير أنه قال للمى
بس إذا فات الفوت ما ينفع الصوت
ღ..ღ
يوم السبت في المدرسة 
الصبايا من جو و هم مستلمين غالية استلام و جنان معهم و هي معهم
أريم : جنو نحن هنا
جنان بهدوء غير معتاد : عارفه أنكم هنا
غصون تلمس حررتها : شكلك مسخنة
جنان : لا مو مسخنة و لا حاجه
غالية : جنو مو هذي إلي نعرفها ايش بك هادية
جنان بابتسامة : سلامتك ايش كنتوا تقولوا
هند : أقول سندريلي لا يكون أخذك عنا الأمير
البنات : هههههههههههه
ღ..ღ
في بيت أبو سامي
المغرب صحت غصون من النوم
أخذت الجوال تشوف كم الساعة
لقت فيه مسج فتحته
لو أن اليوم هو اليوم العالمي للسرقة فماذا ستسرقين مني ..؟!
المرسل : أمل
غصون من قلب : هههههههههه
أرسلت لها تستهبل
أسرق منك روحك عشان نفتك منك
أمل استقبلت المسج و انقهرت : أجل روحي ها
ღ..ღ
غادة : أقولك غصون تدق على جوالك روحي ردي
أريم تتقهوى و ببرود : ايش عرفك ..؟!
غادة عصبت من برودها : نغمتها بتردين أو بكيفك مو مغصوبة
أريم قامت وردت على غصون وسوالف كأنهم ما شافوا بعض اليوم
و قالت غصون لأريم سالفة فيصل و مسج أمل
أريم : أجل رايح فيها أخو جوري
غصون : سدي حلقك ويا ويلك لو زل لسانك قدامها بشيء
أريم تضحك : لا توصين سرك في بير
غصون : أقول أريموه ملاحظة معي جنو اليوم متغيره
أريم غصت بالبسكويت : بقوة بعد و لمى بعد ما شفتيها اليوم ما جلست مع صديقاتها
غصون : أي شكل فيه شيء كايد صاير لهم 
أريم : و أنت الصادقة بأحاول أعرف مع أني عارفتها ما تحب أحد يسألها هي تتكلم من حالها 
ღ..ღ
محمد : تركي قوم خذ لك شاور لعل حرارتك تخف
تركي منهد حيله من الحرارة : همم
محمد خايف عليه : طلبتك تركي قوم
تركي : دقيـ ـ ـقـ ـقـ ـة و أأقـ ـوم
محمد : ما فيه دقيقة و لا ثانيه يله
و ساعده لين وصله للحمام و استناه يأخذ شاور
طلع تركي و حرارته خفت شوي بس ما زال تعبان حيل ووجهه أحمر
ღ..ღ
جنان من أول كانت تجيها فترات و تتعب و محد يعرف ايش فيها
من دكتور و ثاني و محد اكتشف
حست بألم لفت على لمى لقتها نايمة حاولت تصحيها : لمى .. لمى
لمى نومها خفيف على طول حست نطت : جنان ايش فيك
جنان بصوت خفيف : تعبانه
لمى بخوف : رجع عليك التعب
جنان : أحس ذا اليومين أني مو طبيعيه معي تعب و ألم فضيع في رأسي
لمى تقوم : بأقول لماما و بابا
جنان : لا تقومينهم تعالي
لمى ما عبرتها و طلعت تقومهم
أبو جهاد و أم جهاد في الصالة يسولفون
طلعت عليهم لمى من غرفتها ويا جنان
أم جهاد : سمه ايش فيك على ذا الليل
لمى شوي بتصيح : يمه لمى رجع لها التعب
أبو جهاد قام على طول دخل غرفة البنات : جنو .. جنو بابا ايش تحسين فيه
جنان : يبه سلامتك ما فيني حاجه بس لمى هواله"تعطي الأمور أكبر من حجمها "
لمى تصيح : جنو لا تكذبين قبل شوي تعبانه و ألحين ما في حاجه
جنان ما سمعت كلام لمى لنو أغمى عليها
ღ..ღ
غلا تطل من شباك الغرفة انتبهت لسيارة نفسها موقفه
غلا : أقول روبي
روابي ممدده على السرير : همم
غلا : تذكرين إلي أرسل لك يومنا في الفيصلية
روابي باشمئزاز : أي أذكر ايش فيه
غلا بهدوء و تناظر الشباك : تدرين أنه لحقنا للبيت
روابي انصدمت : ايش
غلا : جد أنا شفته يلحقنا بس ما علمتك عشان لا أزيد خوفك و إلى الآن و هو مسنتر قدام البيت بعد تعالي شوفيه هنا
روابي نطت تشوف الوقح : استغفر الله ما عنده أخوات يخاف الله فيهم
غلا : أي و الله ما يخاف يصير في خواته كذا « لو تدرون من أخته
ღ..ღ
سامي تعب من اللف و الدوران حسام و فيصل مو فاضين له اليوم و يوسف شكله يتغلى عليه " خاله " رجع للبيت و شاف وتين و غصون و ود جالسات و كل وحده يدها على خدها
سامي : سلام
ود بمرح : سلملم
سامي : شحالكم أخواتي الحبيبات ..؟!
وتين تناظر الشبك و تسأل غصون : الشمس من فين اليوم مشرقة ..؟!
غصون : شكلها من الشمال مو شرق و لا غرب إلا قولي كم ميت من يهودي اليوم ..؟!
سامي يتدخل : والله ما تبعت الأخبار و إلا كان علمتك
ود : ايش بك يا أخوي ترى الساعة 9 و نص غريبة راجع بدري
سامي يجلس : مليت من الشوارع قلت أرجع أجلس مع خواتي
وتين : الله يحييك و حنا بعد ملانات
غصون : خلونا نلعب كيرم
سامي : جيبوها
ود بحماس : ون منت
سامي يستهبل : فيه صارور على الدرج
ود كانت تركض و ريوست و طبت على وتين شوي بتصيح : يمه .. لالا.. يمه
سامي مات ضحك على شكلها : صادوه
غصون و وتين : بايخ
وتين : جاي تنكد علينا أو تجلس ويانا
سامي : خلاص بلا دلع أتغشمر معك
ود وهي تجفف دموعها : حتى التغشمر ما تعرف كيف ( و طلعت تجيب الكيرم )
ღ..ღ
في مستشفى .......
طلع الدكتور شاف أهل جنان واقفين و معهم جنان توها صحت حلفت تطلع
الدكتور منصور : السلام عليكم لو سمتحتوا أحد منكم فصيلته b- محتاجين تبرع بسرعة
أبو جهاد : أي أنا
الدكتور منصور : أجل تفضل معنا نأخذ من تحليل عشان ننقل الدم بأقرب وقت
شوي و رجعوا أبو جهاد و يا الدكتور و صادف جيت محمد : هاه يا دكتور بشر ..؟!
الدكتور منصور : و الله حالته صعبه صاحبك بس إن شاء الله ننقل له الدم يتحسن
محمد : نقل دم ليه ما قلتوا لي أنا نفس فصيلته
الدكتور منصور : كنّا مستعجلين بس الله يجزاه خير المتبرع
أبو جهاد : ماسوينا إلا الواجب
دخل الدكتور منصور و جاء الدكتور محمود : أنا بأؤلك يا أختي قنان المفروز أنك تقلسي لبكره مشان صحتك تكون كويسه
جنان بنرفزة : طلعه اليوم أبطلع مو قاعدة
أبو جهاد : طيب جنو تطلعين اليوم بس ألحين تجلسين إذا كان لي خاطر عندك بس مغذي
جنان : عشان خاطرك يبه بس
ღ..ღ
على الفجر صحى تركي شاف الدنيا بيضاء و التفت شاف محمد يبتسم له : الحمد لله على سلامتك جهود خوفتني عليك
تركي رجع رأسه : الله يسلمك حمّود
محمد : أي صح إلي تبرع لك بالدم يبغى يشوفك



[ نقطة تفتيش ] ! 

محمد : أي صح إلي تبرع لك بالدم يبغى يشوفك
تركي مستغرب : الدم ليه هم نقلوا لي دم .. ناده أشكره بعد
محمد يطلع : طيب أبطلع أناديه
شوي ودخل أبو جهاد مع محمد : السلام عليكم
تركي : وعليكم السلام
أبو جهاد : الحمد لله على السلامة يا وليدي
تركي : الله يسلمك و الله يجزاك خير و يجعله في موازين حسناتك
أبو جهاد : ماسوينا إلا الواجب يا وليدي
تركي أعجبته كلمة و ليدي و كان لها وقع في قلبه : الله يجزاك خير
أبو جهاد : إلا ما قلت لي وش اسمك
تركي : تركي
أبو جهاد : عاشت الأسامي
تركي : تعيش أيامك 
أبو جهاد: الله يقومك بالسلامة يله أستأذن أشوف الأهل
تركي : الله يسلمك
محمد : الله معك
ღ..ღ
دانة : راما يالدبة قومي قبل سوي لي شعري تأخرنا
راما مغمضه عيونها : ما لي دخل أنا أبغيب قولي لأمي تسويه و إلا شوفي عنيّد أختك 
دانة : بأقول لعنوده أحسن منك
و أخذت شنطتها ستروبوري و طلعت طقت الباب على غرفة ديما و العنود
دانة : عنوده
العنود تلبس شوزها : دخلي دندونة
دانة فتحت الباب و جتها تركض و باستها على خدها و على ديما بعد رجعت عند العنود : سوي لي شعري راما بتغيب و عيت تسويه
العنود : مالت عليها هاتي أسويه
سوت لها قرنين يجننوا و طلعت تركض عشان تروح المدرسة « لبى‘ى ألب الصغنونين
ღ..ღ
مرت يومين عاديات لمى و جنان كملوا الأسبوع في البيت بعد ما تعبت جنان
و أنس يدور فرصة يسأل فيها هند عن روابي
و فيصل قرر أنه ما يسافر
غصون كل ما تذكرت الموقف مع فيصل تسب روحها ألف مبرة في الدقيقة 
تركي طلع من المستشفى و يستعد للامتحانات هو ويا حمّود
^ الأحداث باختصار ^
ღ..ღ
وتين : أقول غصون سمعيني بأقولك سالفة خطيرة
غصون مو معها على المسن : همم
وتين : وجع عطيني وجه
غصون متحمسة ولا لفت لها
وتين جت تمر كأنها ما انتبهت و تفصل الشاحن « فاصلة البطارية
غصون عصبت : أمري
وتين : ايش رأيك نعزم البنات قبل تبدأ الامتحانات
غصون : أي بنات و أي اختبارات
وتين : البنات كل أبوهم ؛ اختبارات الفاينل
غصون تحمست : طيب ايش رأيك يوم الأربعاء عشان نتابع مباراة الهلال & النصر
وتين : أوك
غصون نطت : وناسه
ღ..ღ
غصون تكلم أريم
أريم : يعني بعد بكره
غصون : أي ايش فيك مو مصدقة
أريم : أحس بيصير فله من زمان ما اجتمعت الشلة كاملة
غصون : عاد لا أوصيك خلينا نلبس زي بعض و نقول لباقي البنات نقهر جوري و حصة و فطوم مالت عليهم من نصراويات
أريم : بأقول لغادة و ميشو
غصون : أوكيشن
ღ..ღ
رغد طالعة للمملكة تتمشى و يا أختها سديم
رغد : سديم شوفي هذا
سديم : تناظر وينه
رغد : ذا يالخبلة إلي لابس كاب أسود
سديم : ايش فيه
رغد : هذا أخو غصون من ذي إلي معه
سديم : ايش دخلك فيه
رغد : مخليه أخوها شريف و هو شوفيه
سديم : ايش يدريك يمكن تقرب له
رغد : العبي علي هذي مو وحده من خواته
سديم : لحول خلينا نجلس تعبت من الفرفرة
رغد تتوعد في غصون في نفسها : أوك
ღ..ღ
عند سامي و البنت إلي معه
سامي : ميشو خلينا نجلس تعبت من الفرفرة
مشاعل : بعد قلبي و لد أختي تعب مني يله خلنا نجلس و مشكور على الطلعة
سامي يضحك : أي طلعة بس هديّتي حيلي من كثر ما شريتي
مشاعل : حرام عليكم كل مالها 200 نعوضك بدالها
سامي : أمزح يا الغالية
ღ..ღ
وتين : غصون جوالك
غصون شافت الرقم : رغيّد ايش تبغي
ود : ردي
غصون : مرحبا
رغد : مرحبتين أخبارك غصون ..؟!
غصون : منيحة بشري عنك ..؟!
رغد : كويسه .. أي صح غصون قبل شوي شفت أخوك مع وحده في المملكة « ما عندها مقدمات
غصون عارفة أنه مطلع مشاعل قالت تجاريها تسوي نفسها مصدومة : صدق ..!
رغد :أي و أنت مسويه فيها أنه شريف و هو خليني ساكتة
دخل سامي : سلام عليكم بعد روحي
وتين : ما بغيت تجي اشتقنا لك
غصون قالت تكمل التمثيل عشان رغد تسمع غمزت لسامي و أشرت على الجوال : سامي مين كنت طالعة معه
سامي يستهبل : مع صديقتي ايش دخلك لا بعد قولي ايش اسمها
غصون : حرام عليك لو أحد يقرب لنا شافك هذا و أنا في كل مجلس أمدحك
سامي : يا قلبي يا أختي عادي قولي طلع مع ميشو
وتين تستهبل : شين و قوي عين
سامي : أقول عاد .. غصون ايش فيك مو قايل لك أني أبطلع مع خالتي
غصون تبغي تسمع ردت فعل رغد : عارفه بس البنات شككوني يقولوا أخوك طالع مع وحده
رغد طاح فيسها *،^ : غصون شكلك مشغولة أكلمك وقت ثاني باي
غصون : بايات
غصون بعد ما سكرت :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وتين & ود : ألحين تشكك بأخوي مالت عليها من بنت تموت بالتفرقة
سامي : أثر السالفة كذا مالت عليكم
غصون ترقع : بس تراها طيبة « ما تخش
ღ..ღ
هند : مو فاضيه لك
أنس : والسؤال إلي ذاك اليوم قلت بأسألك إياه » تذكرون 
هند : ياليل أسأل
أنس : غلا صديقتك عندها أخت أسمها روابي « يبغي له دروس في فن طرح السؤال
هند : .................................................. ...................
انتهى 

توقعاتكم يالغوآلي 
جمعة البنات ايش راح يصير فيها ؟ 
هند بتجاوب على سؤال أخوها ؟ 
و إذا كان عرف أنس هل بيأذي روابي بحاجه؟
‘،‘


( هدية ) !

أنس : غلا صديقتك عندها أخت أسمها روابي « يبغي له دروس في فن طرح السؤال
هند : ايش دراك أن صديقتي أسمها غلا و ايش دراك إذا عندها أخت أسمها روابي ترى ما أسامحك إذا جيت من صديقاتي خلهم في حالهم
أنس : سألت سؤال ما طلبت محاضرة
هند : ايش تستفيد
أنس : خشت مزاجي إذا ما قلتي لي أبجيب الجواب بأي طريقة أخرى
هند : ايش بتسوي ترى مالهم مال حركاتك
أنس : سألت سؤالي جاوبي عليه
هند خافت لا يجيب الجواب بطريقة تضر روابي : أي عندها
أنس قام : ثانكيو
ღ..ღ
غصون عزمت البنات و عزمت معهم هند و غلا و طبعا بتجي معها روابي
غصون : وين البروش الأزرق إلي عليه f خلصيني ود أبغاه
ود : إذا عطيتيني الجل عشان أجعد شعري عطيتك إياه
غصون عصبت : خير تقلدين أنا مجعدة شعري
ود : بس أنا طنت في رأسي أو عطيني ذاك الشوز الأزرق عشان ما أجعد شعري
غصون : أخذيه بس هاتي البروش
وتين من بعيد : غصون وين الحزام حق الجينز حقك
غصون : خير ايش تبغي فيه أنا بألبسة
وتين : يوه طيب عطيني الحزام الأبيض
غصون : شفيه في الكبت
وتين : أوك
ღ..ღ
غادة : يله أريم سارة السواق عند الباب
أريم تسحب العباية : يله
بعد ما ركبوا السيارة أريم : يونس وقف عند كرسبي كريم
يونس : أوك عمتي
أريم : عمت عيونك و تخفست
سارة : كل هذي دعاوي تكفي وحده
أريم : يرحم والديك اسكتي
وصلوا لكرسبي كريم نزلوا وناموا في المحل كل وحده تختار دونات و بعدين ما تعجبهم و يغيرون
و بعد ما خلصوا راحوا لبيت خالتهم
ღ..ღ
غصون تهدد : معاذ حمود إذا شفت ظفر واحد منكم بنومه اليوم في السطح فاهمين
أحمد & معاذ : فاهمين
غصون : على الغرفة و لا تطلعون أبد
طن طن « جرس الباب
ود ترد من السماعة : مين
وتين : افتحي على طول يا الخبلة
ود : طيب
ღ..ღ
على الساعة 8 اجتمعوا البنات في بيت أبو تركي
وتين و غصون و ود « أهل البيت
أريم و غادة و سارة و العنود و ديما « بنات أخوالهم
مشاعل « خالتهم
حصة و فطوم « عماتهم
رنا و ألاء و جوري « بنات عمانهم
غلا و روابي و هند « صديقاتهم
البنات يعرفوا بعض يجتمعون مع بعض في فترات متباعدة
بعد السلام و السؤال
رنا : متى تبدأ المباراة
حصة : 8 و نص
فطوم : نصبر ايش ورانا و بعدين خذوا راحتكم البيت بيتكم
وتين و غصون ناظروها : أذكر أنه المفروض حنا نقول
فطوم : انتظرتكم تقولون ما قلتوا قلت بأقول هذا بيت أخوي
ود جاية بالعصير : بسرعة أخذوا لأكب عليكم
هند تتأفف باستهبال : أوف من أولتها أجل بأدق على أخوي يجي
ود : أبركها من ساعة على الأقل ألقى لي مكان بأقعد واقفة طول الوقت
البنات : هههههههه
غلا : افهميها هنود
هند : مالت عليكم
ღ..ღ
جنان حاولوا معها البنات تحضر بس كانت تعبانه و ما قدرت
جنان : لمى أسم أخوي جهاد يقول أبوي أنه توأمي
لمى خايفة على أختها صايرة بس تردد جهاد توأمي : جنان اصحي تكفين
جنان : ما تدرين جهاد توأمي أنا .. أنا تعبانه يمكن يكون تعبان لا بسم الله عليه
عند أبو جهاد
أم جهاد : متأكد من إلي بتسويه
أبو جهاد : إن شاء الله يشبه لجنان ما شفتيه أنتي و الله يشبه لها مع أن اسمه تركي إلا أن قلبي يقول هو ما غيره جهاد
أم جهاد : الله يوفقك
طلع أبو جهاد و أم جهاد تدعي له و تدعي ربي يجمعهم بجهاد و يشفي جنان من إلي أصابها
ღ..ღ
في وسط المباراة
جوري و فطوم بصراخ : قوووووووووووووووووووول
رنا معصبة عشان النصر 2 و الهلال 1 : اسكتوا وجع
فطوم قامت تنطط من الفرح وترفع شال النصر : وناااااااااااااااااااااااسة .. وناااااااااااااااااااااسة
رنا احترقت : اجلسي خلاص درينا
بعد نص ساعة من الإزعاج نقزوا البنات عدا فطوم و جوري وحصة : قووووووووووووووول
و يرقصون من الفرح بالشالات و الشعور انتفشت من الوناسة
غصون : و أخيراً
رنا : حرقوا أعصابنا بس ما زلنا ننتظر الفوز ألحين تعادل
ديما : خلونا نكمل
ألاء : متوقعه أنه تعادل
العنود : لا عاد نبي الفوز
ود : الفوز يارب من نصيبنا
الهلاليات : يارب
و انتهت المباراة بتعادل بس ما خلا من الوناسة
ود ركض رفعت على التلفزيون و بدو يرقصون كلهم
ღ..ღ
نرجع عند أبو جهاد
الريسبشن : أي تركي هو دائما يراجع هنا ساكن في دار .......... لرعاية الأيتام
أبو جهاد تهلل وجهه بالفرح : جزاك الله خير أخوي .. ما قصرت
الريسبشن : وياك أخوي .. حاضرين
طلع أبو جهاد شاف الشوارع مليانة عكس يوم يجي الكل طالع من الملعب
ركب السيارة و هو عازم اليوم يعرف عن هذا إذا هو ولده أو لا
كانوا الأولاد طالعين يتابعون المباراة في الملعب
موظف ماجد : السلام عليكم هلا عمي
أبو جهاد : وعليكم السلام هلا بك من معي
الموظف ماجد : ماجد الله يبقيك
أبو جهاد : تشرفنا يا وليدي ماجد تقدر تخدمني أبغى أعرف عن واحد من الأولاد إلي موجودين هنا
الموظف ماجد : طبعاً أقدر أساعدك تفضل معي
ღ..ღ
شوي سمع الكل صوت نغمة مسج سكتوا « اشتغل عرق اللقافة
كان من جوال جوري
جوري مبتسمه : غصون تعالي
غصون : شسالفة
نطت أريم معها و قرؤوا المسج
ابتسمت أريم في وجهها و قالت بهمس : حركات
غصون و وجهها أحمر بهمس مثله : لا تفضحيني
أريم ماسكة ضحكتها
أوف كورس الكل شاف ايش صار
نطت وتين : غصون أشوف ايش إلي قلب وجهك
غصون طارت على فوق و ما ردت
أريم و جوري : هههههههههههههههههههههه
البنات مستغربات من ايش ذي تضحك

[ القدر المحتوم ] ~

عند غصون تتوعد في داخلها في فيصل هذا وقتك و أنا عند البنات ترسل لجوري عشان أقرأها 
رجعت تتذكر المسج
غصوني ما قلتي لي أنك تحبيني كل ذا الحب
لو أدري أنك بتلبسين بروش فيه حرفي f
كان جيت أشوفك لا بسته
و ترى أرسلت اليوم مع عمي هدية يارب تعجبك
أبغي رأيك فيها 
ღ..ღ
البنات يحاولون في أريم تعلمهم وهي رافضة تقول اسألوا غصون
غصون دخلت : يعني لازم تعرفون
لفت جوري عليها غمزت لها احمر وجهها مره ثانية : ترى فيه ناس غير أريم أنا أعرف بس مو معلمه عذبتوا أريم ^_*
رنا تستهبل : و أخيراً بيعرسون بنات عمي نفتك منهم
وتين فتحت فمهما : خير من لاعب عليك 
رنا كانت عارفة من جوري : جوري أنا صارت عندي مرة أخو وحده و أنتي كم عندك ..؟!
جوري: ما فيه ولا وحده لأنو إحنا خطبنا لفصول وحده من مدة وظني ما توافق
رنا : رحمتك .. إلا قولي لي ايش صار على سالفة سفر فيصل
حصة : أي ليه يسافر ؟
جوري : ما دريتوا مو مسافر
وتين : جد ! طيب ايش غير رأيه ..؟!
جوري تناظر غصون بنص عينها : مدري عنه فجئه غير رأيه يقول قلبي يقول لا تسافر مو مستفيد إذا سافرت » على فكرة جوري مو هي إلي شهدت على الموقف إلي بين غصون و فيصل راح نعرف مع الأحداث من إلي شهد 
غصون قرصت جوري قرصه
جوري نقزت : آآآآآآآآآآآه
ود بخوف : ايش فيك
جوري : شكل كراسيكم فيها بلى و الله أعلم
و كملوا سوالف طبعاً تركت جوري سالفة فيصل خافت على روحها من غصون
ღ..ღ
ماجد : أي يا أخوي موجود ألحين إذا تبغي نناديه لك ناديناه
أبو جهاد : يا ليت
" أبو جهاد حكى لماجد السالفة و وعده ماجد يساعده و يسوون dna "
شوي و دخل تركي : السلام عليكم
أبو جهاد و ماجد : وعليكم السلام
ماجد : تفضل يا ولدي
تركي : تسلم يا عمي .. ( شاف أبو جهاد إلي تبرع له بالدم باسه على رأسه ) هلا بك يا عمي
أبو جهاد : هلا فيك وليدي بشر ايش أخبارك
تركي ابتسامة : بخير وصحة أنت بشر عنك
أبو جهاد : الحمد لله أنا بخير من شفتك
ماجد يناظرهم مبتسم : تركي أنا ناديتك أبغى أكلمك بموضوع و أبغي مساعدتك
تركي : أمر
ماجد حكى له أنه بيأخذون منه دم عشان تحاليل مهمة و أنه ناداه و عنده أبو جهاد لأن أبو جهاد خايف من الدم إلي تبرع فيه لك
أبو جهاد : عندك مانع يا وليدي
تركي : لا والله ما عندي مانع لو تبغوا ألحين ما عندي إشكال
ღ..ღ
قال أبو سامي لغصون على هدية فيصل و هي انه خطبها 
غصون : يبه أنا رأيي من رأيك
أبو سامي : الله يقدم إلي فيه خير أجل
طلعت غصون من عند أبوها و على الغرفة حمدت ربها أن وتين نايمة و نامت هي بعد
ღ..ღ
يوم الخميس
خالد : النوري أبوي رافض أي تدخل حتى أخواني حاول و الله آسفين كل الأسف
نورة : خلّود عادي خلاص رضيت ما عندي مشكلة و الله يوفق
خالد : آمين
نورة : طيب ترى ما أبي حفلة ملكة و حركات بس عقد و قضينا
خالد : ودي أعارض نبي نفرح فيك بس دام هذي رغبتك محد راح يعارض
نورة : أكيد محد راح يعارض
خالد : أجل خلاص طيب أنتي عارفة أن اليوم الملكة صح
نورة : أي عارفة قلت ما أبي شيء بوقع على موتي وبس
خالد : أي موت حرام عليك أن شاء الله صدقيني بيجي يوم و تقولين يا حبي لأبوي يوم زوجني غصب و أنتي مسوية إزعاج و أن الرجال شايب و ترى كل مال عمره 32 أكبر منك بثمان سنين و أكبر مني بسنتين أجل عديتيني من الشياب
نورة ضحكة : لا مو منهم توك باقي عليك سنتين
خالد : هههه سنتين وتعديني منهم أجل ها
ღ..ღ
المغرب اجتمعت العائلة كلها بحكم أنه اليوم
شبكة نورة
جاء القدر المحتوم « على قولة نورة
ملك عليها و هي قايلة ما أبي أشوف شيفته
بس عاد أبوها حكم بشيء مو على كيفها قال لها لك فرصة ربع ساعة و إلا أبخليه يدخل و أنتي كذا نورة باردة قالت الله يحييه أجل و أنا كذا ألحين ليه بعد ربع ساعة و الجد ما قصر يستناها تقول ألحين وناداه و هي ببلوزه ذهبيه جبنيز و تنورة بنيه شانيل وعليها حزام ذهبي و جزمه بني و ذهبي ماركة شانيل و مجعدة شعرها و حاطه ورده ذهبية صار شكلها آخر شياكه « أوف كورس عشان جمعت العائلة اليوم ما فكرت في القدر المحتوم
دخل القدر المحتوم " ماجد " « أظن الاسم جاء سابقاً أو أنا غلطانة الموظف ماجد نفسه
ماجد : السلام عليكم
نورة وقفت : وعليكم السلام
خالد يستهبل لأنه يمون على ماجد: اسمع مجود أختي أغلى من عيوني احفظها و إلا ترى يا ويلك
ماجد وصل عند نورة وباس رأسها : من أولتها تهديد
خالد : لأنك ما تدري من أخذت
ماجد يستهبل : لا تكون أم أروى و أنا مدري خل لك أم أروى و خل النوري
خالد : لا تدف .. أبطلع أحسن لي
ماجد : بالسلامة
جلس جنبها و مسك يدها : مبروك
نورة بهمس : الله يبارك فيك
ماجد : شخبارك ..؟!
نورة مستحية و ما حست على نفسها و قالت : كوسة و أنت
ماجد ماسك ضحكته : أنت كوسة فأنا جزر
نورة حست على غلطتها ضحكت على الخفيف على استهباله
ماجد : أحس خالد مخرب سمعتي عندك قد قالك أني أكل
نورة مسكت ضحكتها ايش عنده ذا قالت أجاريه : لا قال تشرب
ماجد : هههههههه و أخيراً حكيتي بس أنا عارف أن خالد قايل لك أني أشين رجل بالدنيا
نورة سكتت 
ماجد : يعني قايل لك
نورة رفعة رأسها و فتحت فمها من الصدمة هذا شايب هذا في عز شبابه و هي مسويه ازعاج أنه شايب سكتت
ماجد ضغط على يدها : مشاء الله عليك قمر
نورة بخجل : تسلم
و قعدوا يسأل وهي تجاوب حست أنها مستانسة ما توقعت أنه مرِح لهدرجة و لا حبوب
ღ..ღ
انتهى ~

توقعاتكم يالغوآلي ~
ايش راح يصير على التحاليل ؟ 
و هل توقع أبو جهاد في محله أو لا ؟ 
و كيف يواجهون تركي ؟


[ صدمه ] ..!
ღ..ღ
يوم السبت
العشاء طلع أبو جهاد لماجد و تركي في مستشفى .......... عشان يشوفوا نتائج dna
إلي عملوها يوم الخميس
أبو جهاد : طلعت النتائج
تركي ما كان يعرف يحسبها نتيجة شيء ثاني يعني التحليل عشان المرض إلي يتكلمون عنه
ماجد يطالع في الأوراق راحم أبو جهاد كثير وده لو كانت النتيجة ايجابية بس مع الأسف : طلعت
أبو جهاد متلهف : بشر
ماجد يناظر في الأوراق : و الله يا أبو جهاد مدري ايش أقولك النتيجة سلبية
أبو جهاد اسودت الدنيا في وجهه و انطفئ الأمل إلي كان موجود
دخل تركي من برى شاف وجهيهم استغرب شك أن النتيجة سلبية و أن فيه مرض خاف كثير
تركي بقلق : خير يا عم وش صار
أبو جهاد يترد : و الله يا تركي وش أقولك ........
ღ..ღ
ميشو : حمودي تعال يله كل أم
حمودي يضحك : ماما ماما .. لا لا
ميشو : يله عشان تنام بدري و تصحى بدري و رغوده بتجي بكره
حمودي ينطط : يلا ماما أم أم .. تجي رغوده.. هيه
ღ..ღ
محضوضة : مبروكة اليوم في شغل كتير أنا في تأبأن واجد تألي سوي بيد حق فتوم " مبروكة اليوم الشغل كثير و أنا تعبانه كثير تعال سوي بيض حق فطوم "
مبروكة : لا أنا في سوي عشا هسام " حسام "
محضوضة : ايش دكل انتي هذا هوسه سوي حق هوا " ايش دخلك انتي حصة تسوي له "
ღ..ღ
ماجد : تركي لا تخاف ما فيك ألا العافيه
أبو جهاد بنبرة حزينة : تركي تعال معي شوي
تركي تروع : وش صاير عمي وش صاير
طلع أبو جهاد بدون و لا كلمة و أخذ معه تركي وركبوا سيارة أبو جهاد اللونكن
و جلسوا يدورون فيها و يفترون بالسيارة و أبو جهاد ساكت ما تكلم و لا كلمة و لا فتح أي موضوع
تركي : خوفتني يا عمي وش السالفة
أبو جهاد بحزن : بأقولك قصتي و أرجوك تفهمني و تعذرني لأنه ما فيه مرض و لا حاجه
تركي : أسمعك يا عم
ღ..ღ
في بيت الجد أبو محمد
عايشة : وينهم البنيات معد نزلوا من فوق
لولوة : و الله صايرات يدلعون علينا
دخل خالد : اسمع عجايزنا يتكلمون في البنات و أنا ما جابوا طاريي
حسام من وراه :أي و الله و أنت صادق بس وين أبوي ألي يدلع الشباب وساحب على البنات
لولوة : أشوفكم غايرين من البنيات
حسام : يحق لنا نغار ما تتكلمون ألا فيهم
ღ..ღ
أبو جهاد حكي لتركي السالفة و أنه ولده ضاع يومه صغير و أنه حس أنه ولده فقرر يسوي التحليل بس طلعت النتيجة سلبية
تركي انصدم : ايش
أبو جهاد سكت
تركي : يوم شافه ساكت قال بعصبية : نزلني هنا » ما ألومه مصدوم
أبو جهاد يهديه » وش عقبه : استهدي بالله
تركي انهار : نزلني ، نزلني
أبو جهاد وقف عند أقرب محطة على أنه تركي بيهدى إذا وقف
تركي و لا سأل أحد نزل و قعد على الرصيف يتذكر 12 سنة قضاها من غير أم و لا أب و كان عنده أمل يلقاهم بس تحطم بعد ما عرف بسالفة أبو جهاد
تركي صدع رأسه من شدة التفكير و زاد الألم و فجأة وقف وراح يركض للمجهووووووووووووول
» لا نعرف ما سيحدث لتركي هل سيجد أبويه أو لا
ღ..ღ
يوم الأحد
جنان حضرت للمدرسة بعد ما أقنعها أبوها تروح
أريم بصراخ : جت جنان
الشلة كلهم قاموا : جد
جنان بهدوء : سلام
الشلة : سلملم
غصون بحماس : شحالك جنو ..؟!
جنان تحاول أنها ترجع زي أول : منيحة بشوفة فيسك
أريم : و أنا
جنان : أنتي الأولى عاد
و ما اهتموا يسألون جنان عن سبب الغياب الطويل عشان ما ترجع زي أول لأنها
اليوم مفرفشة على الآخر و تستهبل
ღ..ღ
الامتحانات قربت و الكل يجتهد
يبغوا يجيبوا نسبة ترفع الرأس *،^
ღ..ღ
نورة كانت هي الوحيدة إلي ما عندها امتحانات و رافضه تطلع مع ماجد بالآخر طلعت معه
و تقضي وياه للزواج ..
نورة : مجود انكسرت رجولي من الدوران
ماجد : طيب أجل خلينا نجلس
نورة : يله
و طلبوا لهم
ماجد : النوري ايش كنتي تتوقعيني أول ما خطبتك
نورة غصت بالدونات : كح كح
ماجد رفع حاجبه : أكيد كنتي تعتقدين أني و سكت
نورة نزلت رأسها : لا ما كنت معتقده حاجه بس كنت كارهه الزواج الناس خربوه من كثر مشاكلهم
ღ..ღ
مرت أيام الاختبارات بسلام الكل نجح و البنات ينتظروا النتائج تطلع عشان يسووا حفل تخرج
اليوم تطلع النتائج كانوا غصون و أريم وجوري مجتمعات عند غصون بيجيب لهم النتائج سامي
سامي يتنحت : يا ولد بأدش
تحجبوا البنات
غصون : دش
سامي دخل : مبروووووووووك على أكبر مهابيل مشاء الله نتائج ترفع الرأس
غصون : قول بسرعة
سامي : أريم 99% مبروك يا بنت خالتي درجة ترفع الرأس
أريم نست نفسها : واااااااااو وناسة الله يبارك فيك
سامي يكمل : جوري 96% مبروك يا بنت عمي درجة ترفع الرأس بعد
جوري : الله يبارك فيك
سامي يكمل : أما أنتي يا أختي الحبيبة ما توقعتها منك
غصون بتصيح : كم
سامي قام وقال بصراخ : 98% مبرووووووووك
غصون نزلت دموعها من الفرح : الله يبارك فيك و راحت تضمه من الفرحة
و كل وحده راحت تبشر أهلها
ღ..ღ
أنس واقف عند بيت روابي
طلعت روابي و غلا بيمرون على هند سمع أخته تقول لغلا مروني بيطلعون لصحارى مول يجهزون لحفلة التخرج
روابي حاقدة عليه : غلا مو هذا صاحب البلوتوث
غلا : أي هو مالت عليه ايش يبغي
ورابي : أقول خلينا ننسى و يله نمر على هند
غلا : يله راجو روح بيت صديقتي هند
راجو : أوك ماما
غلا : على آخر عمري أصير أمه
روابي : يختي هذا من الاحترام ايش عرفك
غلا مقفلة معها : يقطع أبو الاحترام ذا
وصلوا لعند بيت هند
غلا تتصل عليها : يله هنود نستناك برى
هند : أوك
طلعت لهم و ركبت وسلمت عليهم والتفتت لشباك انصدمت يوم شافت سيارة أنس سكتت قالت صدفة
هند تبغي يبعدون عن سيارة أنس : خلونا نوقف على باسكن روبنز نأكل على بال نوصل
غلا : ما عندي مانع راجو وقف عند باسكن روبنز
راجو : أوك ماما
نزلت هند لباسكن روبنز ودقت على أنس
هند بدون سلام : أنت بتبعد عنا و إلا أتصل بأبوي ترى مو أهل تفاهتك
أنس : سوي إلي يعجبك و إلي في بالي بأسويه
هند قفلت في وجهه متنرفزة و رجعت و معها الآيس كريم
عند أنس مروق ولا له خلق أخته
كمل ورآهم لصحارى مول وصلوا ودخلوا وهو برضو دخل وجلس يمشي ورآهم و هند تبرأت منه
غلا : ذا من طلعنا من البيت و هو يلاحقنا
هند : أي واحد
روابي : إلي لابس تيشيرت بيج
هند ناظرته و من جوا تحترق : أوك أنا أبتصرف
راحت على أقرب سكرتي وقالت له أن هذا يلاحقنا من الصبح
السكرتي شكرها و راح لأنس
أنس في داخله يتوعد في هند
وهند استأذنت من البنات و أبعدت و دقت على أبوها وقالت له كل السالفة لأن غلا خبرتها أنه مسنتر عند بيتهم و أبوها قال بس خليه يجي البيت و أنا أوريك فيه
رجعت هند للبنات روابي ارتاحت نفسي أخيراً أفتكت منه
كل وحده شرت لها فستان آخر شياكة وحاولوا يخلصون حاجياتهم كلها
ღ..ღ
جنان : يبه جهزوا المزرعة
أبو جهاد : لا تخافين مجهزه و ترى باقي أسبوع على الحفلة
جنان : بس ولو لازم تكون جاهزه
أبو جهاد : لا تخافين جاهزة
أبو جهاد مدلع بنته جنان خايف يفقدها زي ما فقد جهاد فوعدها يحط حفل تخرجها و صديقاتها في مزرعتهم في الخرج
ღ..ღ
في بيت أبو عاصم
باسل : ألاء تعالي ألعبي معي ملل
ألاء : طيب إذا فزت تشتري لي على حسابك من البقالة
باسل تحمس : و إذا فزت بأشتري من البقالة على حسابك أنتِ
ألاء : طيب يله اسبقني أبلبس و أجي
باسل : طيب
وراح للسور وجلس ينتظرها إلى جت ألاء وبدؤوا يلعبون
في وسط اللعب باسل طاح : غشاشة طيحتيني
ألاء : أقول كمل ترى يسمى انسحاب
باسل يعارض : لا مو انسحاب
في النهاية فاز باسل وراح البقالة و اشترى بس من حساب ألاء و فوها استهبال و شاركتهم رنا ووليد يوم دخل وشاف البسطة جلس مهم يلعبون بلاستيشن
رنا : لولا لفي يمين لا يفوزون علينا
ألاء : و الله أنهم سريعين
وليد : مستحيل تفوزون علينا
ღ..ღ
أنس رجع للبيت ................................
انتهى 

توقعاكم يالغوآلي
العآلم المجهول الذي ذهب أليه جهآد ما هو يآ ترى ؟
أنسس و روآبي ما النهآية ؟
‘،‘

[ لآ مبآلآة ]

ღ..ღ

أنس رجع للبيت و هو مقهور على إلي صار له بسبة أخته
أبو أنس : يا الله أن تحيي و لدي وينك و أنا أبوك من اليوم
أنس سلم على رأسه : أدوج يبه
أبو أنس : أجل ايش الأخبار إلي قالوا لي عنها ايش انك مسوي
أنس : ايش مسوي
أبو أنس : اتصلوا علي الشرطة يقولون ولدك وقع تعهد على سلوكه في مركز تجاري يؤذي خلق الله
أنس ينزل رأسه : يبه أنا آسف
أبو أنس : و الله آسف ما تكفر غلطتك و أنا أبوك ألحين طول الأيام إلي فاتت مسنتر عند بيت البنت الله يستر علينا و عليها
أنس : هند قالت لك ..؟!
أبو أنس : أي هند قالت لي
أنس بصوت واطي : هين يا هنوده .. هين
أبو أنس : إذا سويت لأختك شيء ما تلوم إلا نفسك و البنت خلها في حالها ودك يصير لأختك إلي تسويه
أنس : يبه أبغي تخطبها لي
أبو أنس : الساعة المباركة إلي أزوجك فيها يا ولدي بس البنت قالت لي هند أنها متملكة على ولد عمها و أنه مسافر
أنس مصدوم : ايش
أبو أنس : إلي سمعت يا ولدي بخلي أمك تدور لك على البنت الصالحة بدل ذي
أنس مازال مصدوم : ما أبي خلاص غيرت رأيي
أبو أنس : أجل خل عنك ذا الحركات و اعقل
أنس طلع بدون ما يرد على أبوه 
ღ..ღ
صباح يوم رائع لأناس و سيء لأناس آخرين
في بيت الجد أبو عبد الله
فطوم : محضوضة تعالي كوي فستاني
محضوضة : ليه كوي الآن عزيمة ما في اليوم
فطوم : بس أبحطه في الكبت
محضوضة : أيوه .. شوي أنا جيب
فطوم و هي رايحه : أوك
محضوضة : خلاص كوي وين ودي
فطوم : جيبيه لغرفتي أوك
محضوضة : أوك
ღ..ღ
فيصل يترجاه : يبه الله يخليك
أبو فيصل : قلت لعمك بس البنت تقول ما تبي شيء رسمي إلا بعد الجامعة و أبوها ما يبغي يجبرها تحط شيء ألحين
فيصل : يبه بس ملكة
أبو فيصل : انتهى الموضوع روح تفاهم مع عمك
فيصل : أجل أبروح له و أشوف
أبو فيصل : الله معك
استقبلت جوري فيصل أول ما طلع من عند أبوه
جوري : فصول ها ايش صار
فيصل : بنت عمك ذي أبذبحها
جوري : ليه
فيصل : الكل موافق إلا هي
جوري : و الله أنها مو سهله غصون
فيصل : إذا بتمدحين فيها وخري عن طريقي أبروح لعمي أقنعه
جوري : يا رب يقتنع
فيصل : الله يسمع منك
ღ..ღ
غصون آخر شيء تفكر فيه الملكة مو وقتهم ذولا
أريم : حجزتوا كل شيء
غصون : لا توصين حريص
أريم : و الله ما يندرى عنك
غصون : إذا مو مصدقة بكيفك
أريم : خلاص مصدقة طيب ربع ساعة و أبمرك نطلع نتونس شوي و أقولك من عزمت و أنتي قولي لي
غصون : أوك أنتظر
غصون سكرت منها و أخذت لها شاور و لبست جينز سماوي و تيشيرت أبيض كت و جعدت شعرها القصير و لبست شوز سماوي و سحبت الشنطة و العباية ونزلت تحت شافت أبوها قاعد في الصالة باست رأسه
أبو سامي : غصون وين بتطلعين
غصون : بتمر علي أريم و بنطلع أنا وياها للسوق
أبو سامي : لا تتأخرون
غصون : تأمر
و باست رأس أمها وطلعت للحديقة تتمشى
فيصل جاء شاف الباب مفتوح تعود يدخل عادي بدون جرس و لا حاجة و إذا وصل لباب الفلة استأذن عشان يدخل
انتبه بغصون تلعب بالورد في آخر الحديقة لابسه عبايتها و متحجبة قرب منها » يتحجبون من عيال عمهم 
فيصل : سلام
غصون لفت عليه : سلملم
فيصل : شخبارك غصوني
غصون استحت من كلمة غصوني : منيحة و أنت
فيصل : مو بخير
غصون وهي تناظر الورد : سلامتك
فيصل : آآه بس
غصون : ايش فيك
فيصل : أجل أهمك
غصون تقهره : مو ولد عمي أكيد تهمني
فيصل أنقهر : ما فيني إلا العافية
غصون تضحك : هههه أتغشمر وياك قولي ايش فيك
فيصل ناظرها بنص عين : متى ناوية تخلين الملكة
غصون تفكر : اهمم إذا خلصْتْ الجامعة
فيصل : حرام عليك طيب الزواج بعد 5 سنين بس الملكة في الإجازة
غصون : سوري
فيصل : بلا سوري بلا مصري في الإجازة
غصون تناظر الجوال إلي يرن : No Ican't " لا أستطيع "عن أذنك أبطلع صديقتي تنتظرني عند الباب
فيصل : الله معك
ღ..ღ
أول ما دخل استقبلته دانة
دانة : يبه شفت أنا يوم كنت كبيرة كانت عندي ملابس زي حقت ديما
أبو ديما شالها : حركات بنتي أجل كنتي دكتورة
دانة ببراءة : أي كنت دكتورة و كنت أعالج المريضين
أبو ديما : إن شاء الله ترجعين كبيرة مرة ثانية و تصيرين دكتورة
دانة : أن شاء الله
أم ديما : جيت
أبو ديما : ما تشوفيني قدامك شخبارك
أم ديما : بخير الحمد الله و أنت شخبار الشغل اليوم
أبو ديما وهو يجلس : و الله ماشي
أم ديما : تبي العشاء ألحين
أبو ديما : يا ليت جوعان مرة
أم ديما : دقايق و تلقاه جاهز
ღ..ღ
غصون : ما راح نعزم إلا صبايا توب و نورة و حنين و أماني
أريم : من خوالي ما فيه كلهم من الشلة
غصون : صح و البنات كل وحده بتنادي قريباتها البنات منهم و رغد و أمل عزمناهم
أريم : أحسن يصير حلوه الحفلة
ترت .. ترت « نغمة مسج
غصون : جوالك أريم
أريم تفتح المسج وتقرأه
أنتشر فايروس يصيب البقر فحبيت أتطمن عليك
المرسل : سارونة
غصون قرأت معها : هههه هههه
أريم : هههه سارونة صايره تستهبل كل يومين ترسل لي مسجات زي كذا
غصون : هذا أحد عوامل إبعاد الطفش
أريم : هههه ايش رأيك أرد عليها
غصون تفكر : همم لقيتها
أريم تكتب : قولي
غصون : لو تلقى كنز
لو تركب بنز
أو تلبس جينز
ما تتغير يا عنز
أريم : بنت أختي مو عنز
غصون : من طقك على يدك تطلبين رأيي
أريم : أرسلتها
ღ..ღ
الفجر
غادة : وتين جهز فستانك حق زواج عمتك نورة
وتين : أي أمس وصل من باريس
غادة : عجبك
وتين : أي مره شياكة مو أنتي مساعدتني في الاختيار
غادة : احم .. احم
وتين : طيب أنتي خلصتي تجهيز زواجك
غادة : أي عاد أنا حالة مميزة ما في زواج ولا حركات
وتين : لا يغمى عليك كل هذا تميز
غادة : هههه خليني أفرح أرقع لنفسي أبسافر و بتفقدوني
وتين : الله يرجعك بالسلامة
غادة : الله يخليك

~{ انتهى ،، 

توقعآتكم يآالغوآلي ~
..


[ ذكرىآ مؤلمة ] !


ღ..ღ
لو يموت ألي بقلبي ما نسيتك 
و لو يموت الشوق لوحدك أعيد 
أنت من ضوء لي حياتي من أول 
متى ترجع و تضويها من جديد
مشاعل عندها ديما و قاعدة تتفرج على ألبومات صور عندها و دموعها إلي تحكي
ديما بحزن : ميشو حرام إلي تسويه في نفسك
مشاعل ساكتة و تقلب في الصور
ديما سحبت منها الصور و بصراخ : يكفي حرام عليك قطعتي قلبي الله يقلعه من رجل
مشاعل عصبت : هاتي و لا تدعين 
ديما تفتح الكبت وترمي الصور فيه : خلاص مو جاية عشان أتنكد
مشاعل ببرود : أجل ايش مجيبك روحي لبيتكم
ديما عصبت من أسلوب خالتها إلي مو متعودين عليه تعزم وتطرد : أوك و الشرهة مو عليك الشرهة علي أنا إلي جاية
طلعت و خبطت ورآها الباب : طرااااااخ
مشاعل ما كان قصدها تزعل ديما بس تنقهر لما أحد يسب سعد « طليقها
-> المقطع ألي في البداية *،^ <-
ديما رجعت للبيت تبكي مو على طرد مشاعل لها على حالة مشاعل إلي من ما تسر اليهودي
في هذا الوقت رن جوال ميشو شافت المتصل " نورة " « العمة ما غيرها *،^
ردت بنعومة : ألو
نورة : هلا و الله بميشو
ميشو : هلا بك شخبارك ..؟!
نورة : بخير جعلك بخير 
ميشو : الله يسلمك .. 
نورة : ويسلمك .. ميشو اممم سلامتك اليوم في المدرسة مو على بعضك 
ميشو : شوية تعب 
نورة بتشكيك : متأكدة ؟!.. طيب مشغولة دي الوأتي 
ميشو : متأكدة .. لا أمري 
نورة : ودي أمرك ما نشوف بعض ألا في المدرسة و كل وحده مشغولة مع ذا التحضير 
ميشو : الله يحيك الساعة المباركة .. متى بينور البيت ..؟!
نورة : بحدود ساعة كذا و أنا عندك 
" نورة و مشاعل صداقة طفولية توظفوا في نفس المدرسة و كل وحده لهت بالدنيا"
نورة سكرت .. تكلم نفسها ميشو و الله أن ورآك حكاية طويلة عريضة بس بأعرفها الله يسعدك بجد تحزنيني عليك لما أشوف حزينة 
ღ..ღ
في مكان آخر سعد جالساً ينتظر وقت رجعة إبراهيم راح عنده أحد جاي يزوره 
أخذته الذكريات إلى أيامه مع حبه الكبير ميشو 
مشاعل : أقول سعودي 
سعد : عيون سعودي 
مشاعل : أبغي أروح لروما 
سعد : وليه روما بالذات 
مشاعل : نعيد شهر العسل 
سعد بابتسامة : ايش رأيك نأخذ شهر عسل ثاني بس في مكان ثاني 
مشاعل تفكر : همم أوك بس بشرط 
سعد : تأمرين بعيوني 
مشاعل بدلع : تسلم عيونك حبيبي أبي يروح ويانا البيبي المرة هذي 
سعد رفع حاجبه : البيبي ..؟!
مشاعل تحط يدها على بطنها : أيه 
سعد بفرح : حامل 
مشاعل تبتسم : أي حامل 
و قطع عليه حبل الذكريات صوت إبراهيم 
إبراهيم : سعد يا أخوي وين سافرت له 
سعد : ما سفرت لمكان قاعد في ذا الزين كله 
إبراهيم يضحك : نعمه الله لا يغيرها علينا 
سعد : أجل الله لا يغيرها علينا تبي نبتل هنا ترى تعبت أنا إذا أنت ما تعبت 
إبراهيم : لا والله تعبت و اشتقت لأهلي 
سعد : يعني أنا ما اشتقت لهم أبموت 
إبراهيم يتنهد : متى بس نطلع 
سعد : مطولين باقي لي 4 سنين 
إبراهيم : و أنا 4 سنين و 8 شهور 
سعد : الله يعديها على خير 
إبراهيم : أيه والله 
ღ..ღ
ميشو بابتسامة مصطنعة : وش تبين توصلين له 
نورة تضحك : شنو فيك هذا ألي أبي 
ميشو : يا شيخه ما فيني شيء 
نورة : احلفي ميشو تعودنا نخبي على بعض من يومنا صغار مو ؟
ميشو بتردد : أيه ما تعودنا بس نوني لازم يعني 
نورة تمد لها الفنجال بابتسامة : لا مو لازم على راحتك مو غصب 
ميشو نزلت عيونها : بس وين تحطينه فيه 
نورة تضحك : في بير ما فيه موية 
ميشو بابتسامة : زين بس لا تقاطعين يا مزيونة 
نورة ردت لها الابتسامة : زين 
ميشو : أظن تعرفين أنو أختك مطلقة القصة و ما فيها أن سعد تزوجني و كان الكل يقول أحلى ثنائي و بعد ما حملت بحمد بفترة صار سعد يطلع ويا شلة فساد خربوه و صار يتعاطى و يشرب و كم مره يضرب فيني ما حكيت لأحد بس ناصر مرة كان جاي يزورني سمع صراخ فتح الباب لقي سعد في حالة سكر و يضرب فيني من قلب على طول أبعده عني و بلغ عليه و ألحين هو مسجون هذا ألي فيني باختصار 
نورة بحزن : و لازلتي تحبين سعد أنتي ؟
ميشو لمعة عيونة من الدموع : أيه لازلت 
نورة بابتسامة : صدقيني الله ما يخيب عبد رجاه ادعي أنه يرجع لك أحسن منن أول و الله يفرج عليه 
ميشو : و نعم بالله 
نورة : يالله عاد يا بنت جيبي حمود بأقطع خدوده من زمان ما شفته من جمعة البنات قبل الاختبارات
ღ..ღ
مر الأسبوع بسرعة بلا أحداث تذكر 
صبيحة يوم حفلة التخرج 
فيصل : جوجو يرحم أمك اطلعي و قفلي الباب 
جوري تحوس في أغراضه تدور صورته : ترى ما أنفذ الخطة 
فيصل يتمصلح : لا حبيبة قلبي بس إذا خلصتي اطلعي و سكري الباب 
جوري تكمل : أوك 
هدوء ما ينسمع إلا صوت المكيف 
جوري : لقيتها 
فيصل : أوك اطلعي و سكري الباب 
جوري : أوك 
ღ..ღ
و في بيت أبو سامي 
غصون : ود يالدبة وين الوردة الحمراء 
ود : شيدريني
وتين بصراخ : غصون شوفيها هنا و ود البسي عبايتك عشان نطلع للمشغل 
ود : طيب 
غصون : وين شوزي الأسود بألبسة بسرعة للمشغل 
وتين : ترى مشغل مو الحفلة 
ود جت : سامي عصب بسرعة 
وتين : ترى بدري الساعة 2 الظهر 
غصون : لا أبغي أروح هناك على نهاية العصر 
ود : يله ترى بيذبحكم سامي معصب موت 
غصون و تين : يله 
ღ..ღ
أريم : سويره تعالي هنا بسرعة 
سارة : ايش سويره ذي جيت 
أريم : وين العقد إلي توي شاريته 
سارة ترفع كتفها : ايش عرفني 
أريم : سارة بلا استهبال أبطلع المشغل بيمرون على بنات خالتي 
سارة : و أنا إن شاء الله من بيوديني
أريم : طلعي العقد عشان تروحي و إلا حلمي عارفه أنه عندك 
سارة طلعته و جابت عبايتها : اخذي و يله مشينا 
أريم تضحك : ناس ما تجي إلا بالعين الحمراء مشينا 
ღ..ღ



انتهى ،، 

توقعاتكم يالغ‘ـوآلي


العآلم المجهول
ღ..ღ
أنس نفسيته من بعد ما عرف أنها متملكة انقلبت 180 درجة صار عصبي و منعزل
هند : أنسوه يله تأخرت
أنس بعصبية : سواق أبوك أنا
هند : لا شغالة يله ترى أبقول لأبوي
أنس : امشي أشوف قدامي
هند : أوك
ღ..ღ
غلا : روبي دقي على راجو خليه يجي نمر على بنات خوالي و عماني و نروح للمزرعة
روابي : أوك
روابي تكلم راجو : سلام راجو جهز سيارة
راجو : جين ماما
روابي : خمس دقايق تكون عند الباب
راجو : جين
قفلت روابي
غلا : يله خلينا نلبس عباياتنا
روابي : يله
و مروا على بنات خوالهم وعمانهم صاروا سبعة بنات و راحوا للمزرعة أبو جهاد إلي تنتظرهم فيها جنان
ღ..ღ
على الساعة 10 اجتمعوا كل الصبايا
جنان كانت باستقبالهم هي و لمى : هلا و الله و مرحبتين
أريم : هلا بك جوجو وااااو مزرعتكم تجنن
ألاء تضرب الأرض برجلها : بتوروني الإسطبل بتوروني إياه
لمى تضحك عليها : أكيد بنوريك إياه
غصون تعدل في حزامها : مطولين برى دخلونا بأفطس حر
جنان : خذوا راحتكم بتدخلون حياكم أنا بأنتظر غلا و أختها و بنات خوالها و عمانها
العنود : أجل بندخل لا نفطس و تبلشون فينا
لمى : أيه تكفون ادخلوا لا نبلش فيكم
و فلوها على الآخر و رقص و وناسه
و ما خلو شيء ما سووه و على 4 الفجر بدت تفضي المزرعة وجاء جهاد يرجع أخواته بعد ما تأكدوا من خلو المزرعة رجعوا ليطبع هذا اليوم في تاريخ الكل يوم حفلة تخرج البنات
ღ..ღ
فيصل : جوجو قولي لي ايش صار على خطتك أحسها فاشلة
جوري : بالعكس حطيتها في المحفظة و قلت لألاء تأخذ الشنطة يعني أنها تدور مرايا و تقول قدام البنات كلهم
فيصل : طيب قولي لي بالتفاصيل
جوري : حطيت الصورة في محفظة غصون كملنا و لا كأني سويت حاجة بعدين جلسنا كلنا جلسة كبيرة قالت ألاء بنات من معها مرايا عاد غصون في الخدمة على طول قالت
غصون : شوفي الشنطة على الطاولة جنبك
ألاء : أوك
فتحت ألاء الشنطة و حصلت المحفظة مفتوح كأنها ما تدري
ألاء : أقول غصون الله .. الله كل ذا حب لولد عمي رازة صورته في المحفظة
غصون كانت رازة صورة سامي : شفتي من كثر ما أحبه
ألاء : و الله أنه محظوظ أمه داعية له في ليلة القدر عشان يأخذك
غصون رفع حاجبها و هي تشرب العصير : أي يأخذني أخوي و إلا نسيتي
ألاء : ما كنت أقصد أخوك
غصون استغربت : أجل من تقصدين
ألاء : أقصد فيصل ولد عمي إلي رازة صورته
غصون : أنا رازة صورته ما رزيتها
ألاء طلعت المحفظة و رفعتها : هذا ايش أسميه
غصون فتحت فمها من الصدمة
ألاء : مو هو إلي خطبك و إلا أنا مخبطة
جوري بلقافة : إلا هو خيي
أريم تستهبل : هذا إلي أزعجتنا عليه غصون
مشاعل تبهر الطبخة : بس تمدح فيه ويجنن و يجنن و أموت فيه ودري ايش بعد
كل هذا و غصون ساكتة
كملت غلا : حتى في المدرسة ما تسكت و حتى في الامتحانات حنا نراجع وهي شفتوا فصوّل ايش سوى و وين راح
البنات : ههههههههههههههههه
غصون قالت تكمل معهم : بجد كل هذا سويته يستاهل أكثر آه بس متى نتملك
و سحبت الصورة و باستها
جوري فتحت فمها من الصدمة
وتين : أعقلي لا تخربين أحد
غصون بشاعرية كانت عارفة أن جوري بتعلم فيصل و أنها خطه منها لأنها اليوم شايفة الصورة أول ما جوا في شنطة جوري : أحبه و أموت فيه ليه مو مصدقين
أماني : وينك يا ولد أخوي تشوف
البنات : هههههههههههههههه
وهذي هي السالفة
فيصل ضحك عليها ضحك
جوري : لا تصدق عمرك تراها تستهبل
فيصل : عارف أنها تستهبل أجل متى نتملك و هي إلي رافضة
ღ..ღ
تركي بعد الاختبارات كان لسا في العالم المجهول الدار تسوي بحث عنه و حطوا بلاغات و ماجد قدر حالة أبو جهاد و خلاه بريء من السالفة
عند تركي منهار على الأرض معد عنده قوة و له حدود أسبوعين ينام في العراء و إذا قام الصبح مشى لين يوصل بقاله يأخذ حاجه و ألحين خلصت فلوسه ووسط الصحراء هو مرت من قدامه سيارة و ما في عنده ألا هذا الفرج
ماهر » ألي يسوق السيارة : سلام تبي مساعدة
تركي رفع رأسه : أيه الله يجزاك خير طلعوني من هينا
ماهر بخبث : فحزوا له يا شباب
وسعوا له الشباب مكان
سالم : من معنا ما تعرفنا ؟
تركي مقفله معه : تركي ، معكم مويه يالأخوان
ماهر بخبث و ابتسامة ساخرة : أكيد معنا عطوه و غمز لهم
تركي ما كان عنده قدره يفكر منهد حيل و مسند رأسه على المرتبة و الدنيا ظلام ما ينشاف شيء أخذ المويه من يديهم وشرب بدون لا يحس بنفسه كل القارورة
ماهر : ألا وش رأيك نصير أصدقاء و تعيش معنا
تركي بحسن نيه : صداقة هذي الساعة المباركة بس سكن عندي سكن » ما عنده بس ما يبغى يحس أنه عاله على غيره
شوي و غاب تركي عن الوعي
» غاب تركي عن الوعي بجرعة و سيغيب بطلنا عن العديد من البارتات القادمة
انتظروا عودته و نهاية حياته المأساويه أو السعيدة !
ღ..ღ
طرااااخ
غلا : روبي ايش هذا
روابي : والله مدري بس من غرفتنا
غلا : يمه يخوف الصوت
روابي : خلينا نشوف ايش منه
بعد ما دخلوا الغرفة شافوا عهد جالسة على السرير و هو انكسر
و الشغالة تكنس الغرفة
غلا : عهوده ايش تسوين
روابي : ليه كسرتي السرير
عهد : مو أنا و الله سيتي
غلا : سيتي ليه كسرتي سريري
سيتي : عشان سرير أنتي ما في كويس أنا كسر عشان اشتري جديد
روابي : الله سبب خرافي
غلا عصبت : ايش دخلك سريري و إلا سريرك ألحين أنا وين أنوم
سيتي : على الأرض
غلا : بقواة عين تقولينها اطلعي برااااااااا
أم سعود : غلا لا تصارخين عليها قولي لأبوك و يجيب لك جديد و خلصنا
روابي : سيتي تعالي نظفي إلي كسرتي
سيتي : أوك مدام
طلعت غلا من الغرفة معصبة تدور أبوها
دخلت للصالة لقت أبوها جالس يقرأ الجريدة
غلا تبوس رأسه : بابي
أبو سعود ينزل الجريدة : ايش عندها غلا
غلا : يبه الشغالة كسرت سريري أبغي سرير جديد
أبو سعود : شوفي مهند فوق اطلعي معه و اختاري إلي يعجبك
غلا : صدق مشكور يبه
و طلعت تركض
أبو سعود : الله يصلحك و يهديك
ღ..ღ
بعد أسبوع
سفر غادة
أريم من أصبحت و هي صياح ما سكتت أبداً اليوم بيجون خوالها يودعون غادة بتسافر مع زوجها دراسة بدون ما تسوي حفلة زواج
غادة : أريم خلاص تكفين لأصيح معك ترى
أريم : صيحي محد ما سكك
سارة : توي أدري أنك نذلة أريموه تبينها تصيح
هنادي : أريم لو أجل حاضرة زواجي ايش سويتي
أريم تستهبل : أكيد مو منزلة و لا دمعة
هنادي : يا نذلك يا أختي على غادة مقومة الدنيا من صياحك و علي تقولين مو منزلة دمعة
غادة : عشان تعرفون أني غالية على الكل
أريم : غالية و إلا عزيزة
سارة نطت تشوف حرارتها : بسم الله على خالتي شكلها تسخنت
أم علي : أي تسخنت إلا هبالها سخنها
أريم : يمه دايما تظلميني
{ انتهىآ ،،
توقعآتكم يآلغوآلي 




[ سفر الأحبه ] ~

أبو محمد " الجد " حب يعزم عياله يستانسون دق على ولده أبو عصام 
أبو محمد : السلام عليكم 
أبو عصام : وعليكم السلام هلا بالغالي بشرنا عنك ..؟!
أبو محمد : بخير و نعمة الله لا يغيرها أنت بشرني عنك و عن عيالك و مرتك ..؟!
أبو عصام : والله الكل بخير 
أبو محمد : أقول يا وليدي بغيت تجيني المغرب 
أبو عصام : تأمر يبه المغرب و أنا عندك 
أبو محمد : أجل يله أشوفك على خير 
أبو عصام : و أنت من أهله 
ღ..ღ
على نهاية العصر جاء الكل و سلم على غادة و جاء زوجها و أخذها و راحوا 
كان وداع صعب على أخواتها و أمها بتسافر 4 سنوات متتالية
غادة : أشوفكم على خير 
أم علي : لا أوصيك يا بنتي 
غادة ما سكة دموعها لا تنزل : لا توصي يالغالية 
أريم : أول ما توصلين كلمي 
غادة : أن شاء الله 
و هذا إلى أن طلعت مع الباب 
^_^ الله يرجع كل مسافر لأهله سالم غانم ^_^
ღ..ღ
على المغرب راح أبو عصام لأبوه 
أبو محمد : يا محمد أنا ودي أسوي جمعة كبيرة لعيالي يستانسون فيها و نجمع كل أنسبانا 
أبو عصام : فكره حلوه ايش تأمر به يالغالي 
أبو محمد : أبيك توصي خالد يحجز شاليهات زينه و تدق على أنسبانا و إلي تبي و أعزمه 
أبو عصام : يبه و إلي يعتذر و الله ودنا الكل يكون موجود 
أبو محمد : إلي يعتذر عذره معه 
أبو عصام : أجل تم 
أبو محمد : لا تنسى شيء خلوها على الأسبوع الجاي 
أبو عصام : يعني قبل نورة بأسبوعين 
أبو محمد : أيه زين 
ღ..ღ
بعد يومين 
خالد : لقيت شاليهات حلوه 
أبو عصام : الله يجزاك خير 
خالد : أي صح خلوا العشاء على الشباب خلوا النسوان يفتكون و حنا نتحمل متعة 
أبو عصام : و أنت الصادق أجل تم العشاء على الشباب طول الثلاث أيام 
ღ..ღ
أبو عصام كلم أبو ناصر 
أبو ناصر : ما عاش من يردكم ما عندي شيء و بأشوف العيال إن شاء الله ما عندهم شيء 
أبو عصام : عاد جيتكم أهم شيء 
أبو ناصر : الله يخليك
ღ..ღ
غصون سمعت الخبر من أبوها طيران تعلم أريم عشان تروح معهم 
أريم : ما أتوقع نجي 
غصون : يالخبلة أنتو معزومين أقنعي أبوك تكفين ترى خوالي بيجون بعد 
أريم : إذا كان أبوي بيجي فأكيد بنجي 
غصون : بيجي تو سمعت أبوي يكلم عمي محمد 
أريم : أوك أبروح أشوف شوي و أكلمك 
غصون : أنتظرك 
و سكروا أريم نزلت لأبوها تسأله 
أريم : سلام 
أم علي : و عليكم السلام 
أريم : يبه بنروح للشاليهات يوم الأربعاء
أبو علي : أن شاء الله لزموا أننا نحضر 
أريم : الحمد لله 
و رجعت تصعد فوق تكلم غصون 
غصون : بشري 
أريم : بنجي يقول أبوي لزموا علينا 
غصون بفرح : يس 
ღ..ღ
ملت من خناق أخوانها إلي ما ينتهي 
أخذت الجوال تتصل بغالية 
غالية : ألو 
هند : هلا و الله بغالية الغالية 
غالية : هلا بك هنوده 
هند : شخبارك .؟!
غالية : طيبه أنتي أخبارك ..؟!
هند : منيحة ايش مسوين في ذا الإجازة 
غالية : الله يقلعها من إجازة ملل في ملل 
هند : ما عندكم مخطط للإجازة 
غالية : يمكن نسافر لأبها 
هند : متى ..؟!
غالية : يمكن مو أكيد 
هند : طفش مدري ايش أسوي 
غالية : ليه مو مسافرين 
هند : لا ما أتوقع أنس ما أدري ايش صار فيه أخلاقه زفت ما يكلم أحد و لو قلنا نبغى نسافر كان ذبحنا 
غالية : خخخ أحس تنرحمون أنس تقفل يعني كل شيء منتهي منه 
هند : قهرررر 
ღ..ღ
اليوم الموعود « يوم الطلعة للشاليهات
غصون : ود .. ود و وجع وين نظارتي ..؟!
ود : شفيها في الكبت 
أحمد : بسرعة الكل يستناكم في السيارة
غصون : روحوا بنجي من ساميو أحسن 
أحمد : أحسن لنا بعد 
وتين : أوه وين واقي الشمس 
غصون : أخذته معي 
وتين : زين 
غصون : ود يالدبة أخذتي القراقيش « مصطلح يعني جمع الشيبسات و الشوكلاتة و ..الخ 
ود : أوف كورس 
و على هالحال إلى خلص سامي و طلعوا سواء 
ღ..ღ
رنا : أسماء عطيني حمودي بنجي ورآكم 
أسماء : أخذيه تفكيني منه و أكون لك من الشاكرين 
رنا : خخخ لهدرجة حمل ثقيل ولد أخوي و الله أنه مؤدب
أسماء : ما تدرين الخافي عظيم .. يله سيو
رنا : سيو 
قعدت تلاعب حمودي إلى نزل وليد 
وليد : ما رحتي 
رنا : لا أستناك باقي أنا و ألاء 
وليد : وين ألاء 
ألاء تلبس عبايتها : أنا هنا 
وليد : يله مشينا 
ღ..ღ
حسام : جوزيف وين وصلت ..؟!
يوسف : تونا نمشي على مهلنا 
حسام : طيب تعديتوا محطة .....
يوسف : لا لسا أشوفها من بعيد 
حسام : و أنا واقف عندها أجل بأستناك نمشي سواء 
يوسف : طيب 
سامي كان واقف مع حسام وصل لهم يوسف و سلموا على بعض 
سامي يكلم أخواته : ما ودكم وحده تتبرع و توسع المكان 
غصون : أنا ودي أروح بس ما يصير فيه عدل أروح مع عماني أو خوالي 
مشاعل : يرحم أمك لا تجين معنا حنا بنعمة بدونك 
نورة : لا عاد تقعد معكم حنا بعد تحسبينا نبيها 
الكل ماسك ضحكته على شكل غصون مصدومة 
وتين : أقول غصون مرمطوا بكرامتك في الأرض 
غصون ناظرتهم : مالت عليكم و على إلي يفكر يركب مع أحد منكم و زعلت من قلب 
سامي : أختي زعلت و أنا بعد 
حسام : أشوف نورة حبي رأس غصون ليه تزعلينها 
يوسف : و أنتي بعد ميشو 
غصون أرسلت لسامي مسج 
الله يخليك أمش ايش تستني
سامي قرأ المسج و ركب السيارة 
سامي أشر بيده : الوعد هناك 
يوسف : إن شاء الله 
ღ..ღ


~{ انتهىآ ،،

توقعآتكم يالغوآلي 

[ رمش الح‘ـلآ & رمش الغلآ ]

حبيت أنزل الشخصيآت بالأعمآر
بحيث تبآن عندكم الصورة 

الشخصيات

الجد : منصور "أبو محمد "
الأولى : لولوه "أم محمد"
محمد ، عبد الله ، تركي ، سارة ، خالد
الثانية : عائشة "أم حسام "
نورة ، حسام ، حصة ، فاطمة
أبناء منصور 
( 1 )
محمد : أبو عصام ماسك شركة العائلة
سلمى : أم عصام
عصام : 27 متزوج أسماء و عنده محمد سنتين
الوليد : 24 
رنا : 19 أولى جامعة 
ألاء : 17 ثاني ثانوي 
باسل : 10 رابع ابتدائي
( 2 )
عبد الله : أبو فيصل نائب أخوه في الشركة
حنان : أم فيصل
فيصل : 23 
جوري : 18 ثالث ثانوي أدبي 
( 3 )
تركي : أبو سامي مع أخوانه برضو في الشركة
حصة : أم سامي دكتورة في الجامعة
سامي : 22 آخر سنة في الجامعة 
بسام : 20 يدرس طب في كندا مع ولد عمه مازن 
وتين : 19 أولى جامعة 
غصون : 18 ثالث ثانوي 
ود : 16 أول ثانوي 
معاذ : 10 رابع ابتدائي
أحمد : 7 ثاني ابتدائي
دينا : 3
( 4 )
سارة : 42 متزوج ولد عمها سالم و ما عندها عيال
( 5 )
خالد : 30 أبو أروى مع أخوانه برضو في الشركة
حنين : 25 
أروى : 6 شهور 
( 6 )
أماني : 27 متزوجة و عندها روان سنتين
( 7 )
نورة : 24 
( 8 )
حسام : 22 يدرس آخر سنة في الجامعة 
( 9 )
حصة : 18 ثالث ثانوي 
( 10 )
فاطمة : 16 أول ثانوي 

ღ..ღ

الجد : علي " أبو ناصر "
الجدة : منيرة " أم ناصر "
ناصر ، ليلى ، حصة ، مشاعل ، يوسف
أبناء أبو علي 
( 1 )
ناصر : أبو ديما يشتغل دكتور استشاري في طب العيون
منى : أم ديما
ديما : 23 ممرضة في نفس المستشفى إلي يشتغل فيه أبوها 
العنود : 17 ثاني ثانوي 
راما : 13 أول متوسط
دانة : 6 أول ابتدائي
( 2 )
ليلى : أم علي
هنادي : 38 متزوجة ولد عمها و عندها 
• سارة 18 ثالث ثانوي 
• نواف 14 ثاني متوسط
• جنى 7 ثاني ابتدائي
• رغد 3 
غادة : 20 تدرس في الجامعة 
أريم : 18 ثالث ثانوي 
علي : ثاني متوسط 
سمر : 12 سادس ابتدائي
( 3 )
حصة : أم سامي
سبق ذكر التفاصيل
( 4 ) 
مشاعل : 23 مطلقة عندها ولد عمره 3 سنين حمد
( 5 )
يوسف : 22 آخر سنة في الجامعة 

ღ..ღ

أبو جهاد : 
أم جهاد : 
جنان :18 ثالث ثانوي
لمى : 16 أول ثانوي
ناصر : 14 ثاني متوسط
لين :8 ثالث ابتدائي

ღ..ღ

أبو محمد :إمام مسجد
أم محمد : 
محمد : متزوج أنفال و عنده عمر 7 و عبد الله 4
عزيزة : 22 آخر سنة قسم شريعة مملكة على ولد خالتها سلمان
غالية : 18 ثالث ثانوي

ღ..ღ

أبو أنس : شيخ و داعية 
أم أنس :
أنس : 24 يشتغل في شركة الاتصالات أخو بنات ناصر من الرضاعة
هند : 18 ثالث ثانوي
شذا : 17 ثاني ثانوي
فهد : 13 أول متوسط
جود : 8 ثالث ابتدائي

ღ..ღ

أبو سعود :
أم سعود :
سعود :
مهند :
روابي :23 متملك عليها ولد عمها و مسافر
غلا : 18 ثالث ثانوي
عهد : 14 ثاني متوسط

ღ..ღ

و بس انتظرونآ في البآرت بعد شويآت

.
.
.

[ طلعة عآئلية ]~ 


بعد ما وصل الكل سلموا على بعض
تقسموا الحريم في شاليه و الرجال في شاليه الشاليهين يفصل بينها باب
> ما رآح أوصف شوفوا الصورة *،^

 

" صبايا توب " اجتمعوا ما عدا غصون
أريم: سلام
البنات: سلملم
سارة : شخباركم ..؟!
فاطمة ردت عن الكل : كويسين
أريم : أشوف القمر مو موجود
ألاء : جد وينها ..؟!
أريم نقزت : أبروح أشوفها
ღ..ღ
عند غصون بكت من قلب كذا كان في قلبها من زمان و جمعتها يوم واحد و كل شوي تسأل نفسها أنا ليه أبكي و ترقع بعذر عشان غادة سافرت وعشان فارقوا جنان للأبد ما تدري تلتقي فيها ثانية أو لا أهم شيء أنها ما بكت عشان إلي صار اليوم
طق الباب ما ردت
أريم فتحت الباب : سلام
غصون تضحك « ترقع : سلملم
أريم : وينك يالدبة ما استقبلتيني
غصون : لو تدرين أني أبكي على غادة
أريم تذكرت و بكت معها
غصون : يا حبي لك لا تسكتين ودي أطلع إلي كاتمته من بكي
أريم : و الله أنك نذلة تبكيني عشان تكملين بكي
غصون : عاد أنتي ماي توينز شاركيني أفراحي و أحزاني
أريم تعدل الكحل : أقول خلينا ننزل
غصون : دقيقة أجل بأغسل و أرجع الكحل حقي
أريم : أوك
ღ..ღ
حصة : إلي بيزعل غصون بأذبحه
مشاعل تطقطق بالجوال : كل هذا لغصيّن
حصة : و أكثر عاد لا تزعلونها
ود تتريق : تأمرين عمتي
شوي سمعوا صوت غصون و أريم
غصون تضحك : يا حبي له
أريم : بأروح أقول لخالتي
غصون تتوعد : جربي عاد
أريم : يمه منك
غصون : إلا ما قلتي لي ما كلمتي غلا
أريم : عزمتها يمكن تجي بكرة
غصون : و الله فلة لو تجي
أريم : لهم فقده الشلة صح
غصون تدخل الصالة : صحيّن و ثلاث بعد
أريم و غصون : هاي
البنات : هايات
غصون: شخباركم بنات
فاطمة ردت عن الكل : كويسين
رنا رافعة حاجب و تناظر فطوم : من موظفك علينا
فاطمة : أرحم إلي يسأل محد يرد عليه فأقوم بالواجب
غصون : بعدي عمتي
جوري تناظر غصون الواقفة : تعالي يا بنت عمي عندي
رنا : لا عندي أنا
العنود : أنا أولى
حصة : لا أنا أولاهم كلهم
سارة : أكيد أنا مو جايه عندي خليني ساكتة
غصون : أفأ يأم غصون بأجلس عندك أنتي
أريم : سحبتي عليهم كلهم عشان أم غصون
غصون : أفأ عليك هذي الناس إلي تستاهل
العنود : سارة أشوف سميتي بنتك
سارة : خليها تخرط إلى بكرة من قايل أني عايفة بنتي أسميها غصون
غصون تطنش : بنات عندي مقلب خلونا نسويه في الشباب
و حكت لهم المقلب
اتصلوا على جوزيف " خالها يوسف " و قالوا له يحط سبيكر و هو عند الشباب طبعا هو ما يدري أنه مقلب
بعد السلام
غصون : شباب عندي سؤال
سامي : واحد و لا تكثرين
غصون : تعرفون واحد اسمه أنس
أريم تأيدها : صح كنت بأسألكم « أخو هند يبون يرفعون ضغط الشباب يسألون عنه
فيصل باستغراب : من وين تعرفونه
غصون مهوية : واحد فله مغزلجي درجة أولى
أريم بايعتها تكمل : يقولون حالته النفسية ألحين دمار قلنا نتطمن عليه
وليد : بقواة عين نتطمن عليه
البنات كاتمين ضحكتهم
غصون تكمل : العنود دقي عليه شكلهم ما قد سمعوا صوته
الشباب على أعصابهم
العنود دقت على أنس « أخوها من الرضاعة
أنس من صوته تعبان بعد ما قرأ المسج إلي من العنود أنهم يستهبلون على عمهم : ألو
العنود : هلا أنسوه
أنس : هلا بك عنودي يا بعد أهلي و ناسي من زمان ما سمعت هالصوت
الشباب انهبلوا بس مو أكثر من يوسف بس سكتوا يسمعون
العنود كاتمة الضحكة : سلامتك ايش فيه صوتك
أنس : آه
العنود : سلامة قلبك من الآه في عدوينك
أنس : تعبان يالعنود تعبان محتاجك
العنود : أنس طيب قول لي ايش مكدر خاطرك يالغالي
أنس : ليه أذكر أني قلت لك السالفة كلها
العنود : و أنا ما قلت لك إلي قلت
أنس : إلا قلتي
يوسف عصب : وجع وين فيه احنا ؟
العنود تكتم ضحكتها : أنس تدري أني طالعه مع خوالي عازمينا أنسبانا بس ودي أشوفك
أنس : قولي لي وين و أنا أجي طيران ..
العنود : في الخرج مزرعة جدي أبو محمد » موب جدها بس احترام
يوسف قفلت معه : قوية عين بنت أخوي
ضحكوا البنات
أنس : يوسف هذي حركات البنات يبغوا يهبلوا فيك ترى مقلب
يوسف عقد حواجبه : من معي
أنس : ما عرفتني أنس بن صالح ال....
يوسف متفاجئ : أنس هلا و الله شخبارك يا المغبر
أنس : ما مغبر غيرك بخير أنت بشر عنك
أريم : يووه بدينا
غصون : العنود قفلي الجوال أشوف
ღ..ღ
هند : أنس ما ودك نطلع نتمشى
أنس بصراخ : هند خلاص تكفين اطلعي ما في تمشي و لا غيره
هند بمعاند : طيب زواج أخت صديقتي غلا قريب ودي أطلع أتجهز له
أنس : يله عشر دقايق و أجي
هند : صدق
و طلعت مصدومة بيوديها تجهز لزواج إلي كان يبيها
ღ..ღ
بالليل الكل نام إلا البنات و الشباب
عند البنات
العنود : بنات خلونا نروح للصالة
ألاء : أي أحسن
رنا توها جاية من تحت : الشباب في الصالة اليمنى
غصون : عادي نروح للجهة الثانية و بعدين كل وحده متحجبة
أريم : يله
نزلوا البنات تحت و جلسوا يسولفون و الشباب على الجهة الثانية ما يسمعونهم بس يشوفونهم
سارة : خلونا نتابع حاجه
وتين : أنا جايبة فيلم يجنن خلونا نشوفه
ديما : فيلم ايش
مشاعل : أكيد هندي

يتبع ~
.
.
.

تآبع ~


مشاعل : أكيد هندي
وتين : يس .. ود روحي جيبيه
ود قامت : أوك
جابت الفيلم و شغلته العنود
غصون و أريم و جوري ما سألوا عن أحد كل وحده مددت قدام الـtv
في وسط الفيلم
مشاعل : و الله أنه ما يستحي على وجهه جزاتها تعطيه وجه يقوم يعذبها
ديما تمسح دموعها : طيب ايش دخل أختها عشان يقتلها
رنا بصراخ : كل وحده تعلق على نفسها خلونا نتابع
عند الشباب
ما انتبهوا بأن البنات يتابعون شيء لأنهم بعيد عنهم بس انتبهوا من صراخ رنا
لفوا على البنات شافوا أشكالهم تضحك شوي بيدخلون بالـtv من الحماس
ღ..ღ
عمر : غدو وينك ..؟!
غادة : هنا
عمر راح لها : تعبت أدورك
غادة : ههههه توقعت أني رحت للقمر و خليتك
عمر : تسوينها
غادة : تتوقع أروح أخليك أجل بأزعل
عمر : أفأ و ليه الزعل ما تدرين أن لساني متبري منك
غادة بضحكة : إلا أدري
عمر : يعني تردينها ها
غادة : عمري ايش عندك تدورني قبل شوي
عمر : اشتقت للقمر قلت أشوف وينه
غادة : و ألحين شفت القمر
ღ..ღ
حسام : ألحين يعني أنتم دائما كذا ما تحشمون أحد
أريم من سمعت صوت حسام عدلت جلستها و ضربت جوري و غصون عشان يتعدلون و هم و لا حياة لمن تنادي
رنا : حسام يرحم أمك إذا خلص الفيلم تفلسف و خانق على كيفك
خالد : أحمد حبيبي قوم اسحب السلك و تعال
أحمد يبيها من الله : طيب
راح طيران و فصل السلك و رجع
غصون ثارت أعصابها بصراخ: وجع يا ألي ما تستحي على وجهك خلني أمسكك بس و الله ما أخليك
خالد يعلي صوته عشان تسمع : أنا إلي قايل له
غصون : مشاء الله ما قصرتوا
رنا عصبت : عمي ايش جاك
خالد : بس كذا جتني حالة نذالة
جوري تستهبل : أبو أروى ما توقعتك كذا يا حسافة
حسام : بس نبي نرد المقلب حق اليوم
أريم بصوت واطي : بايخين
غصون تعمل حالها نست : خلاص إلا صح وين جدي نايم فيه
سامي في الشالية حقهم الغرفة إلي على اليمين
غصون : اها
شوي قعدوا البنات يسولفون و غصون تسحبت و يا وتين و جوري و رنا
و راحوا لشالية إلي فيه الجد و أبوانهم
دخلوا حصلوا فيه نور من الغرفة إلي جنب غرفة الجد طقوا الباب
أبو سامي : أدخل
غصون : سلام على أحلى أبو
و دخلوا البنات كان في الغرفة أبو سامي و أبو عصام و أبو فيصل
بعد ما سلموا عليهم
جوري : يبه عماني شوفوا الشباب مستقعدين لنا و خصوصا حسام و خالد فصلوا علينا
رنا تكمل : الـtv و أحنا نتابع
غصون : و الله قهر
وتين : قايلين لأحمد لسحب السلك عليهم
غصون : إذا طالح في يدي أحمد مو طالع بخير بأشوهه لكم
أبو عصام : ايش فيهم عليكم
رنا : يبه و الله ما سوينا حاجه قاعدين نتابع حتى ما يسمعون أصواتنا و لا نسمعهم
يجون يفصلونه
أبو فيصل : طيب ايش نسوي فيهم
جوري : يبه اطردهم
أبو سامي : مشينا نطردهم ما يخلون بناتنا يستانسون
أبو عصام : يله
و طلعوا و رجعوا للشالية و دخلوا لقوا الكل هدوء دخلوا قبل الكل
محد انتبه من الشباب ما يبونهم يدرون من اشتكى عليهم
شوي و جاء أبو عصام : خويلد حسام ايش مسوين
خالد رفع حاجبه و ناظر البنات: ايش سويت أنا
حسام : أنا بريء ما سويت حاجه خالد إلي فصل السلك
رنا : بعد حسام يخانق
حسام شهق : أنا
جوري : لا إلي وراك
حسام : لا تظلموني
أبو سامي : اطلعوا برى و خلوا بناتي يستانسون
حسام : وهو البلاء كله من بناتك
سامي رفع حاجب : خير
غصون : حسام خلاص مصختها اطلع إذا بتخانق
أبو فيصل بصوت عالي : يله شباب اطلعوا برى و إلا سكتوا حسام لا يزعج بناتي
سامي : يرحم والديك يالحلو اسكت مو فاضي أقوم عشانك
فيصل : والله مو فاضين نقوم عشانك بتقوم اطلع بلحالك
خالد يتثاوب : تورطت فيها يا حسام أنا بأطلع أنام تصبحون على خير
الكل : و أنت من أهله
حسام : خلاص بأهدأ رحمتكم تطلعون بسببي
ღ..ღ
النسوان عندهم هدوء ما ينسمع إلا صوت شخير
في نفس الشالية في غرفة أخرى
سمر : راما خلينا نروح نجلس ويا البنات
راما : خلينا هنا بكرامتنا بيطردونا
سمر : طيب نجرب هنا بس مقابلين بعض و نلعب الجوالات
راما : روحي جربي لحالك
سمر تقوم : أوك طيب اسمعي ردهم من بعيد إذا موافقة تعالي و إذا رفضوا ارجعي
راما : أوك
راحوا قريب من البنات وقفت راما و سمر كملت
سمر : سلام
غصون : سلملم
سمر : بنات ودنا أنا و راما نجلس وياكم
جوري : حياكم
العنود : لا بتجلسين أنتي عادي بس راما خليها بكيفها
غصون : كلهم أو لا
العنود : راما مستحيل تجلس معنا
سمر : يعني إي أو لا
العنود : اجلسي
سمر : لا أنا و راما
العنود : طيب وينها المزيونة ما جت .. صح خايفة على كرامتها
سمر سكتت
راما و هي جاية : بلا منة خلاص سمر إذا بتقعدين و إياهم اجلسي و أنا أبروح أنام
العنود : نوم العافية
بعد ما راحت راما
ألاء : حرام عليك خفي عليها شوي
العنود : تكفين ما ودي أسمع محاضرة لو تبيت أتبرئ منها ما عندي
غصون و أريم ناظروا بعض لهدرجة تكرها مع أن العنود دائما عندهم ما تحتك براما أبداً
ديما انقهرت من أختها ليه تخانق راما قدام الكل
طبعاً كان صوت العنود عالي فالكل شاهد على إلي صار من البنات و الشباب
يوسف عصب : العنود لا تخانقينها فيها قدام الكل
العنود ساكتة و تطقطق بالجوال
ღ..ღ

،، انتهى ,,


~{ توقعآتكم ،،



-¦[ لقطة فرح ]≈

ღ..ღ

في النحس
إبراهيم بهمس : سعد .. سعد 
سعد تحرك على جنب منزعج : همم 
إبراهيم : أذن الفجر يا أخوي قم صل 
سعد تعدل بعد ما كان منسدح : يله .. الله يجزاك الخير 
إبراهيم : وياك يالله قوم 
سعد توضئ و صلوا سواء مع مجموعة معهم في النحس
بعد الصلاة 
سعد : عساك ارتحت في نومتك أمس 
إبراهيم : الحمد لله 
سعد : أمس أشوفك تكحكح 
إبراهيم تنهد : إلا كان فيني كحه ما خفّت إلى على الساعة 2 
سعد ابتسم : ما تشوف شر 
إبراهيم رد له الابتسامة : الشر ما يجيك 

ღ..ღ

بعد ما أشرقت الشمس ناموا البنات و الشباب
و النسوان صحوا و بدأ إزعاج العيال 
صعدت سارة تقوم البنات 
سارة : بنات يله حبيباتي يكفي نوم 
ود : عمه تونا نايمين 
سارة : معد إلا خير يله قوموا 
الكل ما حسوا فيها خامدين إلا ود شكل النوم طار من عندها 
ود : عمه بس دقايق 
سارة : لا دقايق و لا ثواني قوموا أبي أجلس معكم شوي بس 
ود رجعت تنوم وما ردت 
سارة : تطق الباب قوموا بنات 
نورة جت تساعد سارة و بدأت تطبل على الباب و حنين ما قصرت معها 
غصون : وجع طسي أنتي وياها 
سارة : ايش ما سمعت 
غصون فتحت عين : عمتي سوري ما انتبهت لك أقصد الخبلتين 
سارة : أي يله طيب قومي 
غصون : طيب بنقوم
حنين راحت تجيب مويه من دورة المياه و نورة ساعدتها 
وقفوا عند الباب 
نورة و حنين : ا – 2 -3 
ورشوا على البنات المويه إلي في الطست 
البنات تسبحوا و قاموا
غصون تتوعد : مردودة 
أريم و عيونها مقفلة من النوم : مردودة .. مردودة و الله ما أخليها
جوري فتحت عيونها : أنتي ما تعقلين حتى و أنتي نايمه 
رنا تتثاوب : طول عمرها خبله 

ღ..ღ

الظهر جلسوا البنات في الصالة 
العنود تتمغط و هي جالسه : آآ .. آآ .. أقول بنات أحس ملل 
ريما بملل : قبتي حاقه قديدة 
غصون تفكر : امم ايش رأيكم نستغل ذا الشباب و نكرههم بأنفسهم 
أريم بحماس شديد : خلونا نسوي مقلب فيهم 
رنا تطقطق بالجوال : عندكم فكرة طيب 
وتين نطت : أي أنا عندي ........
حكت لهم وتين المقلب و بدأ التخطيط عشان ينفذوا 

ღ..ღ

الظهر الشباب نايمين
أبو فيصل : شباب يله الصلاة 
الشباب : جايين 
أبو فيصل أقام للصلاة عشان يأمهم يصلون جماعه 
و بعد ما خلصوا من الصلاة الكل راح يتفسح في الشاليهات 
خالد من بعيد : سامي ما شفت جوالي 
سامي : قالوا لك شغالتك بأقعد ألحقك بالجوال 
خالد : لا بس قلت يمكن شايفه 
سامي : مع الأسف ما شفته و دخل يدينه في جيوبه و تلفت حوله طيب أنت ما شفت حقي 
دخل عليهم أبو عاصم : شباب محد شاف جوالي 
خالد عقد حواجبه : كلنا ندور جوالاتنا
سامي : خلنا نقوم ندورها 
جلسوا كل الشباب يدورون 

ღ..ღ

عند البنات 
مسوين دائرة في الثيل المرشوش بالماي من قريب و صاير بارد 
و مروقين يتقهون شاي و يفصفصون و يلعبون صراحة جراءة 
ألاء : صبروا نسيت اللعبة 
أريم بحماس : الله يسلمج يا خيتي إذا جاءت طباقت قارورة الماي على وحده تسألها ألي مقابلة تقول إذا تبي صراحة أو جراءة زين 
ألاء : زين نبلش 
رنا حركت القارورة طلعت على ميشو تسأل فطوم 
ميشو رافعة حاجب : وش تختارين 
فطوم : جراءة 
ميشو ما زالت رافعة الحاجب : اممم
فطوم تتصنع الخوف : تخوفين نزلي الحاجب 
ميشو تقصر صوتها : تعترفين أنك أنتي ألي راميه جوالات الكل في الملعب إذا سألوا 
فطوم فتحت فمها : نعم و أنا ما شاركت تذنبوني 
ميشو بتهديد : تنفذين أو تفضلي 
غصون تأيد ميشو : اخلصي نفذي ألي طلب منك 
فطوم بعصبية : و أمري لله كش عليكم من بنات 
أريم يقالها تواسيها : يوم لك و يوم عليك بعد شوي بيجيك يا مشاعل شيء 
ميشو تستهبل : أكيد الدنيا دوارة و القارورة دوارة 
قطع عليهم صرخة حسام من الملعب يصارخ من هول ما شافه *،^ : وجع من ألي حاطهم هنا 
البنات و لا كأنهم مسوين شيء ناظروا فطوم 
فطوم توهقت : وش فيكم تناظروني 
غصون : بس يا عمتي الحلوة سمعتي معنا صوت حسام ألحين بيجون يطبون فينا تولي المهمة 
حصة بثقة قوية : ثقي أبوي يعطيهم بدالها أنتي دلوعته 
فطوم بخوف : أمحق دلوعته ما يحب ألا الشباب أبوك 
نورة تساندها : صداقه بس أخواني بيوقفون معك 
أريم بتهديد : يا ويلك تجيبين طارينا 
وتين حست بالخوف : و جربي تقولين من صاحب الخطه 
قطع كلامهم صوت خالد جاي لهم :ياولد 
تغطوا البنات ألي مو محرم له و ألي معه .. نورة : تغطوا حياك 
خالد بعصبية : من ألي رمت الجوالات في المعلب 
البنات ما سكين الضحكة غصون تكلمت : أي جوالات 
خالد وجهه أحمر من العصبية : مدري من فكك الشرايح صدق أمين كل شريحة كتب عليها اسم صاحبها و رمي الجوالات في الملعب و الشرايح في طشت ماي منو ؟
فطوم بخوف : أنا 
لحظة صمت 
الكل لف على فطوم و حسام و أبو سامي و أبو عصام و أبو فيصل وراء خالد 
خالد عقد حواجبه : فطوم 
سكتت 
خالد لانت ملامحه أخته الصغيرة ما تهون عليه 
حسام بهدوء : فطوم الجوالات في أشياء مهمة كثير 
فطوم بانفعال : رميتها و خلصنا 
أبو سامي بابتسامة : ما في شيء يستاهل العذر و السموحة من الجميع 
و نعوضكم بدالها 
راحوا الشباب البنات صفروا لفطوم 
غصون : خلاص ما أقدر أنا 
أريم : تخيلي غصون لو أنه أنتي وش بيصير 
غصون بابتسامة : أسهل حاجه تخرب الطلعة كلها بس أبوي سموح عماني خالد و حسام يروعون 
حصة : لهدرجه 
فطوم بعصبية : على تراب ميشو مردودة يجي يوم 
ميشو ضمتها : خلاص فطوم سوري ما توقعت تعصبي لذا الدرجة

ღ..ღ

رجعوا عند الرجال 
الجد أبو محمد : عرفتوا من ؟
أبو سامي بابتسامة : ما أظن السالفة تستاهل و من بكرة بأجيب بدالها 
و المفروض تسجدون سجدة شكر بنجيب أرقام مميزة 
حسام ميت من القهر : و الأشياء المهمة 
خالد لف عليه بنظرة تسكيت له : في ألي ما يرجعها ذا الأشياء قلعه 

≈ يتبع ≈


≈ تآبع ≈ 



-¦ آنهيار كامل ¦-


ღ..ღ

بعد المغرب 
عند البنات كل وحده حاطه يدها تحت خدها و ساكتين 
قطع حبل السكوت صرخه 
............: خالد شغل السيارة بسرعة أبوي طاح 
خالد : طيب بسرعة جيبوه 
حصة و نورة نقزوا يشوفون وش السالفة و الكل ارتبش 
حصة تناظر أبوها أي شايلينه : محمد وش فيه ابوي 
أبو عاصم : ما فيه ألا العافيه ارتفع عنده الضغط يمكن 
نورة و هي تصيح : انقلوه بسرعة 
محد رد عليها طلعوا فيه و على المستشفى 
و كل واحد قال لعياله يرجعون للبيوت انتهت الطلعة 
و العمان على المستشفى و لحقوهم ناصر و الجد أبو ناصر 
ناصر توه جاي : بشروا 
أبو سامي : محد طلع ألا الآن 
ناصر " بما أنه دكتور " يفتح باب الغرفة : بأشوف و أخبركم 
ومرت بره من الزمن ما قدروا كم بس بطيئة على الكل 
طلع عليهم ناصر بخطوات بطيئة و متثاقلة يتمنى أي أحد يتولى مهمة إخبارهم مو هو و طالع على طول على جنب عشان ما يحط عيونه في عين أحد منهم 
أبو عصام تقدم له : بشر 
ناصر بحزن حط يده على كتف أبو عصام : كلنا مؤمنين بالقضاء و القدر الوالد يطلبكم الحل 
أبو سامي بحزن شديد : لا إله ألا الله 
حسام بصوت يا لله طلع من الصدمة : إنا لله و إنا إليه راجعون 
ناصر بتأثر : فيه شيء ردده كم مره وهو يحتضر 
خالد بسرعة : ايش هو ؟
ناصر تأثر بقوة : يقول الوصية .. الوصية اسألوا لولوه عنها 
أبو سامي : إن شاء الله نسألها 
حسام : طيب نقدر ندخل نشوفه بس 
ناصر فتح لهم الباب : تفضلوا قبل ما يشيلونه لثلاجة الموتى 
دخلوا شافوا أبوهم مغطى بغطاء المستشفيات الأبيض ووجهه الأبيض المبتسم 
أبو سامي غصب عليه ابتسم لابتسامة أبوه : إن شاء الله أنها خاتمة حسنه 
أبو فيصل ألي ما تكلم من جابوا أبوه : آمين يا رب 

ღ..ღ
الكل رجع للبيوت و ينتظرون أي خبر عن الجد 
في بيت الجد دخلوا عياله كلهم 
خالد : السلام عليكم 
البنات بسرعة : وعليكم السلام 
عايشة بخوف : بشروا يا عيالي عن أبوكم 
أبو سامي بحزن : كلنا مؤمنين بالقدر صح 
لولوه و قلبها قارصها : أكيد يا عيالي خوفتونا وش فيه أبوكم 
حسام انهار على الأريكة ألي ورآه : يطلبكم الحل 
لولوه : اللهم أجرني في مصيبتي و اخلف لي خير منها 
عايشه بحزن : لا حول ولا قوة إلا بالله 
فطوم جلست تصيح من قلب : أبوي راح و خلانا 
أبو عصام ضمها بحزن : و حنا وين رحنا فطوم 
حصة و نورة دموعهم على خدودهم و بسرعة صعدوا فوق 

ღ..ღ

بعد أسبوعين ~
مرت أيام العزاء على العائلة مرور ثقيل و بطيء 
قرؤوا في أول أيام العزاء العيال الوصية و صار عندهم علم عن ألي بيقولونه للكل جاء الوقت ألي ينفذون في الوصية 
طلبوا من الكل يحضر في بيت الجد عشان يحضرون لولوه و عايشه " بما أنهم في الحداد "
اجتمعوا كل عيال أبو محمد في مجلس بيته ألي كان ماليه بوقاره من يجو يجلسوا في هذا المجلس لأنه يحبه النسوان من جهة و الرجال من جهة 
عشان يقون الوصية مرة وحده
أبو فيصل : تفضل أبو عصام قل ألي عندك 
أبو عصام : جمعناكم هنا عشان نقول لكم وصية المرحوم و ننفذها بعد 
حصة : طيب يله قولوا ايش هي 
خالد ابتسم من زمان محد ابتسم خلاص هذا مصير كل إنسان الكل بيذبح نفسه عشان موت الجد من البكي و الحزن : حصوص ترى ما جاء طاريك في الوصية لا تخافين 
أبو سامي يناظره بنص عين : خويلد وليه الخوف 
خالد : مدري عنها متحمسة بقوة تقول مكتوب اقتلوها 
أبو عصام تكلم باقتضاب كأنه يقول كلوا تراب <- شيبي الوصف *،^ : الوصية و ما فيها أن الوالد حير بناتنا لشبابنا 
البنات هنا جمدوا ألا غصون ابتسمت ابتسامة واسعة من وراء الغطاء 
و الأولاد ألي انعفسوا
طبعا كل هذا كان بدون صوت بس الكل كان شاهد على التغيرات ألي طرأت على الكل 
أبو سامي : ها وش قلتوا
عصام : وش يقولون بعد طيب قولوا التوزيع ألي اختاره جدي الله يرحمه 
أبو عصام : زين بس الآراء بعد ما أخلص و أقول من عنده رأي 
الكل : زين 
أبو عصام : وتين لوليد 
وتين هنا جمدت والدموع دنت لطرف عينها و في نفسها معد باقي ألا هذي أنا لمنو لوليد 
وليد في نفسه كنت أبيها بس يومه بالغصب يبطون 
أبو عصام يكمل : رنا لمازن 
هنا الكل استغرب و طلعت فوق رؤوسهم علامات تعجب 
أبو عصام لف على أبو فيصل يعني اكشف الحقائق 
أبو فيصل : وش بكم مستغربين 
رنا بسخرية : وش رأيكم أقول موافقة و أنا مدري منه 
أبو فيصل : ولدي 
جوري بشهقة : ولدك 
أبو فيصل : أيه ما قد شفتوه بيجي يوم تشوفونه .. من مرة غير أمك 
جوري لفت على أمها ألي تدري و ساكته بدون أي تعليق 
أبو عصام : نكمل غصون لفيصل 
غصون تنهدت براحة 
وفيصل ألي الدم تجمع كله في رأسه يوم سمع اسمها بس بغى يبتسم بس احترم ألي معصبين و كتم الابتسامة 
أبو عصام : و جوري لسامي 
هنا سامي تدخل : مشاء الله يفصل لنا و حنا نلبس لا قبل لازم تأخذون المقاسات ترى 
أبو عصام : قلنا لحد يتدخل لين يطلب منه 
جوري ساكته ما تدخل على طلب الكل و ألا كان سكتت ذا السامي 
أبو سامي : محمد كمل 
أبو عصام : و ألاء لبسام 
بسام كان مو موجود هو ويا مازن و ما يدرون ايش السالفة و ايش مخطط لهم 
خالد لف على الشباب : أحد عنده اعتراض 
سامي : إيه أنا 
وليد : بصراحة إذا السالفة كذا ما أتوقع أحد بيرضى 
أبو عصام : على العموم أنا بناتي مو مزوجهم ألا برضاهم 
أبو سامي : أحد قال أني أبزوجهم بدون رضاهم مستحيل 
هنا الجو توتر الكل رفض وصية الجد و ما فيه أحد مؤيد السالفة أبداً
طلع الكل من المجلس و تركوا الأبوان في المجلس مع أم محمد و أم حسام 
غصون بسخرية : جوري ترى أخوي ما يبيك يا بنت خلي عندك كرامة و لا تقبلين 
هنا جوري ولعت : ليه ميتة علي بكيفه طز فيه و في ألي خلفوه 
وتين بعصبية : طز فيك أنتي وش دخل أهلي في السالفة يا ويلك و يا سواد ليلك إذا دخلتي أهلي في المسألة سامي و سكت لك بس أهلي لا 

ღ..ღ

بعيدا عن أراضي مملكتنا الحبيبة 
في كندا 
فيصل يكلم مازن و بسام : يا ناس قهرني عيني عينك يرفض أختي
بسام " أخو غصون " : مو مدافع عنه عشان ما تقولون مدافع عن أخوه بس الصراحة المفروض يكون بهدوء مو في الوجه كذا بجد يعني حنا ألي ساكتين يعني راضين 
مازن " أخو جوري " : صادق يعني احنا راضين كذا بس مستحيل أخلي الزواج يتم يومه يرد أختي كذا بقوة عين مو بنت عبد الله ألي تنرد
فيصل بقهر : أجل أنا ألي أبخلي الزواج يتم 

اشتد الخصام بين أبناء هذه العائلة بعد رحيل والدها 
إلى أي حد سيصل هذا الخصام هل سيدوم أم ستشرق شمس الألفة و المحبة في حياة العائلة من جديد ؟؟
و ماذا عن الحاجز ألي بناه الجد بين أبناءه بعد وفاته !

ღ..ღ

غصون : و الله لو أنه أخوك كان ذبحتيها تقهر لا و تسب أهلي بعد 
أريم تهديها : يا بنت هدي المسألة ما تستاهل أنكم تتخاصمون 
غصون بعصبية : لا تستاهل ما لت عليها من بنت 
أريم : خلاص و الله ما يستاهل كل ذا بتأخذ حسناتك على ذا الحش 
غصون بحماقة : جاءنا الدفاع طسي أنتي الثانية 
و قفلت في وجهها الخط 
ايش ألي جرى للكل انخبصت حياتهم بعد وفاة الجد !

ღ..ღ

أنس ردت له الحياة ورجع لحياته لعب ما يهتم بأحد و يتناسى روابي 
أنس : هنوده
هند وصلها العلم عن انقطاع علاقة أريم و جوري و غصون و محزنتها كثير : هلا أنس بغيت شيء 
أنس : أيه جوالي خربان عطيني جوالك أبطلع للشباب عشان إذا احتجتوا شيء 
هند : شوفه على المكتب 
أنس : شكراً ..
هند : ما سويت شيء سكر الباب وياك 
أنس : أوك سيو 
هند : سيو 
طلع أنس وراح لأصحابه في أحد الاستراحات على حدود الرياض 
في آخر الليل 
مروان : أنسوه 
أنس : وش عندك بعد 
مروان : وش ذا الجوال ألي أشوفه معك من اليوم 
أنس مو قصده يرز جوال أخته بس طلعه عشان يرد على أمه : جوال عادي 
حمد : شفته مع أختي بـ2000 أقعد عسى بتهديه وحده من خوياتك
أنس : ليه عاجبك أهديك إياه
تركي : عادي بتهديني إياه ما عندي إشكال 
أنس : هع هع فاضي لكم أنا مو حقي حق أختي 
ماهر جاي من بعيد بخبثه : ومن متى عندك أخت ؟
أنس يستهبل : من يوم أمي جابتها 
مروان يتطنز : احلف 
رن جوال أنس : ألو 
هند : أنسوه بسرعة ارجع و جيب وياك خبز برجر أبسوي العشاء وودي تكون موجود زين 
أنس : زين جاي 
قفل الخط و حط الجوال جنبه 
حمد : بتروح توه بدري يا رجال 
أنس : عاد مطلوب أمنيا و عسكريا 
قام أنس : أشوفكم على خير 
الكل : و أنت من أهله 
طلع أنس من الاستراحة 
بعد ما طلع أنس ابتسم مروان ................ 

ღ..ღ

~{ ..انتهىآ ،،
توقعــآتكم 


● مقطع من البارت القادم ●
- ....... تبكي من قلبي : حار آآآآآآآآآه ......


[ رمش الح‘ـلآ & رمش الغ‘ـلآ ]

السسلآم عليكم 
صبآح الخ‘ـير و المسسرآت 
أتوقع بكرة ما أكون موجوده السسآعه 12 بالليل 
فحبيت أنزل البآرت .. و الموعد الجآي يوم الجمعة 
و جزئية اليوم وحده مو زي كل مره تحت عنوآنين لآ اليوم عنوآن وآحد 



● ضيآع [ × ] ،! 


قفل الخط و حط الجوال جنبه 
حمد : بتروح توه بدري يا رجال 
أنس : عاد مطلوب أمنيا و عسكريا 
قام أنس : أشوفكم على خير 
الكل : و أنت من أهله 
طلع أنس من الاستراحة 
بعد ما طلع أنس ابتسم مروان ابتسامة خبث و في نفسه أجل حق أختك ها 
و لف شاف الكل لاهي أخذه و حطه في جيبه 

ღ..ღ

راما تدخل غرفة ديما و العنود : ديما
ديما : نعم 
العنود طالعه من الحمام – الله يكرمكم - : وين عمتي قو أوت بسرعة 
راما تناظر ديما : أبي أكلم ديما طيب
ديما : تعالي راما خليك منها 
راما جلست جنب ديما على السرير : اممم ديما وش فيهم بنات خوالي كذا ما جاءوا الخميس 
العنود : ألحين هذا ألي عندك لازم تدخلين روحك في ألي ما يخصك 
ديما عصبت : عنيّد اطلعي برى أحسن لك عادي سألت أنا وياك يوم ما شفناهم سألنا عشان نعرف 
العنود : مالت عليكم من بنات أبطلع بس مو لسواد عيونكم لأني أبروح أجلس ويا أبوي 
راما : ايش فيهم ما جاءوا 
ديما : كانوا عند أعمامهم و أريم ما جاءت لأنهم مو جايين عرفتي 
راما : كذا أجل 

ღ..ღ

جنان بصرخ : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااه 
لمى : شفيك 
جنان تبكي من قلبي : حار آآآآآآآآآه
جت أمها بخوف : جنو حبيبتي شفيك حبيبتي 
جنان تبكي : يمه فتحت الحار و أنا مدري انكبت علي من الإبريق
أبو جهاد توه جاي من برى : وش فيك على ايش الصراخ 
أم جهاد بخوف : بنتك حرقتها المويه الحارة ودها للمستشفى 
أبو جهاد بسرعة أخذ جنان للمستشفى 

ღ..ღ

غلا تبكي : روابي عاد لا تقطعين يا بنت 
روابي : كم مرة عدتي علي السالفة اليوم غلو انتبهي لنفسك 
غلا : لا توصين نشوفك على خير 
روابي اليوم كان زواجها على ولد عمها عائلي بحت أخذها عشان يرجع يكمل دراسته في بريطانيا
هذي الحياة وداع و لقاء 
و الوداع محال فإن لم يكن اليوم كان غدا 
أم سعود بعد ما طلعت روابي : يا الله أنك توفقها و تسعدها و ترزقها الذرية الصالحة ألي يبرون فيها و ترجعها لنا سالمة 
عهد : يمه بس تدعين لها و أنا 
غلا نطت : لا أنا يمه أولى من عهوده
أبو سعود : هههههههه يا حبكم للتدخل إذا أعرستوا بتدعيلكم 
أم سعود : مو بس إذا أعرسوا كل يوم أدعيلهم بس عشاني خصيت أوخيتكم 
غلا حبت رأس أمها و أبوها : الله يخليكم لنا 
عهد تستهبل : أحس البيت صار هادي و حلو افتكينا من مصدر الإزعاج 
مهند توه جاي : احلفي 
سعود ينزل من فوق : خخخ بأعلمها ترى 
عهد : غلا تسبين في أختي قدامي
غلا : من ألي تكلم أنا و ألا أنتي 
مهند رفع عهد من يدينها و سعود مسك رجلينها 
عهد : لا نزلوني 
أبو سعود يضحك : خلونا نصورها بلوتوث
مهند : كان الكل يحرم يشوف بلوتوث 
الكل ضحك عليها 
عهد : نزلوني 
سعود : إفراج و مرة ثانية لا تقولين شيء في روابي 

ღ..ღ

طلع الدكتور من الغرفة : و الله يا أبو جهاد بنتك صبت المويه على يدها و جزء من بطنها و تأثرت كثير و الحروق من الدرجة الثانية 
أبو جهاد بضعف : اعملوا أي حاجه لها 
الدكتور : ادعوا لها مع أنوا ما يحتاج ألا كريمات و بإذن الله يختفي الأثر
أبو جهاد : بإذن الله 
الدكتور : و ألحين هي تحت المراقبة 
أبو جهاد : طيب نقدر نشوفها 
الدكتور : أيه تفضلوا بس ما تطولوا خمس دقايق تكفي 
أبو جهاد : مشكور ما تقصر 
و دخلوا أبو جهاد و أم جهاد عند جنان 
شافوا بنتهم الكبيرة توأم الغالي ألي ضاع من يدينهم ما يبغون يفقدونها بعد هي 
جنان أول ما شافت أمها و أبوها بدت تبكي : يمه أنا تشوهت 
أم جهاد : يا جنو أهم شيء سلامتك 
أبو جهاد : أبعالجك عند أحسن الأطباء بس أهم شيء سلامتك 
جنان تكمل بكي بهدوء 

ღ..ღ

الساعة 12:30 بتوقيت لندن
مشاري يهزها : روابي .. روابي 
روابي فتحت عيونها شافت رأسها كتفه انحرجت و نزلت رأسها : هلا 
مشاري ابتسم : وصلنا .. الحمد لله على السلامة 
روابي تفتح الحزام : الله يسلمك 
وقف مشاري ومد يده لها حطت يدها في يده و طلعوا من الطيارة 
مشاري يتنفس بعمق في الهواء : ااه اشتقت للندن 
روابي : قالت لهدرجة 
مشاري : أحس أكثر حياتي فيها و دراستي و الأهم خخخ أبقولك وين كنت أكلمك هنا و وين جلست أتذكرك 
روابي انحرجت : جد 
مشاري رفع حاجبه : تشوفين 
روابي سكتت دايخة موت من الرحلة 
مشاري : دايخة 
روابي : مره 
مشاري بخبث وهو يسوق : زين مو بعيدين 
روابي حست و انحرجت و كلت حلاو *،^

ღ..ღ

الصباح قامت هند تدور جوالها 
هند : صح مع أنس أبروح أخذه منه 
راحت تطق الباب على غرفته 
أنس : من ؟
هند : هنوده العسل 
أنس : دشي 
هند : صباح الخير 
أنس يتثاوب : صباح النور وش عندك 
هند : عايزة ماي موبايلي 
أنس لف على الكومدينه : مدري وين حطيته أظن هنا 
هند : عاد أنس بسرعة 
أنس يدور : اصبري علي أدور 
هند : طيب يله 
قام أنس من السرير و جلس يدور 
أنس : شكلي نسيته أمس في الاستراحة لما كلمتيني حطيته جنبي شكلي نسيت أخذه 
هند شهقت : ايش 


:[ يتبع ،،


:[ تآبع ،،

هند شهقت : ايش 
أنس : ايش فيك طيب و ضاع أجيب لك بداله 
هند : أنس فيه صور لي و أنت نسيته في استراحة شباب 
أنس ارتاع : صور لك 
هند تبكي : إيه لو طاح في يد أحد 
أنس : طيب أبطلع ألحين و أدوره كان محد جاه 
هند : بسرعة تكفى 
أنس لبس على عجل 
الشرف مو سهل و السمعة غالية 
على كل شخص و أخته و عائلته ايش ذنبهم إذا هو ألي ضيع الجوال 
ليه تضيع سمعتهم 

ღ..ღ

عند مروان حيث باع ذمته و نسي أن فوقه رب يحاسب على كل صغيرة و كبيرة 
من أمس ما نام يفربك بالصور عشان ينشرها كان مكتوب على الصور 
هنود بنت أبوها ، هنوده بنت صلوح ، هند ال .... ،..... إلخ <- أسماء الصور في الجوال ~
كتب عليها فضيحة هند بنت الشيخ والإمام صالح بن منصور ال.......
بعد ما خلص من كل الصور يكلم نفسه : حلو كذا يا مروان تعجبني أفضل خل صورتها ألي واضحة و صورة ألي معها ما توضح 

ღ..ღ

يوم السبت 
أبو عصام ، أبو سامي ، أبو فيصل 
كل واحد منهم نسي الأخوة ألي بينهم و أنهم من دم واحد أخوان ايش أعظم من ترابط الأخوة و واقفين في المحكمة عشان كل واحد يستلم نصيبه من الورث 
خالد ، حسام مافي في يديهم حاجه يسوونها عشان يردون أخوانهم حاضرين بس و ساكتين يشوفون العائلة تتمزق بألم 
عايشه و لولوه في البيت قالهم خالد و بس يبكون على حال عيالهم ويبكون عليهم 
بعد ما كل واحد استلم نصيبه 
خالد ناظرهم : ارتحتوا 
حسام في نفسه مو معقولة هذولي إخواني .. إخواني غير قلوبهم بيض ..
قطع عليه 
خالد هز حسام : مشينا كلهم طلعوا 
حسام مشى ورآه بهدوء

ღ..ღ

بعد أسبوعين 
على شارع التحلية في كوفي جافا تايم جالسين في الجلسات إلي على الشارع و يسولفون 
صالح : مهند استقبل 
مهند : ايش 
صالح : بلوتوث 
مهند : إيه بلوتوث بس ايش 
صالح : استقبل و بتعرف 
مهند استقبل و شاف بنت واضح وجهها وضوح القمر و حاطه على صدرها واحد و حاطه يدها على رأسه و مكتوب عليه فضيحة بنت الشيخ الإمام هند بنت صالح بن منصور ال ........أبعد الجوال : استغفر الله – الله يستر على بنات المسلمين – صالح تخيل لوها أختك 
صالح : أختي مو من هالأنواع 
مهند : صح و لا أختي بس ولو ممكن تكون مفربكة انتبه تنشر شيء زي كذا 
صالح ابتسم و سكت 

ღ..ღ

في بيت أبو سامي 
دخل سامي بسرعة : غصون وتين 
جته غصون طايرة : هلا
وتين من ورآها : ايش فيك 
سامي كاتم في قلبه من الحزن على ألي شافه : مو صح صديقتكم بنت الشيخ صالح بن منصور ال ......
غصون باستغراب : ألا ماي فرند 
سامي بلع ريقه و مد لها الجوال 
غصون خافت و أخذت الجوال أول ما شافت الصورة حطت يدها على فمها تمنع شهقة بتطلع منها و عيونها تجمعت فيها الدموع رمت الجوال و ركضت لجوالها 

ღ..ღ

عند أريم تتصفح في النت و دخلت اليوتيوب شافت مكتوب هند بنت صالح بن منصور ال ........ قالت في نفسها و صرتي مشهورة يا هنوده خلني أشوف وش السالفة 
فتحت عليه و ليتها ما فتحت شهقت شهقة و صرخت بانفعال و ما عندها أحد : لاااااااااااااااااااااا هنوده أنتي أكبر من كذا مو أنتي و الله هنوده أنتي أعقل من كذا 
قطع عليها صوت رنين جوالها شافت غصون نست خصامهم و ردت عليها 
أريم ببكي : غصون هلا شفتي ألي شفتي و ألا أنا أتوهم 
غصون بحذر : شنو 
أريم تمسح دموعها : هنوده 
غصون بحزن : شفته بس يمكن فربكة أنتي تعرفين هند ما عندها ذا السوالف 
أريم بكت : مو هي أكيد تعالي عندي خلينا نتصل عليها 
غصون : طيب شوي وأنا عندكم 
سكرت غصون وراحت لسامي ألي لسا في الصالة 
غصون : سامي توديني لـ ..........
سامي بعصبية قاطعها : قولي لهند 
غصون : لا مو هند لبيت خالتي ليلى عند أريم 
ود بلقافة : مو أنتوا متخاصمين 
غصون ما عبرتها : يله سامي تكفى 
سامي يبغي يفتك من حنتها : البسي عبايتك و أستناك في السيارة لا تتأخرين 

ღ..ღ

في بيت الجد علي " أبو ناصر "
ناصر : ها ميشو لك أسبوعين تفكرين ما طلعتي بقرار 

~{..انتهى ،،

» توقعـآتكم «~
- على شنو نآصر يشآور ميشو ..؟!
- شنو سسآلفة هنوده ..؟! 
- نهاية سسآلفة الأخوآن [ أبو عصآم - أبو فيصل - أبو سآمي ]..؟!

» مقآطع من البآرت القآدم «~
- ..... باستهبال : لا يخلون رجل بامرأة إلا كان الشيطان ثالثهما .....
- ..... طلعت للكويت عند خوالها و اختفت أخبارها .....

[رمش الح‘ـلآ & رمش الغ‘ـلآ ]


مسسآء السسعآدآت .. 
بآرت اليوم إهدآء مننـآ إلى دودي *،^
و عسسآه يآ رب يعجبك 
و يعجب المتآبعين ~

.
.


≈ ضحكة زيف ..¦- 



ღ..ღ
في بيت الجد علي " أبو ناصر "
ناصر : ها ميشو لك أسبوعين تفكرين ما طلعتي بقرار 
مشاعل : ألي تشوفه 
ناصر يوقف : أجل الله يقدم ألي فيه خير الملكة ثاني العيد حلو 
مشاعل : زين 
طلع ناصر و ترك خلفه مشاعل متناثرة الشظايا تنتظر من يساعدها في جمعها 
مشاعل وقفت عند المرايا تناظر نفسها خلاص يا مشاعل ودعي الحزن طليقك و بين أسوار السجن تتوقعين بيرجعك 
مشاعل ترد على نفسها : لا مو مراجعني بس ولدي من يقوم به أخاف يقسى عليه سالم 
ترد على نفسها : وش يقسى عليه لا يكون منزوع من قلبه الرحمة 
و جلسة تخاطب نفسها عند المرايا و ما حست بالوقت رفعة عينها لساعة شافتها 
10 ألا ربع شهقت موعد عشاء حمودي نسيته 
طلعت بسرعة من الغرفة و راحت لغرفة الألعاب شافته يلعب فيهم ابتسمت له بحب ولدها صاير يحب يلعب بروحه صايرة تخاف عليه كثير من الانطوائية 
ღ..ღ
الساعة 1 الفجر 
في غرفة يسودها الظلام و يعمها الهدوء ألا من صوت التكييف 
جالسة على سريرها و منكمشة مثل الطفل الصغير الخائف و دموعها تأخذ مجراها على خدودها دموع قهر و خسارة .. قطع هذا الهدوء نغمة جوالها 
هذي أنا كلي عنا كلي ألم كلي جراح
كلي أماني متعبه من طول عمر الانتظار 
كلي مشاعر حاولت توصل للحظة ارتياح 
كلي حقايد زائفة تتلون بلون المرح 
لا قلت بأرضى بقسمتي و اطلب من الفرحة سماح 
يرجع يحاصرني الوهاء كني جنيد في وسط نار
دايم على خير الزمان شمسي يغطيها وشاح 
مليت ظلمة ليلتي من حقي أحلم بالنهار 
هذي أنا كلي عنا كلي ألم كلي جراح
كلي أماني متعبه من طول عمر الانتظار 
كلي مشاعر حاولت توصل للحظة ارتياح 
كلي حقايد زائفة تتلون بلون المرح 
أصبحت أسير لدمعتي و أطلقت عن همي السراح 
يومي قضيته بالألم و أمسي خسرته باقتدار 
وين الأمل دام الوفاء عن عالمي هاجر و راح 
دام الألم في دنيتي جاوز حدود الانتشار 
و شلون أحلم بالأمان خوفي صرخ فيني و صاح 
و شلون بأسال دنيتي عن الخيانة باختصار 
ليه السعادة كاذبة ليه المحال أصبح متاح 
ليه المشار مجبره تذبل و أنا كلي انكسار 
هذي حقيقة واقعي كله ألم كله جراح 
حتى الأماني متعباه من طول عمر الانتظار 
<-- خشت جو بقوة *,^
شافت من المتصل " قمرهم " < أريم 
تركت الجوال على جنب مو فاضيه أحد يتشمت فيها ألي فيها مكفيها 
لكن المتصل أصر أنها ترد دق مرة و ثانية و ثالثة و خامسة 
خلني أرد أشوف وش آخرتها 
هند بصوت هامس : ألو 
غصون تتغصب الضحك عشان ما تقلب المواجع : و أخير هنوده ما بغيتي 
هند بهدوء : سوري 
أريم تستهبل : عادك على سوري قولي I'm sorry على الأقل 
هند غصب ابتسمت : المرة الجاية 
أريم : كل مرة تقولين المرة الجاية 
غصون : شخبارك هنوده 
هند سكتت 
أريم : وش بك عسى ما انطرمتي 
هند تصرف : ألا مو أنتوا متخاصمات 
غصون : خخخ نفس أخواني اليوم قلت أبروح لأريم قالوا مو أنتوا متخاصمات 
أريم تضم غصون : ما نصبر عن بعض 
هند : من قلب طالعة 
غصون : إيه و الله .. ألا هنوده جد ألي شفناه 
أريم : بصراحة ما جاء في بالي واحد في المئه إحنا عارفينك و عارفين أخلاقك 
هند بهمس : و الناس وش يعلمهم 
غصون : صادقة و الناس .. هنوده خلي عندك ثقة و لا يهمك أحد 
هند نزلت دموعها : راحت ثقتي بنفسي وش يرجعها 
أريم تستهبل : اشتري لك وحده جديدة < مو وقتها *,^ 
غصون : أريموه خخخ جد أنك فاضيه .. هنوده إحنا معك 
أريم تغير الموضوع : شنو حصل على تسجيل الجامعة 
هند : كلنا في نفس الجامعة انقبلنا و نسبنا حلوه ندخل نفس القسم 
غصون نطت على الجوال : جد ..؟! كيف عرفتي ..؟! 
هند : قبل أسبوعين شفتها في النت 
أريم : بس مو الكل نفس القسم صح 
هند : إيه .. غالية و غلا بيدخلون شرعية مو هم دارسين أدبي و الباقي حاسب و جنان ما أتوقع تدرس في الرياض أسمعها تقول أبدرس في الخارج 
غصون تناظر أريم : تدرين هند 
هند : ايش 
أريم : أنا و غصون قدمنا على بعثة لبريطانيا 
هند مصدومة : جد .. ايش بتدرسون 
غصون : يب .. عندك مانع 
هند ابتسمت : لا ما عندي مانع الله يوفقكم 
ღ..ღ
في مكان آخر .. مو دارية عن الدنيا مقفلة غرفتها منقهرة علاقتها مع صديقاتها ضاعت بسبت وصية و لسانها الطويل .. و خصام أهلها بسبب وصية .. عصبية أخوها الشديدة و الغريبة عليها بسبب الوصية و الخلاف ..
خرق أفكارها صوت مسج .. قامت من السرير و أخذت الجوال و رجعت رمت نفسها على السرير .. فتحت الرسالة من .. قمرهم " أريم " .. تنهد باستغرب لا يكون بتزود علي سمعت أنها هي و غصون تصالحوا .. ياربيه شنو ذا الأفكار .. خلني أشوف بعدين أحكم .. ( مرحبا غناتي جوجو .. وينك يالقاطعة .. جوجو ردي علي بأكلمك بحاجه ) ما أمدها تخلص المسج إلا جوالها يرن .. قمرهم يتصل بك .. 
ردت و سكتت 
أريم : جوجو معي .. خلينا من سالفتكم أنتي و غصون .. و أنا أظنكم أرقى من كذا .. المفروض تساعدون في ترجيع علاقة أباءكم مو تزودوها .. لا أخوها و لا أحد يهمكم .. أنا ما اتصلت عشانها أنا متصله عشان هنوده ..
جوري تنهدت : أوك خلينا من السالفة .. شنو فيها هنود 
أريم انصدمت ذي ما تدري و إلا تستغبي 
جوري : أريم فينك 
أريم : معك .. ما تدري عن الدنيا شكلك 
جوري : الصراحة لي كم يوم ما طلعت من غرفتي 
أريم : قولي كذا .. السالفة أنو هند صاير لها فضية و صورها منتشرة عند الكل صغير و كبير و بالاسم الكامل .. و هذا الوقت إلي يبان فيه الصديق الحق .. فأنا نبغى نوقف مع هنوده .. لأنو مره نفسيتها دمار ( جوري .. منلجم لسانها من الصدمة ) مو سهل إلي صار لها .. " بحرقه " واحد فربك صورها الله لا يوفقه و يشوف إلي سواه في محارمه ..
جوري شهقت : من متى ذا الكلام 
ღ..ღ
غالية .. غلا / وصل لهم الخبر .. حقدوا من قلب على ألي مسويها .. بس أهلهم ما سمحوا لهم يروحون لهند يواسونها .. فصاروا من بعيد لبعيد 
أريم .. غصون .. جوري / ما ينبلع لهم حق أصروا على أهلهم يروحون و صاروا يوميا مطيحات عندها .. 
جنان / وصلها الخبر و جت لهند كم مره بعد كذا طلعت للكويت عند خوالها و اختفت أخبارها 
ღ..ღ
بعد شهرين 30 / 8
صباح مميز للجميع فغداً أول أيام شهر رمضان المبارك 
الخصام بين الإخوان ما زال قائما و كل واحد منهم استفرد بشركة خاصة 
لؤلؤة و عايشه كل وحدة دمعتها على خدها من حالة العيال 
هند و الحادثة ألي هزتها عادت هند المرحة لكن بمرح مصطنع .. فنظرة الناس من يغيرها 
أريم و غصون رجعوا توأم مرـه ثانية .. جوري علاقتها معهم رجعت بس بدون ما يعرف أحد من أهلهم عشان ما يقلب عليهم .
أهل أريم انطلقوا فجرا إلى مكة لأدآء العمرة غدا
أنس ترك ذا الشلة و صار حبيس غرفته 
ღ..ღ
أريم يوم سافروا أهلها خلوها عند خالتها حصة " أم سامي "
في الدور ألي تحت -- 
سامي : يا حي الله جوزيف
يوسف يناظر الباب : الله يحيك مطول أنا هنا 
سامي : تفضل ..
يوسف : زاد فضلك 
بعد ما دخل يوسف و سلم على أم سامي 
سامي يستهبل : الشمس طلعة من فين اليوم 
يوسف بدون نفس : يا ملغك صرف روحك بأنادي بنت أختي 
سامي : قوية تطرديني في بيتنا 
أم سامي : سامي يله اطلع خل بنت خالتك نزلت لخالك 
سامي يبوس رأسها : أن شاء الله .. يله سلام 
يوسف : سلام 
أم سامي : شلونك يوسف ..؟!
يوسف ابتسم : بخير يا جعلك بخير 
أم سامي : أريم جايه بس تبدل ملابسها 
يوسف يدخل يده في شعر بتوتر : وين غصون ..؟!
أم سامي : و الله بنيتي مدري وش فيها من قامت تصيح وراحت للسطح تقول لحد يجيني عجزت بأعرف وش فيها 
يوسف ضاق صدره على بنت أخته هو السبب 
قطع عليهم دخول أريم : السلام عليكم 
أم سامي و يوسف : و عليكم السلام 
أريم تبوس رأس خالتها و تسلم على خالها بهبالها : يالله صباح خير 
يوسف يضربها بالأوراق : أجل يالله صباح خير و أنا جاي بمفاجئة لك 
أريم تجلس : شنو هي المفاجئة 
يوسف : قبلوك في البعثة السنة الجاية يعني بعد سنة تبدون 
أريم بفرحة نطت : جد وناسه و توأمي 
يوسف سكت 
أريم شهقت : شنو ما قبلوا غصون 
يوسف : ما جت لها أوراق 
أريم ماسكه عصبيتها : طيب غصون تدري 
يوسف : أيه 
أريم من سمعت آخر حرف طيران على فوق تشوف غصون مستحيل تروح بدونها هم يبغون مع بعض من زمان 
فتحت الغرفة مالقت غصون راحت غرفة وتين طقت الباب 
وتين : نعم 
أريم : وتين عندك غصون 
وتين : لا 
راحت لغرفة ود في نفس الوقت فتحت ود الباب 
ود : بسم الله 
أريم طنشت : عندك غصون 
ود : شايفتني صندوق أمانات 
أريم نزلت تحت دخلت عند يوسف و أم سامي : خالتي فين غصون 
أم سامي : فالسطح تقول لحد يجيني 
أريم : ما سمعت ألا أول كلمة 
ركض وصلت للسطح فتحت الباب شافت غصون جالسة تلعب بالجوال بملل 
أريم : صباح الخير على الحلوين وين مختفية من اليوم يا شيخه 
غصون ببرود : صباح النور .. هنا 
أريم تجلس جنبها برجة : شنو فيها غصون فيصل ..؟!
غصون بعصبية ما لها داعي : شدخل فيصل ألحين 
أريم ما اهتمت للعصبية : أبدن .. جد غصون وش بك من اليوم مو ذي غصون ؟
رن جوال غصون شافته المنقذ بس وين منقذ بعد ما شافت الرقم كان فيصل في نفسها يوه أبي أفتك من ذي و ذا بعد يا ربيه قررت آخر شيء ترد تفتك من أريم أفضل .. شعنده هذا داق لا يكون تملكنا و أنا مدري 
غصون ببرود بدون ما تناظرها : فيصل يتصل بأرد عليه 
أريم ما فكرت تقوم تسندت على الجدار .. باستهبال : لا يخلون رجل بامرأة إلا كان الشيطان ثالثهما .. ردي بأجلس
غصون ردت بصوت هادي : هلا 
فيصل بهدوء عكس حالته : هلا بك غصوني .. كيف أحوالك
غصون : بخير .. و أنت 
فيصل بتوتر : بخير غصون .. غصون أبدش في الموضوع طوال أتوقع أنتي شايفة حال الكل ما أظن أن الخصام له دخل في زواجنا من زمان خاطبك أنا و الكل كان موافق .. أبغي أتمم الملكة في أقرب وقت شنو قلتي 
غصون ببرود : لا خلاص افسخ الخطبة وبس 
فيصل انصدم : ايش 
غصون ببرود مغلفها من اليوم : ألي سمعت .. أي بأقول حاجه ثانية أنا ....
ღ..ღ
شخصيات جديدة ستفرض نفسها بين أحداث روايتنا 
قال اللي فقد له غالي
ليت اللي توفى يرجع
يرجع اخوي من قبره
أشمه لين النفس تقنع
ولكن للآسف كيف اعمل 
ما دام المنى ما ينفـع
والدنيا خذت من حُـبه
والقلب الحزين أتقطع
آياليت أخوي الغالــي 
لامني دعيته يسمع
...........كلمات / علي القحطاني

~{..انتهى ،،

،| توقعـآتكم ~

،| مقآطع من البآرت القآدم ~
....... جد سجدة شكر بفرح : الحمد لله .. الحمد لله .......
....... أصلا أبوي سجلني في الجامعة الأمريكية هنا و بأداوم فيها السنة ذي أصلا أبوي سجلني في الجامعة الأمريكية هنا و بأداوم فيها السنة ذي .....

[ رمش الغ‘ـلآ & رمش الح‘ـلآ ]

،| مشآهد متضـآده ~


ღ..ღ

شخصيات جديدة ستفرض نفسها بين أحداث روايتنا 
قال اللي فقد له غالي
ليت اللي توفى يرجع
يرجع اخوي من قبره
أشمه لين النفس تقنع
ولكن للآسف كيف اعمل 
ما دام المنى ما ينفـع
والدنيا خذت من حُـبه
والقلب الحزين أتقطع
آياليت أخوي الغالــي 
لامني دعيته يسمع
........ كلمات / علي القحطاني
سيف ( الثاني من أخوانه .. عمره 22 ) : يبه .. سلامتك 
أبو نايف بصوت حزين : عمكم أبوعلي توفى اليوم و هو في الطريق لمكة و نجوا مرته و عياله و هو يطلبكم الحل 
عم الهدوء المكان 
نايف ( أول عيال أبو نايف .. عمره 25 ) : الله يرحمه و يسكنه الجنة 
سيف : آمين الله يرحمه 
أم نايف : طيب نجوا عياله و مرته بلغتوا بنته إلي عند خالتها 
أبو نايف هز رأسه : لا ما بلغناها خايف عليها و تبيني أبلغها 
أم نايف : طيب قل لخوالها يمكن يكون أحسن 
أبو نايف : شورك و الهداية الله أبقول ليوسف و الله يصبرها 
مؤيد ( عمره 8 سنين ) : منهو عمي أبو علي أبو مين .؟! <- أبوعلي يقول أبو مين محد رد عليه 
سلطان بعصبية عشان محد عبره : أبو سمر 
سيف بنفس شينة : إيه أبوهم .. يقطع بليسك ما تعرف عمك و حافظ بناته 
<- تذكرت بإخواني كذا *،^ .. ما يحفظون ألا العيال و اسم الأم و الأب لا 
( عمر زوج غادة سبق ذكره .. أخوهم موقعه بين نايف و سيف عمره 24 )

ღ..ღ

في النحس
العسكري : سعد .. يا سعد
سعد عدل جلسته بعد ما كان نايم : نعم 
العسكري : إفراج 
سعد نزلت دموعه : ايش
العسكري ابتسم : إفراج .. الحمد الله 
سعد سجد سجدة شكر بفرح : الحمد لله .. الحمد لله .. الحمد لله 
قام إبراهيم على صوته : الحمد لله .. جاك يا مهنى ما تتمنى 

ღ..ღ

يوسف رجع للبيت 
بعد ما بدل جلس على النت فتح الإيميل حصل قبول غصون في البعثة على طول اتصل و بلغها بغت تموت من الفرحة 
قفل من غصون جاه اتصال
يوسف : مرحبا
........ : هلا و الله يوسف شخبارك ؟!
يوسف توتر من الاتصال : بخير بشر عنك ؟!
..........تنهد بصوت مسموع 
يوسف : أبو نايف خوفتني عسى ما شر 
أبو نايف فجر القنبلة : أبو علي يطلبك الحل 
لحظات صمت 
يوسف مصدوم من الخبر : شنو قلت ؟!
أبو نايف : إنا لله و إنا إليه راجعون .. يوسف أبغاك تخبر أريم و هنادي و غادة 
( أريم عند خالتها – هنادي في بيتها عند رجلها و عيالها ما راحت – غادة في كندا ) ..
يوسف تنهد : موقف صعب بأحاول ما أوعدكم 
أبو نايف : حاسين فيها ..
يوسف بخوف : طيب أختي و العيال إلي معه ؟!
أبو نايف : ذلحين أنا طالع من الرياض لي 6 ساعات هم في الطايف جاء عليهم 
الحادث و نجوا على كلام المستشفى بأشوفهم و أخبرك 
يوسف تنهد : انتبه لنفسك يا أخوي .. لا تسرع و لا تنسى تبشرني 
أبو نايف : لا توصي يا أخوي في أمان الله 
يوسف بهدوء عكس حالته : في أمان الله 
رمى الجوال على السرير و رمى نفسه جنبه حط رأسه على الوسادة و جلس يحرك أصابعه على شعره بتوتر : الله يعينك يا أريم .. خبر سعيد اليوم و الثاني قوي عليك .. 

ღ..ღ

........ : يمه .. يمـاااااااا .. أمييييييييي .. مامتي .. روبي على التليفووووووون 
أم سعود جايه من المطبخ : وش ذا الإزعاج يا عهد
عهد بحماس : يمه روبي على التليفون .. تقول عندي لكم سبرايز 
أم سعود سحبت منها السماعة : هلا روابي شخبارك و أنا أمك ......... و شخبار رجلك ........ مبروك و أنا أمك ( دموعها تنزل على خدودها من الفرحة ) ....... عطيني اياه ....... هلا فيك يا وليدي ...... مبروك و الله يتممه عليكم ........ انتبهوا لأنفسكم ........ مع السلامه .
مهند كان دخل توه جاي من السوبر ماركت : السلام عليكم 
عهد بعجله : وعليكم السلام .. و لفت على أمها .. يمه وش تباركين لها عشانه 
أم سعود تمسح دموعها : روابي حامل 
عهد من سمعت الخبر طيران لفوق 
وصلت لغرفة غلا جلست تطق الباب بقوة 
انفتح الباب غلا بكشتها و عيونها متفخة : خير إن شاء الله .. ما تعقلين أنتي 
عهد تتنفس بسرعة نطت عليها و حظنتها : بنصير خالات .. روبي حامل 
غلا سكتت تستوعب .. بعدها طلعت في وجهها بفرحة : احلفي 
عهد بفرحة مماثلة : و الله تو أمي مسكره منها 

ღ..ღ

...........: يا بنتي فديتج روحي صومي رمضان ويا أهلج في السعودية 
جنان و هي تمسح على الخيل حقها : جدي ودي أجلس عندك 
الجد : يا بنتي كلامج موب عدل .. أنتي جاية و تاركة أهلج بست الحروق و ذحين اختفت .. و صرت أحسن بكثير .. و لا فيه أثر 
جنان : جدي ما ودك أجلس عندك .. أصلا أبوي سجلني في الجامعة الأمريكية هنا و بأداوم فيها السنة ذي ..
الجد : و من ما يبج عنده .. أفأ عليج أنتي مسعدتني بوجودج عندي الله يسعدج بالعافية 
جنان تمسك يد جدها : جدي تعال وياي داخل البيت بأسوي لك قهوة يحبها قلبك 
الجد ابتسم لها : يله 

ღ..ღ

في كندا .. بالتحديد في مدينة مونتريال حيث يدرس زوجها في 
جامعة ماكغيل The McGill University 
طلعت من الحمام – الله يكرمكم – تمسح وجهها بعد ما رجعت كل ألي في بطنها تنهدت بتعب و همست : عمر 
عمر ابتسم : لبيه .. عادك على قرارك ما تعلمين أحد 
غادة جلست جنبه : أنا عارفة أمي بتشتق و بعد يمكن تجي عشاني و ما أبي أتعبها 
عمر يضحك : طيب أجل على راحتك و لا بنعلم أمي بعد 
غادة بتفكير : و إن قالوا ليه ما علمتونا من قبل نرجع و عمره ثلاث سنوات و كم شهر .. 
عمر يصطنع البراءة : بقول غدو تقول لا تعلمهم 
غادة فتحت عيونها : لا و الله 
عمر ضحك : لا تسوين كذا تروعين الصراحة .. أمزح عادي نقول كنّا نبيها سبرايز ..
غادة بابتسامة : أشوأ 

ღ..ღ

في بيت أبو أنس 
وقفت قدام المرايا مسكت شعرها بمشبك .. ناظرت لجلابيتها العشبية .. حطت لها كريم .. جت بتطلع من الغرفة وصل لها مسج من أريم :
الحلا والحلو سهل انك تشتريه... 
لكن حلو مثلك صعبك انك تلاقيه.. 
رجعت تجلس على كرسي التسريحة تفكر وش ترسل لها 
طلعت بفكرة أنها ترسل مسج تقهرها فيه :
أنا لست ملكاُ من الملوك
ولكنني محب مرهف الإحساس
ولا أملك ما يملكه غيري
من مال وجاه
أنا لا أملك سوى
..كف..
لو يصك وجهك
تعرفين إن الله حق
وإن فيه أحد مشتاقلك «- مره وحده مننـآ مسجتهـا للثانية *،^ 
بعد ما أرسلت أخذت جوالها و طلعت تساعد أمها في لف السنبوسة 

ღ..ღ

يمه ..
فديتـك مـن همـوم الليالـي
يمه ..
عسى ما شـر شفتـك تونيـن
..............
طلع من شركته رايح يسلم على أمه له أسبوع ما شافها .. ناس أعماهم المال عن أهلهم .. أغلى ما في الوجود .. الشيء الوحيد ألي ما يتعوض هو الأهل .. المال يتعوض .. العيال يتعوضون .. 
وصل لبيت أبوه أول و ألي كل يوم و ثاني مجتمعين فيه بس بعد ما راح رب البيت .. سقط كل حاجه .. أبناء نسوا ما رباهم عليه من نعومة الأظفار .. قبل ما ينزل انتبه بسيارة أخوه أبو عصام .. رجع شغل السيارة و رجع لبيته ما يبغى يقابله و هو يسلم على أمه .. وصل الحقد إلى ترك حق الأم في السلام عليها ..
داخل البيت لولوه قامت تشوف الخدامات عشان أبو عصام بيتغدى عندهم 
ما بقي في غرفة الجلوس إلا أبو عصام و فطوم
فطوم تلعب بترمس القهوة إلي معها : محمد .. لهدرجة أحنا أخوانكم ما نحتاج تضحون على شاننا ..
أبو عصام رفع حاجبه : شدخل هذا .. ناقصكم شيء ..؟!
فطوم نزلت دموعها : لا ما ناقصنا إلا اللمه الحلوه إلي فقدناها .. كذا تخلون وصية تفرقكم أبوي لو يدري ما وصى فيها .. ليه حتى عيالكم ما نعينهم من بعض و أحنا من زمان ما شفنى عيال أخواني .. شنو ذا القهر إلي عايشين فيه .. ترى رمضان كريم .. تسامحوا عشانا بكرة رمضان على الأقل ( و أخذت بعضها و طلعت من غرفة الجلوس لغرفتها و رمت نفسها على السرير و دفت وجهها في المخدة و دموعها تنزل بقهر ) 
حصوص فتحت الباب شافتها تروعت راحت لها تركض : فطوم حبيبتي شنو فيك 
فطوم بحرقة : يعن عاجبك حال أخواني كذا لا عبد الله و لا محمد و لا تركي .. 
و أمهاتي نفسيتهم زفت بسبتهم .. سارة و أماني كل وحده تجي تتحسف على جيتها من القهر .. خالد و حسام ما بيدهم شيء .. أنا و أنتي و نورة نعمل إخراج لطالع و الداخل .. 

ღ..ღ

في غرفة غالية 
محمد و أنفال ( أخوها و مرته ) و عزيزة أختها جالسين عندها 
محمد بحنان : غالية خلاص بنأكد الزواج إلى متى و أنتي تأجلين 
غالية باحترام : محمد ما أبغى ألحين أبغى أكمل دراستي 
أنفال تدخل : طيب كملي دراستك في بيت رجلك موب ضارك 
عزيزة ( تزوجت أول الإجازة بعد ما كانت متملكة على ولد خالتها ) : صداقين إلى متى بتماطلين ..؟
غالية بتمرد : تكفون سكروا السيرة .. قلت لكم مابي يعني مابي 
محمد : غالية خلي الحركات الطفولية عنك .. كبرتي يا بنت 
غالية باستسلام : خلاص سووه ..
أنفال بتعجب : شلون نسوي الزواج و أنتي مو موافقة .. وافقي من قلبك ..
عزيزة : يله غالية 
محمد وقف : خلاص لا تضغطون عليها 
غالية : محمد .. موافقة من قلبي خلاص سووه 
محمد ابتسم : ثالث العيد أجل .. يله بأطلع سلام 
عزيزة تضحك : على طول ثبت الموعد .. سلام 
أنفال و غالية : سلام 

ღ..ღ

عند هند متربعة على الأرض هي و شذى أختها و يلفون السنبوسة عشان يخزنونها في الفريزر جاهزة للقلي في رمضان 
هند تضحك : طيب يوم قلتي لها كذا شنو ردت 
شذى بحماس و هي تفتح شرائح السنبوسة : قهرتني ما ردت الدبة جزآي متعنية و مكلمتها .. 
هند : يعني متمنة على صديقتك بمكالمة .. صدق صداقة على الفاضي 
قطعت عليهم جود حكيهم : بأساعدكم 
هند بابتسامة : تعالي جنبي أعلمك كيف 
بدأت تسوي جود بمساعدة هند 
دخل عليهم فهد أخوهم توه جاي من النادي و في نفس الوقت دخل أنس 
فهد يقرب منهم : وش تسوون 
جود بحماس : نلف سنبوسة
فهد يرفع ضغطها : أنتي تساعدينهم .. وعع ما نيب ما كل منها أخاف أتسمم 
هند رفت رأسها و ناظرته بنص عين : موب غصب الأكل 
أنس كان يناظر هند و ساكت تغييرت أول هي إلي تكون مع فهد و تطفش جود ذحين غير .. ما تبي تزعلها و لا شيء .. كل ما شاف تغييرها يسبب نفسها في داخله مية مره على أنه أخذ جوالها 
قطع عليهم صوت شذا : أنس أنت مع فهد و ألا معنا احنا البنات 
أنس : لا أكيد مع البنت 
جود وقفت و طلعت لسانها : حريرة أنس ويانا موت بحرتك 

ღ..ღ
~{ انتهى ــآ ،،


توقعـآتكم ،!

{ مقـآطع من البآرت القآدم |=
- ...... بانفعال : شكلك مو في وعيك .. إذا وعيتي تكلمي ......
- ...... : يبـــه من لي في هالدنيا بعدك يا .......

≈| لآزلتـ/ـي في قلبـ♥ـي ،،

× و أظلمت الدنيـآ ×

..............................» البـآرت تحت عنوآنين 

الساعة 10 بالليل استعد يوسف نفسيا يروح يقول لأريم 
تذكر شكل هنادي يوم خبرها .. 
هنادي و عيونها مفتوحة على الآخر من الصدمة : ايش قلت يوسف 
أبو نواف ( زوجها ) بتأثر : إنا لله و إنا إليه راجعون – الله يرحمه – 
يوسف بحزن : أمين 
سارة تمسح دموعها : ماما ادعي له بالرحمة 
هنادي بعد ما استوعبت : الله يرحمه .. يوسف خبرت أخواتي 
يوسف تنهد : غادة بنخلي رجلها يقول لها و أريم بأروح اليوم لبيت ليلى و أخبرها 
اليوم كنت عندهم و هي و غصون انقبلوا في البعثة لبريطانيا ..
سارة بصوت باكي : هم متحمسين بقوة للبعثة .. و خبرين واحد حلو و الثاني لا في يوم واحد .. الله يعينها خالتي أريم 
تنهد و رن الجرس على بيت أبو سامي 

ღ..ღ

غصون بفرح : يا الدبة و أخيرا بندرس برى 
أريم فاطسة ضحك : طيب خلاص قلتي لي .. دريت من اليوم زعلانة على ذا السبب 
غصون بقهر : مو متخيلة وحده تنقبل و الثانية لا 
أريم تمدد رجلينها على السرير : إيه و الله .. الله يعين جوزيف علينا بيروح معنا إلا تعالي ليه قلتي اليوم لفيصل أنـ ..
قطع عليهم طق باب الغرفة حقت غصون 
نطت غصون : منو ..؟!
يوسف بصوت هادئ : جوزيف 
غصون فتحت : هلا و الله 
أريم من وراءها : اللهم اجعله خير .. وجهك ما يبشر بخير 
..
وترحل يا أبي ... 
فأمسك بطرف ثوبك .. 
بهلع طفلة تختبيء من شبح اليتم .. 
لا ترحل بدوني .. 
خذني معك .. 
أو ابقى قليلاً .. 
قليلاً فقط أسترجع معك ..
طفولتي وعطر الأمس ..
وأماكن الحنين ..
......................* للأمانة المصدر لم نتعرف عليه 
..
بعد نصف ساعة 
غصون تمسح دموعها : ترحمي عليها يا قلبي .. خلاص تكفين 
يوسف يلعب بشعر أريم إلي على رجلين غصون : ريومتنا .. أمك و أخوانك الصغار من يصبرهم .. شنو بتقول غادة أجل إلى لها مدة ما شافته .. انتي شفتيه الفجر 
أريم بألم : هذا أبوي تعرفون وش معنى أبوي 
غصون بتأثر كبير ما تدري تهدي نفسها أو تهديها : يا قلبي و الله حاسة بشعورك .. قومي كلمي خالتي شوفي وش أخبارها شيء .. أخوانك الصغار علي و سمر وش فيهم وش أُصيبوا فيه ..
سكتوا فترة 
قطع عليهم صرخة أريم : يبـــه من لي في هالدنيا بعدك يا ....
و انقطع الصوت طاحت أريم مغمى عليها 

ღ..ღ

في الطائف 
حيث يسود لون الأبيض .. جالسة في الغرفة بين جدران بيضاء على سرير أبيض
فتحت عيونها من بعد المهدئ حصلت عمها فوق رأسه 
..........: عمي وين أنا ؟.. أبوي و أمي و علي وينهم ؟.. وش صار لهم ؟
أبو نايف بابتسامة باهته : ارتاحي يا بنتي ما فيك إلا العافية و كلهم بخير إن شاء الله ..
سمر " أخت أريم الصغيرة 12 سنة " : عمي صدق .. وش صار لهم .. 
أبو نايف يلعب بالمسبحة حقته : ما صار لهم إلا كل خير .. 
لحظات صمت 
أبو نايف بحنان: سمورة أ..
سمر قاطعته بصوت بهمس و الدموع في عينها : أبوي مات ..؟!
أبو نايف انصدم من توقعها : حبيبتي محد يموت قبل أجله و هذا أجل أبوك .. ادعي له .. و أنتي كبيرة تعرفين أن كلنا بنموت 
سمر نزلت دموعها : كنت متوقعة .. الله يرحمه 
صدمة على أبو نايف البنت صغيرة و هذي ردت فعلها قال في نفسه يمكن ما بعد استوعبت السالفة عكس أريم أغمي عليها على كلام يوسف 
تنهد و جلس يدعي لأخوه في نفسه 

ღ..ღ

في الرياض 
في مكان مشابه للمكان الذي ترقد فيه سمر ترقد أريم 
بس ما فيه أحد جالس فوق رأسها عدا الدكتور والممرضة .. و الباب مسكر 
و في الخارج يوسف ينتظر الدكتور بشغف عشان يعرف ايش صار لبنت أخته 
عنده احتمال و هو الأرجح أن فيها انهيار عصبي بسبب الخبر 
انفتح الباب و خرج منه الدكتور بوجهه السمح الهادي يتخلل لحيته شعيرات الشيب 
يوسف : بشر يا دكتور 
ربت الدكتور على كتفه و ابتسم يهديه : انهيار عصبي ممكن تكون سمعت خبر مو كويس .. و الحمد لله عدى على خير 
يوسف بفرحه مكسورة : أقدر أخذها 
الدكتور : أكيد بس تخلص المغذي و ما فيه أي مشكله تطلع 
يوسف : الله يجزاك خير 
ابتعد الدكتور راجع لمكتبة .. و تقدم يوسف إلى الباب و دخل عند أريم 

ღ..ღ

في غرفته منسدح على السرير و جالس يطقطق بالجوال في الظلام 
يتذكر كلامها في آخر مكالمة بينهم حدته يقفل في وجهها بعد ما صدمته بالخبر 
غصون ردت بصوت هادي : هلا 
فيصل بهدوء عكس حالته : هلا بك غصوني .. كيف أحوالك
غصون : بخير .. و أنت 
فيصل بتوتر : بخير غصون .. غصون أبدش في الموضوع طوال أتوقع أنتي شايفة حال الكل ما أظن أن الخصام له دخل في زواجنا من زمان خاطبك أنا و الكل كان موافق .. أبغي أتمم الملكة في أقرب وقت شنو قلتي 
غصون ببرود : لا خلاص افسخ الخطبة وبس 
فيصل انصدم : ايش 
غصون ببرود مغلفها من اليوم : ألي سمعت .. أي بأقول حاجه ثانية أنا بأسافر في بعثة لبريطانيا أدرس البكالوريوس هناك و يصير خير بعدها ( كلامها كان من الحرة مع أنه ما كانت جايتها موافقة هذا إلي ما يعرفه فيصل .. بس بالليل جتها الموافقة و صار كلامها صحيح )
فيصل بصدمة : نعم .. نتزوج و نروح سواء تدرسين وين ما تبين 
غصون : لا .. بأروح أنا و أريم مع خالي 
فيصل بانفعال : شكلك مو في وعيك .. إذا وعيتي تكلمي 
و قفل الخط في وجهها 

ღ..ღ

غالية جت بتنوم أخذت الجوال بتحوله للصامت حصلت مسج من غصونهم 
فجعها .. لا حول و لا قوة إلا بالله .. جلست تعيد في المسج مره و ثنتين و ثلاث تستوعبه بعد كذا اتصلت في غصون تتأكد من إلي قرته 
........: هلا
غالية نست السلام : غصون صج إلي في المسج 
غصون بحزن : يعني أبكذب عليك في ذا الأمور و الله 
غالية : الله يرحمه و يصبرهم 
غصون : أمين 
غالية بتأثر : كيف أريم بعد ما عرفت 
غصون نزلت دموعها : جاها انهيار عصبي 

ღ..ღ

لين تركض: هنوده وينك 
من غرفة أنس : عند أنس 
جت تركض و تلهث من التعب : امسكي جوالك في رسالة 
هنوده نطت : صدق هاتي أشوف 
شافت المسج من غصونهم ( كلهم مسمين نفس النك زي أريم كلهم مسمينها قمرهم .. ) استغربت الوقت متأخر 
فتحت المسج و شهقت و أنس يطالع في وجهها و التغيرات إلي تطرأ على وجهها و هي تعيد قراءة في المسج 
أنس : عسى ما شر 
هند لفت عليه و هي تمسح دموعها : بأقرأ عليك المسج 
أنس : يله 
هند : سلام بنات .. حبيت أخبركم أريم والدها توفى اليوم و هو في الطريق لمكة و نجوا أمها و أختها و أخوها .. و الواجب علينا نكون يد وحده معها .. مثل كل مره ما نوقف مع بعض .. و بس 
أنس بهدوء : الله يرحمه 
هند بتأثر : أنس توديني لهم بكره بعد الفطور .. بأوقف معها 
أنس : و لا يهمك 

ღ..ღ

في كندا
في المستشفى
واقف قدام الغرفة ينتظر من نصف ساعة طلع الدكتور من الغرفة
بعد الترجمة
عمر بلهفة : ماذا حدث
الدكتور رفع رأسه عن الملف إلي بيده : يبدو أنها تعرضت لصدمة لديها انهيار عصبي
عمر بحزن : أستطيع رؤيتها
الدكتور : بالتأكيد ، ولكن خمس دقائق فقط .. فهي متعبة جسديا من الحمل و نفسيا من الصدمة
عمر : شكر يا دكتور
و دخل لها في الغرفة تقدم لسرير الموضوعة عليه و باس رأسها
عمر بهدوء : غادة
غادة فتحت عيونها بهدوء : عمر أبوي مات ..!
عمر بتأثر : ادعي له

ღ..ღ

في نفس المدينة مدينة مونتريال لكن في مكان آخر
على المغرب مر عليهم أول يوم في رمضان مرور سريع
في أحد مطاعم الشهيرة يفطران
مازن ( كما ذكرت أخو جواري من أبوها و ما تعرف عنه شيء غير أنه قال أبوها أنه ولده يوم قراءة الوصية طول عمره في كندا عند جدته لأمه الكندية عاش عندها بعد وفاة أمه )
مازن بمزح : يا حليلي ما قد حضرت رمضان مع أهلي " يقصد أهل السعودية "
باسم بتأثر صادق : الله يكون في عونك .. بعدين تعال زوجة عمي عبد الله عادي مرحبة فيك من كنت صغير بس جدتك ما رضت تهدك تبغاك عندها و أبوك ما عارض و فيصل أنت عارف دائم يجينا قد شفت منه أي كره لك ..؟!
مازن بحزن : أنا عارف ردة فعل عمتي و فيصل بس جواري أخاف تقلب علي و أنا ما عندي استعداد أتحمل أي شيء ..
باسم : بالعكس أحس أنها بتفرح ..
مازن : أفكر أجل يمكن أرجع معك في الإجازة الجاية إلي بعد ذا الكورس .. شفت أبو علي توفى الله يرحمه
باسم بتأثر : الله يرحمه .. بعد العشاء نروح نعزي عمر ولد أخوه في المستشفى بنت خالتي انهارت بعد ما عرفت بالخبر
مازن نزل رأسه : الله يكون بعونها .. إن شاء الله

ღ..ღ

في نفس الوقت
لكن في - مملكتنـا الحبيبة - في " رياض العز " بالتحديد
أول أيـام الشهر الكريم [ و أول أيـام العزاء في وفاة أبو علي ]
أول شهر يمر بدون ابتسامة حلوه .. بدون لمة حلوه لهذه الأسرة
بدون الأب الحنون 
...
يبه هذا رمضان شرف بدونك
يبه وينك .؟
رحت و تركت أحبـابك
يبه مو قلت بنفطر سواء
شوف البيت ظلام بدونك
دموع أمي العزيزة يا يبه شوفها نزلت
ضعف علي يبه إلي تكره أنا شتفه
يبه أنا أريم دلوعتك فقدتك
يبه .. يبه .. يبه
...
في غرفة أريم عندها بنات خوالهـا و بنات عم غصون و جواري
من بعد أمس ما بكت بس ساكته .. جالسين البنات عندها يسولفون عشان يخرجونها من قوقعة حزنهـا و يخففون عليهـا
قطع عليهم نغمة مسج عالية و كانت لجوال [..........]
فتحت المسج و هي معقدة حواجبها على الرقم الغريب
( مازلت أنا الأول أبد ماتغيرت
ذاك القديم بطيبتي وبصفاتي
يجوز حدتني الظروف وتعثرت
بس المهم أنتٍ العزيز بحياتي – أتمنى أنك ما نسيتيني – سعد )
انصدمت من متى طلع ، بنفس الوقت فرحانه أنه ما نساها نفسها تعرف ردت فعله إذا درى أن عنده ولد ، بس تذكرت ملكتها ثاني العيد و حزنت أخذت بعضها ووقفت : بنات يله يا حلوات أستأذن أشوفكم بكرة على خير
وقفوا البنات يسلمون عليها

~{انتهىآ ،،



& توقعـآتكم ‏&
..
- مقطع من البـآرت القـآدم - 
...... ما عنده أدنى فكره أنه جاه ولد يحسب ولده مات ......

[ رمش الغ‘ـلآ & رمش الح‘ـلآ ]
~{ فـآصلة ،،
..
و تجري أيام الخير و البركة بسرعة
# رمضـ25ـان #
ღ..ღ

من بعد ما طلع من النحس " السجن " و هو حبيس غرفته مو مرتاح يتصل في يوسف على الرقم إلي يعرفه و الجوال مقفل
* للمعلومية : سعد ما عنده أدنى فكره أنه جاه ولد يحسب ولده مات يوم ضربه لمشاعل في اليوم الشؤم ..
.........: أوووف تعبت و أنا أتصل فيه ما يرد
طق طق » باب الغرفة يطق
.........: ادخل
أم سعد بعدما دخلت عنده : وينك و أنا أمك أنزل اجلس معنا من طلعت و احنا ما نشوفك
قام سعد و باس رأسها : حقك علي يمه هذا أنا نازل ورآك ..
بعد ما طلعت أمه أخذ جواله و هو يقول في نفسه " آخر مره اتصل اليوم يا سعد يمكن يرد " أول ما اتصل فتح الخط و جاه صوت صديقه القديم أخو طليقته : ألو
سعد تنحنح : حم .. حم .. يا هلا و الله بيوسف
يوسف باستغراب : يا هلا بك
سعد : بشر عنك يا أخوي
يوسف : يسرك الحال .. ألا ما عرفت من معي
سعد : ما عرفتني .. معك سعد الـ .....
يوسف انصدم " متى طلع من السجن ذا " بس تدارك نفسه : يا هلا و الله بشر عنك أنت ..
سعد : و الله يسرك الحال ..
يوسف : مشاء الله تطلع و لا تقول لي و ألا نسيت الصداقة
سعد : لا و الله ما نسيتها و بأنساها من طلعت و أنا أتصل بس الجهاز شكله مقفل ..
يوسف : إيه بصدفه فتحته قبل شوي .. تعرف الرقم من 7 سنين عندي و طلعت واحد قبل شهرين .. متى طلعت ..؟!

ღ..ღ

بعد أيام الحزن إلي خيمة على هذا البيت و حزنهم على فراق الأب العطوف و الزوج الحنون ..
في غرفة أريم .. رتبت ملابسها حقت العيد في الكبت .. علقت الفستان .. و دخلت الصندل برضو .. و جالسة ترتب الإكسسوارات في بكس على جنب التسريحة .. كل هذا و سارونه بنت أختها عندها تسولف معها و منسدحة على السرير و تطقطق بالجوال ..
* للمعلومية : سارونه كبر أريم <~ سبق و ذكرنا بس للتذكير
سارونه تذكرت حاجة و نطت متحمسة : إلا تعالي أريم بأسألك
أريم بدون ما تلف لها : عن ؟
سارونه تعدل جلستها : من إلي جت يوم الجمعة مو إلي فات إلي قبله ..
لفت عليه أريم تضحك : ليه الدوران ذا كله قولي من جاء قبل أسبوعين و بس
سارونه : يوه عاد جاوبي علي بس
أريم : وش تبغين فيها ..؟!
سارونه : بس كذا ..
أريم بتعجب : أقول تستغبين أنتي ..؟!
سارونه بصدمة : أستغبي خير إن شاء الله لا ما أستغبي
أريم رفعة حاجبها : مرة عم أمك الوحيد ما تعرفينها
سارونه : لا تقولين مرة عمي أبو نايف
أريم : ألا أم نايف ما غيرها ..

ღ..ღ

في وقت الظهر
بعد أن انهار جدار الخلاف بين الأبناء و مازال باقي بين الآباء غصون و جوري يسولفون بالمسن ..
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي» غصون
ههههههههههه احلفي
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي» جواري
بكيفك لا تصدقين .. بعدين بتعالي تبين أكذب في نهار رمضان
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي» غصون
خخخخ خلينا من ذي حرام نتفناها و حشينا فيها استغفر الله .. اللهم إني صائمة
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي» جواري
بدري توك تقولين صائمة .. بس يله خلينا نسوي خير بأطلع أسوي لأهلي أسبجتي وعدت فيصل
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي» غصون " سكتت شوي و قالت في نفسها – هذا وقت تجيب فيه فصول يا هو وحشني – "
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي» جواري " انتبهت على غلطها "
سوري غصون وينك .. و الله ما كنت أقصد
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي» غصون " تصرف "
هههههههههههه شفيك .. المسن علق معي .. أوك يله سيو
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي» جواري
سيو ليتر ..

ღ..ღ

قبل أذان المغرب بدقائق
في بيت أبو محمد عندهم فطور محمد عازم أصدقاءه ..
في المطبخ كانت غالية و عزيزة جاية من بيتها عشان تساعدهم على الفطور ..
دخلت أنفال " زوجة محمد " مستعجلة : بنات وين المويه ..؟!
عزيزة وقفت من الكرسي : ما حطيتوها .. يوه
غالية ركض للثلاجة و طلعت المويه : امسكي لا يشب فينا رجلك
قطع عليهم صوت محمد جاي من الصالة : وجع أنتم ما تفهمون .. المويه شيء أساسي على الفطور و تنسونه ..
أنفال سحبت صينية المويه و الكأسات من غالية و مدته له .. و طلع هو بسرعة ..
بعد ما طلع تنفست غالية : الحمد لله عدت سليمة ..
عزيزة : من جد بغى يشب فينا عاد إذا شب من يطفيه
أنفال رافعة حواجبها : بيأذن و أنتم تحشون بأخوكم
غالية بهبال : أخونا وش يصير لك ..
عزيزة تحط يدها على جبهة أنفال : وش جاك .. تدافعين عن أخونا بالعادة تطلعين و تخلينا ..
أنفال تستهبل : لا بس حبيت أنبهكم أنه بيأذن بعد شوي
غالية : اهـا عشان كذا أجل

ღ..ღ

بعد صلاة التراويح
في بيت أبو فيصل .. على طاولة العشاء
فيصل يسوي نفسه شرق : ك .. كح .. ح .. كح وش ذا الخرابيط قلت سوي أسبجتي مو عجينة مقطعة خطوط رفيعة ..
جواري خافت و سكتت
أبو فيصل رفع حاجبه لفيصل : جواري ما عليك منه .. إلا إذا عنده خلل في حاسة الذوق ..
أم فيصل وقفت تغرف لأبو فيصل صحن ثاني : صادق أبوك يا ماما حلوه مره الأسبجتي ..
فيصل يمثل الجدية : جواري تعرفين المثل إلي يقول القرد في عين أمه غزال
جواري ناظرته بنص عين : لا أول مره أسمع فيه .. صدمتني يوم قلته ألحين عرفت ليه أمي دائما تقول أنك حلو و أنت من جنبها ..!
فيصل فك عيونك على الآخر : شوف قلبت علي السالفة كلها منـ ….
قطع عليه صوت جوال أبوه يرن ..
أخذ أبو فيصل الجوال و ناظر الرقم و كشر و أعطاه بزي ..
ما أمداه يعطيه بزي لا داق مره ثانية و ثالثة و رابعة ..
جواري بتضجر : يبه الله يخليك حوله صامت .. أو رد عليه شكله مصر
أبو فيصل سحب الجوال بهدوء و رد : هلا
جاه صوت خالد معصب : و أخيراً يا سيد باشا .. خلافك أنت و أخوانك ما أدخل فيه أنا و أخوي .. تعال لمستشفى …….. خالتي لولوه ارتفع عليها الضغط و جبناها ..
أبو فيصل انسحب لون وجهه : زين جاي
جواري و أم فيصل ارتاعوا .. و فيصل وقف يبغى يعرف وش السالفة ..
أن فيصل بخوف : عسى ما شر
أبو فيصل : أمي ارتفع عليها الضغط و نقلوها للمستشفى الله يستر
فيصل : في أي مستشفى يبه جاي معك ..
أبو فيصل : مستشفى ……….

ღ..ღ

في المستشفى قدام غرفة الطوارئ
إلي موجود أبو عصام .. أبو سامي .. أبو فيصل .. خالد و حسام كلهم خايفين ما صار لهم شهرين من توفى أبوهم يفجعون بموت أمهم و زوجة أبوهم ..
كان سيدهم الصمت قطع عليهم خروج الدكتور ..
أبو عصام تقدم : بشر يا دكتور
الدكتور من غير ما يعرف عينه عليه : المريضة عندها ارتفاع شديد في الضغط بس الحمد لله لحقتوا عليها .. تحتاج مراعاة نفسية لها .. و لو سمحتم أحد يجي معي أعطيه الـ Prescription .. و مشى عنهم لحقه خالد ..
و الباقي توجهوا لغرفة الطوارئ يشوفون أمهم و زوجة أبوهم
فتح حسام الباب و دخل أول واحد باس رأسها و هي تمسح دموعها قال لها بحنان " على فكرة تصير زوجة أبوه هو و خالد و الباقين أمهم " : يالغالية دموعك غالية لا أشوفها ..
لولوه : الله لا يخليني منك يا ولدي ..
تقدم لها في هالوقت أبو عصام يبي يبوس رأسها لفت على الجهة الثانية و قالت : اطلع معد أني أمك لا أنت و لا أخوانك إلين تنهون الخلافات إلي بينكم ..
أبو عصام .. أبو سامي .. أبو فيصل صدمه × صدمه
أبو عصام : يمه ..
لولوه بصراخ : ماني أمك إلين يكبر عقلك ..
حسام رفع رأسه لهم : خلوه ترتاح ..
أبو فيصل رفع صوته : وين أحنا فيه اهي خالتك و أمنا و تطردنا من عندها ..
لولوه سبقته بالرد و طلعت كل إلي في قلبها : يطردكم .. و هو تاج رؤوسكم على الأقل شفت البر منه إلي ما شفته منكم ما أشوفكم إلا في الأسبوعين مره و إن حصلت بعد .. كل واحد ما همه إلا فلوسه .. لو ما عيالكم الشباب كل مره واحد عندي و يتعذر عنكم و يطلب أني ما أخذ بخاطري كان موب براضية عليك .. ربيتوا عيالكم زين بس راجعوا أنفسكم عيالكم أحسن منكم .. و إلا أر..... ( اختنق صوتها ) اطلعوا و إلا تصالحتوا تعالوا ..
حسام يوم شافها تهزئ أخذ بعضه و طلع انتبه بطلعت أخوانه من الغرفة بوجيه سود من القهر و الحزن ..
لف على اليمين كان خالد توه جاي من عند الدكتور أعطاه الـ Prescription ..
خالد بدون ما يطالع أخوانه : حسام .. يله نطلع خالتي الدكتور يقول عادي
حسام ابتسم له : يله ..
خالد رد له الابتسامة و تحركوا لداخل الغرفة ..
أما الأخوان كل واحد راح لبيته و معه همه .. سخط أمه عليه ..

ღ..ღ

غصون جالسة تقرأ قران قبل ما تصلي القيام
دخل عليها في الغرفة معاذ : غصون أمي تقول دينا بكرة عندها موعد عند طبيب الأسنان و بعد المغرب أنتي وديها مع السواق زين ..
غصون : طيب .. وش بعد ..؟!
معاذ : بس ما قالت شيء ثاني ..
غصون : طيب مشكور .. سكر الباب ورآك 
ما مرت نصف ساعة إلا الباب ينفتح و تدخل معه دينا تبكي وقفت دينا قراءة وراحت لها ضمتها : وش فيك دندون ..
دينا : ماما تقول بكلة بألوح لتبيب الأثنان عثان يثوف الثوثة 
( ماما تقول بكرة بأروح لطبيب الأسنان عشان يشوف السوسة )
غصون بحنان : طيب وش فيد طبيب الأسنان تراه ما يعور أبداً 
دينا ببراءة : ثدق ( صدق )
غصون : أيوا 
دينا باست خد غصون : ثوكراً .. أنتي بتوديني ثح ( شكراً أنتي بتوديني صح )
غصون : أيوا أنا بأدويك ..

ღ..ღ

[.. انتهىآ 〤
..
،، توقعاتكم ،،
..
[ رمش الح‘ـلآ & رمش الغ‘ـلآ ] 
| برآءة و خبث |


لا زلنا في 


# رمضـ25ـان #


بعد الفجر 


رنا " بنت عمهم أبو عصام " تكلم جواري على الجوال 


رنا : ما أصدق أن هذه ردت فعل جدتي ..


جواري : من قلب انصدمت بردتها بس بيني و بينك يمكن بسبب كذا يرجعون مثل أول و ربي اشتقت لأيام أول أيام ما كان جدي عايش ..


رنا بحزن : صادقة .. بس حرام نفسية أبوي في الحضيض ..


جواري بتأثر : الله يساعدهم .. فيصل كان رايح مع أبوي و ساكت طول الوقت يقول كلام جدتي قوي مره ..


ღ..ღ


# رمضـ26ـان #


بعد العصر 


غصون بصراخ : دنو وينك ..؟!


دينا من بعيد : هنا .. بألبث دزمتي و أزي ( هنا بألبس جزمتي و أجي – أكرمكم الله - ) ..


غصون : جيبيها ألبسك إياها يله تأخرنا عشان يمدينا نرجع بدري .. معاذوه " معاذ أخو غصون 10 سنين " بسرعة شف السواق قرب السيارة أو لا ..؟!


معاذ جاء يركض : إيه قربها .. يله أنتوا تقولون يله و تبطون 


غصون تلبس دينا جزمتها : ثواني بس 


وقفت دينا بعد مالبستها غصون : يله نلوح ( نروح )


لبست غصون نقابها و طلعت .. 


بعد ما ركبوا السيارة 


غصون : مهيب روح مستشفى ......... إلي رحنا له قبل رمضان 


مهيب يهز رأسه : تيب ماما ..


غصون لفت على دينا : دنو حبيبتي .. لا تبعدين عني و عن معاذ عشان ما تضيعين .. 


دينا تتفرج على السيارات : تيب 


ღ..ღ




الكل فيك يا جدة غير
الكل فيك عايش بخير
لون الهوا في جدة غير
وأحلامنا لسا بخير
وأحلامنا تكبر وتكبر
في كل يوم مهما يصير
يا جدة يا حلمي الصغير
والأمن في جوك يطير
والأعمى يشهد والبصير
انك بلد مالك نظير..

............................. * كلمات أحمد الخيري ..


..


في مكان آخر خارج رياض العز 


على مشارف مدينة جدة 


قرروا ينقلون إلى جدة و تاركين خلفهم الرياض و الأهل الرياض و الحياة إلي عاشوها من الطفولة .. 


قرروا ينتقلون بدناءتهم إلى جدة بعد ما أمسكت الهيئة بأعداد منهم خافوا على أنفسهم منهم .. و نسوا الحي الذي لا ينام 


..


ماهر و الخبث إلي يغطيه من الأعلى إلى الأسفل : معد باقي شيء و أشرب من المزيونة " يقصد الخمر " 


تركي " عاد ليظهر على الساحة من جديد " : صادق .. صار لنا كم ساعة ما شربنا .. 


مروان يسوق : هانت كلها كم ساعة و نشرب منها 


سالم عدل جلسته بعد ما كان منسدح في الجمس : ولو ما نصبر 


وصلوا عند نقطة التفتيش .. كلهم توتروا و خصوصا ماهر جاء على باله الموقف إلي بسببه أبوه طرده من البيت .. و صارت له فضيحة ..


ما لقي مكان يحويه غير الاستراحة و أخويا الشر ..


في أحد المجمعات راح مع أخته أمل " نفسها إلي عملت المقلب في البنات أيام الثانوي " مروا عند محل ساعات 


أمل بترجي : ماهر خلنا نشتري لأمي ساعة .. 


ماهر ما دقق على المحل و دخلوا جلسوا يتفرجون على ساعات و دخل صاحب المحل وقت ما هم في المحل .. بالصدفة ماهر رفع عينه و طاحت في عين صاحب المحل ..


صاحب المحل تقدم من ماهر و هو عاقد حواجبه و تسند على طاولة العرض جنبه : يا هلا بماهر .. جاي و جايب معك وحده من خوياتك تشتري لها ساعة .. 


ماهر عصب : التزم حدك .. و عن الغلط 


صاحب المحل بتهديد : أقول لا ترفع صوتك في محلي و يله برى للحين أنادي الأمن يطلعونك برى أنت و خويتك 


ماهر وصلت معه قال خويتك قال مسكه مع رقبته و عيونه حمراء من العصبية : بسسسسس .. 


بالموت قدروا مجموعة من الأمن يفكون ماهر صاحب الجسم الضخم عن صاحب المحل و طلع مع أمل من المحل .. 


كل هذا و أمل مصدومة تقول في نفسها لهدرجة أخوي سمعته في الوحل ..


ماهر ما نسى السالفة .. تفشيلة صاحب المحل له قدام العالمين و قدام أخته بالأخص .. و حلف ليرد الصاع صاعين 


اتفق مع الشلة و صاروا يرمون حجارة على قزاز المحل إلين تكسر .. 


صاحب المحل شك فيه على طول و اشتكاه للشرطة .. ماينسى الفضايح إلي صارت و إلي حكوها الشرطة لأبوه غير ذا السالفة مليون .. عشان كذا أبوه طرده من البيت .. قبل كم شهر 


فقرر يروح لجدة و يأخذ معه أصحابه إلي راح يرجعون لأهلهم متى ما بغوا .. بيوصل لجدة و سمعته سابقته 


صحى على رجل الأمن وهو يناديه يطلع إثباته بعد ما شافوا إثباتات الشباب .. طلع إثباته و عطاه إياه و هو مرتبك .. رجل الأمل شك بإرتباكه بس طالع الاسم ما عليهم شيء فرد له الإثبات و مشاهم 


ღ..ღ


عودة إلى موعد دينا 


استمروا عند الطبيب إلى قبل العشاء بشوي أمداهم طلعوا من العيادة إلا أذن العشاء دخلوا استراحة النساء ..


غصون وقفت وهمست لدينا : دنو اقعدي هنا شوي أبروح أتوضئ و أرجع و أجي بسرعة لا تتحركين ..


دنيا : حلاص بأدلس بس عتيني الديم بوي حقي ( خلاص بأجلس بس عطيني القيم بوي حقي .. 


غصون فتحت شنطتها و طلعته : هاك امسكي 


طلعت غصون من الاستراحة و جلست تدور دورات المياه – الله يكرمكم – 


بعد ربع ساعة غصون لسا ما رجعت و دينا طفشت سكرت القيم بوي و طلعت تأخذ لها لفة ..


رجعت غصون و ما لقت دينا في الاستراحة .. خافت بس على طول دقت على معاذ إلي ينتظرهم مع السواق برى 


معاذ : ألو 


غصون بخوف : معاذ عندك دنو 


معاذ استغرب : لا مو عندي إهي عندك 


غصون طاح قلبها : معاذ تعال لي عند استراحة النساء إلي في الدور الأول بسرعة 


معاذ : طيب .. وقفل منها 


غصون بتموت من الخوف عليها لو بس تدري أمها أنها ضيعتها ليكون آخر يوم في حياتها .. سالت الحريم إلي في الاستراحة بس ما كانوا موجودين وقت ما دينا موجوده .. 


ღ..ღ


على الجبهة الأخرى دينا تمشي وصل بها الطريق لقسم الأطفال 


بدت تتفرج على الصور و الدباديب و الألعاب و نفسها فيهم .. 


أخذت دبدوب كبير لونه بنفسجي و قلب في وسطه لونه أصفر 


يجنن بس ثقيل عليها .. 


في نفس الوقت كان طالع من غرفة مريضة و بيروح لمكتبة 


في نفس الوقت كان الدكتور عادل ( دكتور أنف و أذن و حنجرة ) مار بالقسم ..


د. عادل : السلام 


د.بندر ( دكتور أطفال ) : و عليكم السلام 


د.عادل : ها كيف الدوام اليوم 


د.بندر : تمام 


د.عادل يضحك : وشلون معجباتك الصغيرات ..؟!


د.بندر : هههههههه يسلمون عليك 


د.عادل : الله يسلمهم أنا ما أدري وش شايفين فيك كل يوم و الثاني و وحده جايه المكتب تلعب علي ..


د.بندر : حرام عليك تقول كذا تراهم أطفال ضحكة الدنيا ..


د.عادل : جانا عاد أبو الأطفال .. أقول بروح قبل لأجن بسبتك ..


تحرك د. بندر رايح لمكتبه انتبه بدينا جالسة تلعب بالدبدوب و تمسح عليه نزل لعندها و قال بحنان : هلا بالعروسة .. وش اسمك.؟!


دينا لفت عليه : من أنتَ ..؟!


د.بندر : اسمي بندر و أنتي ..؟!


دينا ببراءة : اثمك حلو مله .. أنا دينا بت تكري بت منثور ال ......... ( اسمك حلو مره .. أنا دينا بنت تركي بنت منصور ال ......... )


د.بندر : الله دينا يجنن اسمك ..


دينا : ثدق ..! ( صدق )


د.بندر : أيوا .. دينا أنتي هنا مريضة 


دينا و تحاول تشيل عين الدبدوب : لا بس ماما تدول لازم ألوح تبيب الأثنان عثان ثنوني .. و تأشر على أسنانها .. فيها ثوث 


( لا بس ماما تقول لازم أروح لطبيب الأسنان عشان سنوني فيها سوس ) ..


د.بندر كتم ضحكته على كلامها بالصعوبه الواحد يفك الكلمات المبهمة حقته : و مع مين جيتي ..؟!


دينا : مع غثون و معاذ .. 


د.بندر مد لها يده : طيب تعالي معي لمكتبي أوريك إياه ..!


بعد ما دخلوا لمكتبه 


جلسها فوق الكتبة و حط الدبدوب إلي كان معها جنبها ..


د.بندر بفضول : ألا ما قلتي لي من هي غثون ..؟!


دينا ببراءة : أحتي الكبيلة هي مو كبيلة مله بس هي دايم تقول أنا أحتك الكبيلة ( أختي الكبيرة هي مو كبيرة مره بس هي دايم تقول أنا أختك الكبيرة ) 


د.بندر : هههههه و الله أنك حكاية .. تبغين تأكلين شيء 


دينا : لا ما أبي غثون ثرت لي اليوم عثير و ثيبث 


( لا ما أبي غصون شرت لي اليوم عصير و شيبس )


د.بندر بحنان : يعني غثون تحبك صح ..؟!


دينا هزت رأسها : مدلي عنها بس هي تحب فيثل أكثل ( مدري عنها بس هي تحب فيصل أكثر )


د.بندر في نفسه ناويه تنشر غسيل بيتهم ذي ..


د.بندر : دينا تعرفين جوال بابا 


دينا بسرعة و حماس : أيه


د.بندر : وشهو ..!؟


دينا بدلع طفولي ببراءة : الدمعة ..


د.بندر هنا فطس من الضحك 


دينا : وش فيك أنا ما أكذب عليك حتى ماما تقول غيره صار قديم بس هو ما يبغى ..


د.بندر بالزور قدر يضبط نفسه بعد الضحك : دينا يله خلينا نطلع أكيد يدورونك ..


دينا مدت يدها عشان ينزلها من فوق الطاولة : يله ..


و هم طالعين قابلهم د.عادل 


د.عادل يضحك : هههههه معجبة جديدة ..


د.بندر : لا ذي حلوه ضيعة أهلها و شفتها بالممر ..


د.عادل : لا يكون اسمها دينا 


د.بندر باستغراب : إلا ..


د.عادل : الله عليكم أهلها صار لهم ساعة قالبين المستشفى و أنتم و لا حاسيين بأحد 


د.بندر : أنت متأكد 


د.عادل : إيه متأكد ..


د.بندر : طيب عن أذنك أوديها لأهلها ..


د.عادل : إذنك معك 


لما وصل د.بندر قسم الأسنان و هو ماسك دينا كانت غصون واقفة و تصيح من الخوف ..


دينا تأشر على غصون : ذيك غثون مثل ثنطتها .. وث فيها دالسه تثيح ( ذيك غصون مثل شنطتها .. وش فيها جالسة تصيح )


وراح تركض لها غصون أول ما انتبهت لها ضمتها بقوة ..


غصون بصوت رايح من البكي : وين كنتي خوفتيني عليك ..


بندر كان يراقب الوضع عن بعد ..


بعد مدة من البكي و التوبيخ إلي أكلته دينا 


دينا : غثون هذا بندل إلي كنت دالسى عنده و دابني هنا ( غصون هذا بندر إلي كنت جالسة عنده و جابني هنا ) 


رفعة غصون عيونها و شافته أحد الدكاترة مسكت يد دينا بقوة و تقدمت منه و طالعت الأرض : السلام عليكم أخوي .. و الله مدري وشلون أشكرك .. خنقتها العبرة .. ما أقدر إلا أقول الله يسعدك دنيا و آخره .. 


د.بندر : و عليكم السلام .. ما فيه شكر على واجب و انتبهي لها مو كل مره تسلم الجرة ..


جاء معاذ من بعيد و هو يلهث من التعب : لقيتوها ليه ما قلتوا لي .. 


أبعدت غصون عن د.بندر : ما حسيت بنفسي أبداً بس يله .. تأخرنا .. و قبل اشكر هذا الدكتور هو إلي جابها لهنا ..


لف معاذ على د.بندر : السلام عليكم 


صافحه د.بندر : و عليكم السلام .. أنت معاذ صح 


معاذ استغرب : إيه 


د.بندر ابتسم : دينا كانت تتكلم عنك 


معاذ : إيه .. شكراً يا دكتور ..


د.بندر : ما سويت شيء ..


و طلعوا من المستشفى إلى البيت .. 


~{ انتهىآ ،،


.. توقعاتكم .. 


[ رمش الح‘ـلآ & رمش الغ‘ـلآ ]
..


~{.. تـرقـب ..! ،،
ღ..ღ
..

يبه وينك ؟
يبه وينك ؟
يبه وينك ؟
يبه وينك ؟
يبه عيدٍ يمر دونك
بلا صوتك بلا عيونك
بلا عيدية و بوسه
بلا " الله " 
وْ وش هالزين !
يا قمره بدنيتي تضوين !
[ يسمّى عيد ]؟!
يبه و شلون بس افرح ؟
وحزن الكون يغمرني
....................................... من أبيات لشاعرة / الهنوف بنت خالد – من خاطرتها يبه وينك - 
..
أول أيام عيد ( الفطر ) 
بيت الجد منصور – الله يرحمه – الساعة 6 الصباح
خالد و حسام و حنين " زوجة خالد أم أروى " معهم متغطيه جالسين في الصالة ينتظرون البنات يخلصون عشان يطلعون لصلاة العيد 
و في الصالة برضو عايشه و لولوه إلي ما يقدرون يروحون يصلون مازالوا في الحداد 
نورة من فوق : يمه .. فطوم تصيح 
فزت عايشه من مكانها : وش فيها يمّي 
حصة جت من فوق و باست رأس أمها : مدري يمه 
عايشه : طلعت لفوق تشوف فطوم وش فيها ..!
و حصة سلمت على مرة أبوها و أخوانها و مرة أخوها و جلست تستنى خواتها معهم ..
أما عند فطوم 
دخلت عليها عايشه : فطوم يمّي وش تصيحين عليه 
فطوم تصيح بصوت عالي و لا ردت 
جلست جنبها عايشه و أخذت تمسح على ظهرها : فطوم يمه 
فطوم بعد ما هدت مسحت دموعها : أول عيد أبوي مو معنا 
عايشه بحنان و حزن ما قدرت تخفيه : الله يجمعنا فيه بالجنة دار الخلود .. 
فطوم : آمين ..
عايشه : يله يمّي أخذي عباتك أخوانك كلهم جاهزين و يستنونك ..
فطوم مسحت دموعه الباقية : إن شاء الله .. بس أبعدل الكحل ساح 
عايشه : زين فطوم ..
ღ..ღ
في بيت أبو علي - الله يرحمه –
أريم و دموعها تنزل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
سمر جالسة عندها في الصالة و تناظرها متعجبة من أصبحت على أتفه سبب تضحك ..
علي طلع من غرفته : يالله صبحهم .. الدنيا عيد وش له ذا الضحك ..؟
أريم مسكت نفسها بالزور و تمسح دموعها : ما فيه شيء سلامتك .. 
رن التلفون في هاللحظة و سمر و أريم سباق عليه 
............: ألو 
أريم إلي ردت بفرح بعد ما سمعت الصوت : أهلا .. أهلا .. أهلا غدو 
غادة : يا هلا بك ريومه شخبارك ..!؟
أريم : بخير و أنتي شخبارك ..؟!
غادة : تمام التمام .. كل عام و أنتي بخير ريوم 
أريم : و أنتي بخير .. شخبار عمر و حبيب خالته ..
غادة ضحكت : كلهم بخير .. بس حبيب خالته خليه يطلع واسألي عنه 
أريم : لا حبيبتي هو مثبت وجوده من ذحين .. غلا تعالي كم التوقيت عندكم ذحين ..
غادة : ما بعد أصبحنا 10 م الليل بكره العيد 
أريم : جد .. أجل يله أنا أول وحده تهنيك بالعيد كل عام و أنتي بخير غير حقتك ..
غادة : يا حبك للخرط عطيني أمي كانها قريبه ..
أريم : ون منت .. 
ღ..ღ
بعد صلاة العيد في بيت أبو عصام 
دخل أبو عصام و معه عصام و وليد : السلام عليكم 
الكل : و عليكم السلام 
زقفوا البنات يسلمون على أبوهم و برضو أسماء " زوجة عصام أم حمودي " ..
بعد ما جلسوا 
ألاء تنغز في رنا و رنا تأشر لها أنتي 
ألاء تنحنح : احم .. يبه 
أبو عصام لف عليهم : لبيه 
رنا : يبه وين بنعيد اليوم ..؟!
أبو عصام إلي صدمهم : وين يعني زي كل سنة عند أهلي 
رنا و ألاء بفرح : صدق يبه ..
أبو عصام : إيه صدق .. على العصر إن شاء الله بنروح ..
وليد وقف : عن أذنك .. 
أم عصام : وين يا وليدي
وليد : بأرقى غرفتي .. أخذ قيلولة إلى الساعة عشر ..
أبو عصام : قم قبل 10 عشان يمديك تروح معنا لخوالك ..
وليد : إن شاء الله ..
ღ..ღ
بعد العصر في بيت أبو علي – الله يرحمه – 
غصون : أريم و وجع خلاص .. بأطلع أهلي ينتظروني بنروح عماني 
أريم باستهبال : تعالي آخر شيء شوفي ذي ..
غصون عصبت : أريم و بعدين .. بكره بأجي و وريني على راحتك 
أريم تصطنع البراءة : طيب إذا راحوا أهلك عادي 
غصون وصلت معها : أريم تستهبلين عم محمد " أبو عصام " هناك يعني و أخيراً .. شكلهم اصطلحوا ..
أريم تحمست : أجل روحي و علميني اصطلحوا أو لا ..
غصون : أوك .. يله باي 
ღ..ღ
نفس الوقت في بيت أبو أنس 
توهم راجعين من عمانهم .. و جلست على المسن تكلم رغد " تذكرونها في أول بارت *،^ " 
كلْ عِيد أَعَايدْ صُورِتگ و أبتسم » هند
تعالي رغوده .. وش سالفتك مع اليوم الوطني راح له 20 يوم 
يا دار لا هنتي و لا هان راعيك » رغد 
 وش أسوي ما فتحت المسن من ذاك الحين فلا تدققين 
كلْ عِيد أَعَايدْ صُورِتگ و أبتسم 
أتغشمر معك 
يا دار لا هنتي و لا هان راعيك
حس بالي بعد .. :p
كلْ عِيد أَعَايدْ صُورِتگ و أبتسم 
رغوده BRB شويات 
يا دار لا هنتي و لا هان راعيك
تيت 
..
طلعت هند من الغرفة و تركت الباب مفتوح في نفس الوقت 
أنس طلع من غرفته بيكلم هند .. دخل غرفتها ما حصلها و انتبه بالجهاز مفتوح .. جلس على السرير و شاف المحادثة مفتوحه 
ღ..ღ
في بيت أبو محمد " أبو غالية "
كانت عندهم خالتهم و معها بنتها ندى 
غالية و عزيزة في المطبخ 
غالية و هي تدخل صينية الحلا في الثلاجة : عزيزة ما شفتي دبلتي 
عزيزة تغسل يدها : جزاء إهمالك .. مدري




يتبع
..
تآبع 





عزيزة تغسل يدها : جزاء إهمالك .. مدري عنك .. وين فسختيه فيه 
غالية : فسخته و أنا أعجن .. يوم رجعت ما لقيته 
عزيزة : دوريه زين و بتحصلينه أنا بأطلع ظهري يوجعني 
غالية : الله يولدك بالسلامة روحي ..
طلعت عزيزة و غالية تدور على الدبلة 
دخلت أنفال : غالية فين القهوة ..
غالية تستهبل : في الثلاجة 
أنفال رفعة حاجبها : وش تحسين فيه ..
غالية : تسأليني و أنتي إلي مسويتها ..
قطع عليهم دخول ندى 
غالية لفت على ندى : لااااااااااااااااااااااااااااا
خافوا ثنتيهم و لفوا عليها 
أنفال بخوف : وش فيه ..؟!
ندى : ايش .. ايش 
غالية سكتت 
ندى : غالية ايش فيك .. تكلمي 
غالية تسوي حالها بتبكي : ليش يا ندى أنا وش سويت لك ليش تسوين فيني كذا 
أنفال لفت على ندى و انتبهت على إيش غالية مسويه الإزعاج : الحمد لله على نعمة العقل ..
ندى ما انتبهت على كلام أنفال ..
ندى خلاص بيجيها شيء خايفه : غالية أنا وش سويت تكلمي 
غالية : لا لا لا صدمتيني خلاص معد فيني أتحمل 
ندى تهزها : تكفين تقولي غالية 
غالية بهبال : وش إلي بيدك 
ندى ناظرت يدها بعدين استوعبت :ههههههههههههههههههههههههـ 
كل هالسالفة على الدبلة خوفتيني يا دبه 
غالية : و لك وجه بعد تضحكين .. بصراخ .. ليش لابسه دبلتي 
ندى فسختها : خذي .. لقيتها على الطاولة قلت أخليها معي عشان ما تضيع .. 
غالية : لا و الله 
ندى : إلا و الله 
ღ..ღ
خارج حدود السعودية 
# في الكويت #
في بيت الجد .. على المغرب
أهل جنان جو من السعودية قبل كم يوم عشان يعيدون في الكويت 
لمى " أختها عمرها 16 " : جنو متى بتبدين التدريبات ..؟!
ناصر معصب " أخوها عمره 14 " : جنان .. ماله داعي وش تبين تصيرين يعني فارسة مثلا ..؟!
جنان تلعب بأظافرها : أبوي إلي هو أبوي راضي تجي أنت تحكي روح بس .. لفت على لمى .. بعد أسبوعين 
لمى : الصراحة فله .. لو أني أجلس هنا عشان أتدرب معك 
جنان بدلع : لا ما فيه بس أنا 
لمى بغيض : لا يغمى عليك ..
لين جتهم تركض " لين أختها عمرها 8 " : صدق جنان .. بتصيرين فارسة ..
جنان تضحك : أي فارسه حبيبتي كلها بأتدرب على الخيل 
لمى : طيب كيف بتوفقين بينها و بين دراستك 
جنان : يا حبك للدراسة .. عادي خلي الوضع إيزي .. يمدي أتدرب العصر .. 
لمى بابتسامة : يا أني أبصكك بعين ..!
جنان : باستغراب ليه ..؟!
لمى : قولي قاء يعني ايش .. تدرسين في جامعة كشخة .. و تدربين على الخيل بعد .. و مدلع جدي هو ويا أبوي و إحنا مالنا في الطيب نصيب ..
جنان بدلع : قولي مشاء الله 
ღ..ღ
قبل ذلك بكم ساعة 
بيت الجد منصور – الله يرحمه – 
عند باب البيت وصلت سيارة أبو سامي و أبو عصام في نفس الوقت 
بدوا ينزلون إلا أبو فيصل جاي و وراه فيصل و جواري في سيارة فيصل .. 
نزلوا الأخوان و سلموا على بعض و عايدوا ..
و العيال كل واحد يناظر الثاني وش سالفتهم .. دائما يقابلون و لا يسلمون .. رنا تناظر ألاء : تشوفين إلي أشوفه 
ألاء : إيه أشوف ..
رنا : و أخيراً رجعت المياه إلى مجاريها ..
دخلوا الحريم و البنات للصالة إلي كان فيها .. 
عايشه و لولوه .. و سارة و أماني " العمات متزوجة " .. و نورة و حصة و فطوم ..
كلهم انصدموا بدخولهم سواء توقعوا ما يجون .. بس غطت على صدمتهم الفرحة .. 
بعد نص ساعة 
غصون فاقعة ضحك : هههههههههههههههه .. يا ناس قولوا إني أحلم 
حصة تطقها على رأسها : ما تحلمين و لا شيء ..
ألاء بهبال : يا بنت دا الواقع إلي دحنا نعيشه 
فطوم : يعني ألحين شوفوا خلافهم قبل كم شهر إلي يشوفهم اليوم ما يقول أنهم هم إلي تخالفوا ..
أماني جت و جلست عندهم : يا حبكم للشر .. طيب ارجعوا شيء حلو 
وتين : وش نسوي بأختنا المزيونة غصون مو راضية تقتنع 
ღ..ღ
هند ما خلصت من الشغل إلي وصتها أمه عليه إلا بعد العشاء 
رجعت لغرفتها و شافت الجهاز مسكر و ما اهتمت ..
رتبت غرفتها .. و جهزت نفسها بيطلعون يعيدون على خالها ..
لبست لبس هادي لأن معايدة ما راح يطولون .. 
تنورة جنز لنص الركبة .. و تيشرت رمادي بكريستالات أحمر 
و صندل و هاند باق أحمر .. كحلت عيونها و حطت مسكرا .. و قلوس أحمر .. صار شكلها يجنن .. سحبت عبايتها و نزلت تحت 
أول ما دخلت على أهلها في الصالة 
أنس يصفر : أروح فصفص كذا أنا 
هند ناظرته بغرور و بدت تلبس العباية ..
ღ..ღ
في منتصف الليل :/ 
بعد ما رجعوا من بيت - أبو علي - 
ميشو في غرفتها تشتغل على النت و حمودي نايم عندها 
طق طق » باب غرفتها 
ميشو : من ..؟!
يوسف : أنا 
ميشو فتحت له الباب : حياك يوسف 
يوسف جلس على الكنبة الموجودة في الغرفة : الله يحيك .. ميشو بغيت أسألك ..!
ميشو جلست جنبه : إلي هو ..؟!
يوسف : موافقة على سالم ..؟!
ميشو بحزن مخفي : أيه موافقة .. ليه تشك ..؟!
يوسف : أبداً .. لا ما أشك برأيك ..!
ميشو : بس أبغى أطلب منك طلب 
يوسف بنخوة : أمري بس
ميشو : عارفة إذا قلت لك بتقول حمودي صغير بس .. أنا أبغى رأيه يقول إيه أو لا .. عادي أتزوج ..
يوسف باستغراب : مشااااعل .. وش ذا الخرابيط .. وش فهم حمودي و عمره 3 سنين ..
ميشو تناظر الأرض : تكفى لا تردني ..
يوسف بابتسامة : و لا يهمك .. و لو أن السؤال غبي بيصير 
ميشو ردت له الابتسامة .. 
استأذن يوسف و طلع لغرفته و هو يردد في نفسه وش عندك من خفايا بعد يا مشاعل .. أجل نسأل ولدك ..
ღ..ღ
~{.. انتهى ،،
ترقب .. لرد حمودي 
ترقب .. لموقف هند إذا عرفت بأن أنس تكلم مع رغد على المسن 
ترقب .. ردة فعل رغد 
ترقب .. حال جنان مع التدريبات القادمة 
ترقب .. ملكة مشاعل غداً
..
توقعــآتكم 
[ رمش الح‘ـلآ & رمش الغ‘ـلآ ]

أتمنىآ يكون البآرت طويل 
و نآل لذائقتكم 
البآرت الجآي لسآ ما حددنـآ 
..
{.. عودة قلب ~
ღ..ღ
ثاني أيام العيد 
سمعت باليتيم اللي قدام عينة تموت أمه
يناظر ولا يقدر يبرر دمعة الشفقان
يصرخ خذي روحي بس خليك يا يمه
وتموت ويعاني مع الذكرى الم وأحزان
كان إحساسي إحساسه وما همني همة
هو القدر اخذ امة وأنا فاقد اعز إنسان
..
الساعة 9 الصباح 
في بيت الجد أبو ناصر 
طول أمس و مشاعل ما نامت من التفكير بالمستقبل و ولدها و طلبها إلي طلبته من يوسف .. هل بينفذه أو بس تسكيته لها .. 
لفت تدور في الغرفة على حمودي إلي أمس كان نايمه عندها على مفرش على الأرض .. ما حصلت نقزت بخوف تبي تشوف وينه
فتحت باب الغرفة و طلعت تنادي : تينا .. تينا 
جت لها تركض " مربية حمودي " : نأم مدام 
مشاعل بخوف : وين حمودي 
تينا : مدام هو أمس نوم سوى أنتي لسا يطلع برى غرفة 
مشاعل بهلع : إيش .. مو موجود روحي دوريه و إذا لقيتيه خبريني 
تينا بخوف مماثل : تيب مدام 
و نزلت تدور عنه .. 
ღ..ღ
في بيت أبو سعود " أبو غلا " 
عهد : غلا 
غلا بملل : نعم 
عهد : خلينا نطلع 
غلا : وين يعني ..؟!
عهد : أي مكان نقول لمهند و إلا سعود 
غلا بسخرية : حجة البقرة على قرونها و إلا لسا 
عهد ببلاهة : لسا 
غلا : يعني منا طالعين .. اليوم ثاني العيد الشوارع زحمة .. و فخمت صوتها تقلد مهند أخوها .. قروا في البيت ما فيه طلعه إلا بعد العيد بأسبوعين إذا هدوا الناس ..
عهد : طيب نطلع لوحده من خالاتي 
غلا : خالاتك كلهم عندهم عرس بيحضرونه 
و تذكرت غلا شيء : إيه صح اليوم ملكة خالة صديقاتي و بأحضره نسيت .. 
عهد بفجعه : و أنا أجلس بروحي أقابل الجدران 
غلا : عيب وش موديك .. 
عهد بزعل : لو فيه روابي كان راحت معك بس أنا لا 
غلا كسر خاطرها : خلاص إذا لقيتي عندك فستان حلو بتروحين 
نطت عهد و سحبتها لفوق عشان تشوف أحسن فستان عندها ..
ღ..ღ
في مكان ليس ببعيد
جاء عشان بيطلع مع صاحبه يتقهوون في كوفي .. انتبه بولد صغير طالع من باب البيت و جالس على العتبة .. نزل و تقدم له و جلس بمستواه .. 
.......: هلا يا حلو .. وش اسمك ..؟!
........عقد حواجبه بطريقة طفولية : أنا حمد 
........: اسمك مره حلو 
حمد ببراءة : عارف كلن يقول كذا 
........: طيب أنا بأقول لك حمودي بس وش اسم بابا يا حمودي 
حمد : بابا اسمه سعد 
سعد : زي اسمي ..
حمد بفرحة أول مره يشوف أحد اسمه سعد : صدق
سعد : أيوا صدق .. طيب قول اسمك كامل و أنا بأقول اسمي كامل نشوف من أحلى ..
حمد بفرحة : حمد سعد عبد الله الو.....
سعد بلع ريقه وش السالفة : عيد اسمك يا بطل 
حمد عاد الاسم من جديد .. سعد لسا ما استوعب يمكن تشابه أسماء 
سعد بفضول : طيب حمودي وش اسم ماما 
حمد ببراءة : اسمها مشاعل .. 
سعد هنا ما قدر يستحمل هذا ولده قدامه بعد ثلاث سنين ما يدري عنه شيء . حتى يوسف إلي معه من كلمه في 25 رمضان و هم دائما سواء و رجعت علاقتهم أفضل من أول .. من دون مرور طاري مشاعل أبداً .. يذكر أن مشاعل حامل بس توقع البيبي مات في الليلة السوداء ..
سعد تشجع : حمد .. طيب وين بابا 
حمد بانت علامات الحزن على وجهه الصغير : مسافر 
سعد : طيب ما دوك تشوف بابا إذا رجع ..
حمد : إلا أبي أشوفه 
سعد قرب منه و شاله و ضمه : أنا بابا يا روح بابا 
حمد أبعد نفسه عن صدر أبوه و جلس يناظره بعدين رجع حط رأسه على كتف أبوه ..
سعد : حمودي .. شرايك نروح للبقالة شوي 
حمد بفرحة غامرة : صدق 
سعد : يله نروح ..!؟
حمد : يله 
ღ..ღ
في سيارة يوسف 
يوسف : أريم .. غصون أول ما نوصل انزلوا بسرعة صاحبي ينتظرني عند البيت بنطلع أنا وياه 
أريم تناظر ساعة الجوال : أي شغل إلي يطلع الساعة 8
يوسف ناظرها بنص عين : شفت يتأخرت مره عليه من الساعة 7 و هو يقول عند الباب و قل له شوي و أجي 
غصون : تأمر يا خالي العزيز .. أهم شيء أنك جبتنا نجلس عند ميشو 
أريم بهبال : إيه و الله من يصدق جوزيف يجي يأخذنا من بيوتنا عشان يودينا لميشو و لا في صباح الله 
يوسف : أقول وصلنا ..
فتح يوسف الباب و نزل و تقدم للبيت انصدم من باب الشارع إلي مفتوح و هو عارف ما فيه في البيت ذا الوقت إلا مشاعل و ولدها و أمه و المربية ..
دخل بسرعة خايف عليهم .. انصدم صدمة عمره باللي يشوفه 
سعد داخل للبيت و مشاعل قدامة بدون غطاء
سعد كان ماسك حمودي مع يدينه .. و مشاعل جالسة نفس جلسته و ضامة حمودي .. طبعا الموقف تلقائي من مشاعل من خوفها على ولدها أول ما شافته ضمته و إلى الآن ما انتبهت بغير ولدها ..
بس يوسف وش يدريه 
شد يوسف شعرها بأقوى ما عنده : قومي يالـ....... قومي أشوف 
و طلعها برى و حمودي لحق خاله بيشوف وش بيصير لأمه ..
رجع يوسف بعد ما ضرب في مشاعل لين قالت بس كل هذا و غصون و أريم يشوفونه لأنهم سمعوا صوت يوسف ثاير فدخلوا المجلس و فتحوا الشباك إلي يطل على صالة البيت من المجلس و جلسوا يتابعون 
يوسف : يا إلي ما تستحي على وجهك هذا جزاء صداقتي .. اطلع أشوف و لا عد أسمع لك حس و لا خبر .. اطلع الله لا يوفقك و عطاه كف .. يا إليـ.............
من ناحية سعد واقف بصمت .. يستحق إلي جاه هو دخل البيت مع حمد ما توقع أنه بيقابل مشاعل هو أخطأ يوم جلس يناظرها و هي مو في وعيها .. هو أخطأ لما جلس قدامها .. 
ما أثر فيه الكف و لا حرك فيه غير الكلام إلي جرحه في صميم قلبه 
طلع من بيت أبو ناصر دافن فرحته بشوفة ولده و فرحة بشوفة مشاعل إلى متى ..؟ ما يدري ..!
ღ..ღ
في المجلس 
أريم حاطه يدها على فمها بعد ما طلع سعد 
غصون بروعة من إلي شافته : وش فيه خالي يوسف كذا .. ما يعرف يتفاهم .. هذا و حنا نبيه يطلع معنا لبريطانيا 
أريم : عز الله أفلحنا .. 
غصون بحماس : مير الكف ما جاء على بالي أبداً 
أريم : تعالي نشوف ميشو وش صار لها 
غصون شالت عبايتها : يله 
طلعوا و راحوا عند مشاعل و دخلوا عندها ..
ღ..ღ

يتبع ،،

تآبع ،،


ღ..ღ
بعد المغرب عند مشاعل 
مشاعل جالسة تضبطها الكوفيرة و هي نفسيتها دمار أكثر شيء قاهرها أن يوسف ما راح يأخذ رأي حمودي : وجع أنتي و هي انقلعوا برى..
أريم تستعبط : كل هذا عشان سلوم المزيون 
مشاعل بعصبية : كلي تراب و انقلعي برى أشوف بسرعة 
غصون بترفع ضغطها : ميشو تخيلي لو تأخذين اليوم سعودي مو سلومي
مشاعل سرحت و ما لفت عليها 
أريم ضحكت : وش سويتي بخالتي .. اطلعي برى 
غصون تضحك معها : يله نطلع خلها تكمل سرحان 
..
بعد نص ساعة رجعوا أريم و غصون 
أريم : هلا خالتي الحبيبة 
مشاعل بدون نفس : هلا بك 
غصون : خالة منكن جوالك بأتصل أشوف وش سالفة وتين ما جات " وتين أخت غصون أكبر منها بسنة " 
مشاعل : تلاقينه على الكومدينه جنب سريري 
غصون بفرح : ثانكس
راحوا أريم و غصون يأخذون الجوال ..
بعد ما خلصوا نزلوا يشوفون الاستعدادات .. و يكملون مخططهم 
بعد العشاء رجعوا فوق عند مشاعل 
غصون بخبث : أريم .. وش صار 
أريم نفسها : كل شيء تمام 
ღ..ღ
عند سعد جالس في غرفته ندمان على إلي سواه اليوم وده لو ما ت و لا أنه دخل لبيت أبو ناصر .. قطع عليهم تحسره صوت وصول مسج .. كان من رقم غريب استغرب و فتحه ..
(( هلا بابا .. أنا حمودي بابا تعال بعد صلاة العشاء لبيت جدو أبو ناصر أبغاك في شيء )) 
سعد عقد حواجبه مو أسلوب حمودي باين أن شخص كبير مرسلها بس برقم مين الله أعلم .. احتار انتبه أن ألحين توه راجع من صلاة العشاء قبل 10 دقائق .. أخذ بعضه و نزل تحت ما شاف أحد سأل الخدامة قالت طالعين عندهم عزيمة .. استغرب ما قالوا له يوديهم من يوم رجع وهو إلي يودي أهله و يجيبهم ..
بعد ربع ساعة وصل لبيت أبو ناصر انتبه بالسيارات الكثيرة عند الباب .. كأنه عزيمة كبيرة أو عزاء ..
أوجعه قلبه أول ما طرت عليه فكرة عزاء قرر يدخل مع الباب المفتوح 
بعد ما دخل تقدم للمجلس .. و كان مليان على آخره و الكل هدوء .. بلع ريقه و هو يشوف يوسف إلي بتطلع عيونه من مكانها يوم شافه .. : السلام عليكم 
الكل رد عليه السلام و وقفوا يسلمون عليه بعد ما خلصوا جاء بيجلس إلا سمع صوت حمودي : بابا متى جيت ..
الكل استغرب أن سعد طلع من السجن .. و الأكثر غرابة أنه عرف ولده و ولده عرفه ..
رفعه سعد : توي جيت حبيبي 
حمودي : بابا شوف هذاك سالم إلي بتزوج ماما و ماما ماهي موافقة 
سعد حاول يخلي نفسه طبيعي و يلف يشوف منه هذا إلي يقصده حمد 
جاء يوسف و رفع حمودي : من يقول أن ماما مو موافقة 
يوسف : لا ماما موفقة و هذا عمو سالم زي بابا و أكثر 
حمودي بزعل : لا مو زي بابا أنا بابا حقي سعد و ماما مشاعل 
قطع عليهم صوت الشيخ و هو يقول : باقي موافقة البنت 
يوسف كان بيقوم بس الشيخ لاحظ شكله المعصب و قال : أفضل أحد ثاني ينادي لي البنت ..
التزم سعد الصمت و هو يشوف يوسف إلي وجهه أحمر من العصبية 
قام أبو ناصر و دخل و نادى أم ناصر تنادي له مشاعل ..
جات لأبوها و عيونها منتفخة رفعوا ضغطها أريم و غصون وهم يقولون بيندفن حظك من سلوم ..
أبو ناصر : هال يا بنتي الشيخ يبي يسمع موافقتك ..
مشاعل ساكتة تخاف لو تكلمت تقلبها مناحة .. و هزت رأسها 
ღ..ღ
الشيخ : مشاعل بنت علي بن ......... الن......... 
مشاعل من وراء الباب بصوت مخنوق : أيوا
الشيخ : سالم بن صالح بن مساعد ال .......... يطلب يدك للزواج على سنة الله و رسوله .. موافقة ..؟! 
سكتت مشاعل و هي تذكر تهديدات يوسف لها أنها لو ما وافقت تنسى أن لها أخوا اسمه يوسف ..
الشيخ : ها يا بنتي موافقة .. لو مو موافقة محد راح يغصبك هذا زواج ما فيه إكراه ..
مشاعل هنا ما استحملت طاحت على الأرض تبكي بصوت واطي .. 
الشيخ يكلم أبو مشاعل : كذا أنا ما أقدر العقد البنت ما أعطتني موافقتها .. 
أبو مشاعل يناظر بنته بلوم و عتاب خلته بنظر الشيخ غاصب بنته على الزواج : صدقني يا شيخ ما غصبتها بس يمكن خيره 
الشيخ تفهم و ما وده يطول السالفة : الخيره فيما اختاره الله .. الله يرزقها الرجل الصالح .. و استأذن و طلع من البيت كله 
ღ..ღ
بعد ما طلعت مشاعل من عند أبوها رجع للرجال بدون الشيخ و كان الجو متوتر جداًُ ..
يوسف باستفهام : وين الشيخ يبه 
أبو ناصر ناظره : راح 
يوسف : ويعني كيف يروح و الملكة ما انتهت ..
أبو ناصر : الملكة ما تمت و راح الشيخ 
يوسف بعصبية : شلون انتهت ..
أبو ناصر سفهه و ناظر سالم : مالك عندنا نصيب يا ولدي ..
سالم فز من مكانه : وش تقول 
أبو ناصر : إلي سمعته 
يوسف بصراخ : وش ذا الحكي يبه ..
أبو ناصر : لا ترفع صوتك علي يا ولد البنت مو موافقة و لا يمكن أغصبها ..
سالم طلع من المجلس و هو معصب و يتوعد أنه ما يعديها على خير 
و طلع يوسف من المجلس وراحوا وراه فيصل و سامي ..
أمّا سعد بعد ما فضى المجلس إلا من ناصر و هو و أبو ناصر ..
وقف و راح لأبو ناصر و وقف جنبه : لا تأخذ على خاطرك يا عمي من يوسف قلبه طيب ما يقصد أكيد ..
أبو ناصر ناظر سعد : أنت يا ولدي طالبك طلبه .. 
سعد : تأمر يا عم 
أبو ناصر : ما يأمر عليك عدو .. ترجع مشاعل أنا عارف أن طلاقكم كان مو بيدك ..
سعد بصدمه : هـا 
أبو ناصر : إيه يا ولدي و بينكم ولد ..
ღ..ღ
من بكره زواج غالية بعد العصر في القصر على رجل من أصبحوا يتضبطون .. عزيزة و أنفال 
عزيزة بحسرة : الله يخلف علي زواج عائلي و السالم وذي شوفي
أنفال بنص عين تناظرها : قولي مشاء الله لا تصكين أختك بعين 
عزيزة : مشاء الله .. بعدين عيني مره بارده ..
أنفال : تكفين كثري منها ..
عزيزة تتزعل : مالت عليك و علي أنا إلي واقفة عندك
أنفال تقهرها : إيه تكفين روحي اجلسي لا يجيك شيء مع الحمل من أصبحتي و أنتي واقفة 
عزيزة : و أخيراً قلتيها .. من اليوم أبيك تقولين أجلسي
أنفال بضحكة : شوفيني قلت روحي 
عزيزة : باي
ღ..ღ
في أحد المشاغل 
هند – غصون – أريم – جواري – غلا 
ومعهم أخواتهم ( وتين 19 . ود 16 = خوات غصون 
شذا 17= أخت هند )
متفقات يجون كلهم له عشان يتقابلون بالمره 
أريم بعصبية : ألحين أقصه و ألا لا ..؟!
جواري : حرام عليك وش تقصينه .. أحلى طويل بس درجيه 
هند : صح و أنا أأيدها بعد 
غصون بفرحة : من يصدق غليوي اليوم زواجها 
وتين : صادقة .. الله يسعدها 
البنات كلهم : آمين 
جواري : بنات شخبار جنان ما تدرون عنها ..؟!
أريم بهدوء عكس حالتها من شوي : ألا أنا متصله فيها أبارك لها بالعيد .. 
غصون : شلون اتصلتي و هي بيتهم و جوالها مو يشتغلون ..
أريم على بيت خوالها في الكويت قلت أستعبط و أدق عليهم و طلعت عندهم ..
غلا : جد طيب وش أخبارها ..
أريم : بخير بس أحسها متغيرة أحس فيه شيء مغير حياتها شنو مدري .. و تقول أنها ما راح تداوم في الجامعة هنا بتدرس في الكويت 
جواري بقهر : جد 
أريم : إيه 
هند بنفس قهر جواري : وش سالفتكم مع الدراسة برى أريم و غصون و جنان بعد مو دارسين معنا ..
غلا : بس الله يوفقكم وياها 
{.. انتهى ~
ღ..ღ
توقعاتكم و أراءكم 
[ رمش الغ‘ـلآ & رمش الح‘ـلآ ]

..





بارت اليوم كتبناه بحماس شديد لآ مقدآر له 
بارت قصير .. بس بمآ أن الإجازة بدأت فراح يكون فيها 4 بارتات مع هذا 
ما حددنا الأيام باقي بس بإذن الله 4 بارتات 
فيه من الأحداث و التحولات .. في حياة أبطالنا 
أريم – غلا – جوري – غصون – جنان – هند – غالية 
هؤلاء أهم الأبطال و لكن لبقية الشخصيات هنا مكان 
ღ..ღ
~|| بدآية غربة ،،
..
بعد 9 أشهر ( شهر رجب )
في المطار 
اليوم سفرة أريم و غصون و يوسف لبريطانيا عشان دراستهم 
مجموعة من أهلهم جايين معهم للمطار يوعدونهم 
من ضمن المتواجدين في المطار 
جواري ماسكة ذراع مازن و تمشي معه بسرعة عشان يوصلون قبل ما يعلنون عن موعد إقلاع طيارتهم و هم ما ودعوهم.. مازن أخوها إلى كان يدرس في كندا ..
جواري : مازن استنى لا تسرع ترى لا أطيح
مازن : جواري بسرعة ترى بتطير طيارتهم و إحنا ما ودعناهم 
..
كمان كان في المطار سعد يودع صديق عمره يوسف إلي رجعت علاقتهم أحسن من أول و السبب يرجع لله ثم لمشاعل ..
يوسف : عاد لا أوصيك على مشاعل .. الحوامل يبي لهم دلع 
سعد : ههههههه و لا يهمك .. 
يوسف بيرفع ضغطه : يعني أطمئن على مشاعل 
سعد : ههههههه مشاعل في عيوني 
..
أريم و غصون بعد ما أعلنوا عن طيارتهم عند بوابة الدخول عيونهم تدمع 
قطع عليهم صوت جوري : أريم غصون دقيقة .. 
جت لهم ترضك و ضمتهم ثنتينهم : تروحون و ترجعون بالسلامة 
أريم تمسح دموعها : الله يسلمك 
غصون تركتهم و دخلت مع الباب ما تحب لحظات الوداع ..
لحقتها أريم .. افترقوا عن جوري و غلا و غالية و جنان و هند لأول مره راح تكون 4 سنوات من أيام الابتدائي ..
طبعا راح يكون بينهم اتصالات بس ما تفي عن الطلعات و الزيارات ..
جوري مسكها مازن بعد ما دخلوا : يله جواري .. بيروحون يدرسون و يرجعون مو رايحين يموتون هم ..
ღ..ღ
رجع سعد للبيت و شاف مشاعل نايمه على كنبة في الصالة 
جلس جنبها يهزها : مشاعل .. ميشو قومي نامي في الغرفة أريح لك 
مشاعل قامت : من قال لك إني نايمه ما نمت 
سعد بابتسامة : ما يحتاج أحد يقول لي أن بنفسي شفت 
مشاعل بعصبية : يوه سعد أنا ما نمت بس كنت مغمضة عيني 
سعد : مشاعل طيب ما قلت شيء يعصب .. أنا مصدقك بس ما أبيك تتعبين أنتي و البيبي ..
مشاعل بحزن : سعد صدقني مو بيدي أنا كذا بسرعة أتنرفز 
سعد بابتسامة : عادي .. طيب وين حمودي حبيب أبوه ..؟!
مشاعل : عند أختي حصة البنات يبونه أحسن يفكوني منه أتعبني فديته 
ღ..ღ
في بيت غلا تكلم هند 
غلا تمسح دموعها : من جد بنفقدهم 
هند بصوت مبحوح : أماك داريه .. بس يله الله يوفقهم
غلا : آمين 
في هذي اللحظة دخل أبو سعود " أبو غلا " غرفتها و أشر لها أنه يبغى يكلمها 
غلا : هنوده .. أكلمك وقت ثاني أبو يبغاني 
هند : أوك حبيبتي .. باي 
غلا : باي 
لفت على أبوها و باست رأسه : نورت غرفتي يبه 
أبو سعود بحنان : الله يحفظك يا بنتي .. وش باي يا أبوي قولي مع السلامة 
غلا بدلع : اعذرني ذا المره عاد 
أبو سعود بجدية حازمه : غلا يا بنتي .. الحياة لها سنة و لازم كل شخص يعيش هذه السنة 
غلا عقدت حواجبها 
أبو سعود يكمل : سنة الحياة الزواج .. و أمس تقدم لك و أنا أبوك رجال من أجاويد الرجال .. و دين و صاحب خير .. و أبي أشوفك في بيت زوجك و أشوف عيالك قبل أموت ..
غلا سكتت شوي 
أبو سعود : ها يا بنتي وش قلتي ..؟!
غلا : يبه نفسي أكمل دراستي بعدين أتزوج 
أبو سعود بنفاذ صبر : دراسة ما دراسة .. الزواج أهم 
غلا : يبه بس
أبو سعود بحزم : لا بس و لا غيره يعني موافقة و دراستك كمليها في بيت رجلك 
غلا بخوف : يبه تغصبني 
أبو سعود : أنا عطيت الرجال كلمة و خلصنا .. و الكلمة ما أثنيها جيت أعطيك خبر ..
<~ الزواج الإجباري .. أصبح هو مصير غلا فما مصير حياتها و مستقبلها .. دراستها ..
هذا ما ستعرفه في السنوات المقدمة ..
ღ..ღ
بعد ما قفلت هند من غلا وصلت لها رسالة على الجوال .. من رغد 
( أريم متى ما فضيتي عطيني دقة )
اتصلت عليها تشوف وش سالفتها 
من أول رنه و صلها ترحيب حار 
رغد : هلا و الله بهنوده
هند : هلا بك .. شخبارك 
رغد : بخير .. بشري عنك وش مسويه 
هند : تمام التمام 
رغد : هند طلبتك و أتمنى ما ترديني .. 
هند : أمري 
رغد : ما يأمر عليك عدو .. عندي بارتي بعد بكرة و أبغاك تحضرين 
هند بتعجب من تصرفات رغد : و الله يا رغد 
رغد : لا هند و الله ما تقولين شيء تجين يعني تجين بعد بكره بلا أعذار 
هند : رغد 
رغد برجاء : هند طلبتك أنا و إذا ما فيه أحد يجبك بأرسل لك السواق و الشغالة 
هند : خلاص و لا يهمك بأقول لأخوي يجيبني و بأجي إن شاء الله 
رغد : طيب هنوده
هند : هلا 
رغد : اعزمي ل من يعز على قلبك للبارتي .. تراه في بيتنا 
هند : أوك 
رغد : طيب أخليك .. باي 
هند : باي 
ღ..ღ
في الطيارة صار لهم ساعتين في الجو 
و الدنيا نهار 
ناظر ساعته كانت 3:30 العصر : يوه أذن بنات .. أبروح أصلي 
أريم تقلب بالمجلة : الله يتقبل منك .. احنا جامعين مع الظهر 
وقف يوسف و مشى في الطيارة إلين دورات المياه آخر الطيارة .. و هو يمشي طاحت عينه على واحد و زوجته و جالسين يلاعبون ولد صغير ..
على طول جاء على باله مشاعل أخته و سعد و حمودي .. تذكر إلي حدث قبل كم شهر .. وصلت في الذكرى طلعته من البيت بعد ما طلع حرته في مشاعل و سعد .. لاستراحة الشباب و كان يوم الثلاثاء يعني الكل يجتمع هناك .. ما حصل أحد انسدح على الكنبة و جلس يسترجع الموقف و النار تطلع من عيونه 
بعد كذا تعوذ من الشيطان الرجيم و وقف و هو يذكر نفسه أن أخته راح تكون ملك لرجل غير سعد .. إلي طول عمره صديقه و رفيقه .. حس بنغزة بس أبعد الشعور عن نفسه وهو يأخذ شماغه و يطلع من الاستراحه عشان يحلق استعداد للملكة اليوم ..أفاق من ذكرياته و هو يدخل دورة المياه
ღ..ღ
في مكان آخر خارج رياض العز 
في عروس البحر ..
بعد منتصف الليل 
ماهر : هههههههههههههههههههه كفك بس كفك 
حمد ضرب يده بالحركة المعروفة " كفك : بالخمسة "
تركي يناظرهم من بعيد توهم شاربين و بدأ التأثير أخذ بعضه و طلع من الاستراحة ..
..
بعد نص ساعة دوران في شوارع جدة استقر به الحال على البحر 
نزل من السيارة و تقدم من البحر و جلس على صخرة كبيرة و رفع بنطلونه و غطس رجلينه في البحر ..
بدأ بحدث مع نفسه : إلى متى يا تركي هذا الضياع إلي أنت عايشه .. لا اسم و لا أهل .. إلى متى .. حتى أصحابك مو راضي تعرف لهم بأنك لقيط .. ليه ..؟! .. إلين متى هذا الحال و المشى في درب الرذيلة و الفساد .. و طريق الخير يأشر لك .. برأيك وش أحسن حالك ألحين و إلا يومك في الدار ..
عند محمد و أصحابك بالدار .. محمد آه يا محمد .. الله يذكر أيامك بالخير .. ما أقول إلا الله يجمعني فيك .. وش ردت فعلك لو تدري وين أنا فيه ألحين .. لو تدري من صرت مصاحب بعد ما كنّا أكثر من أخوان و أهل .. صاروا أصحابي و أهلي شلة فساد .. شله رذيلة بس مالي أحد غيرهم .. وينك يا محمد ..؟!
طلعني من حياتي هذي رجعني لحياتك .. الله يسامحك يا عم أبو جهاد .. أنت صدمتني بالسالفة إلي رويتها لي .. كان خليتني أعيش على عماي و لا إني أتأثر طول عمري عشان سالفة قصيتها علي ..!
نترك تركي و حديثه مع نفسه .. 
ღ..ღ
من بكره الصباح
بعيد عن عروس البحر .. في الكويت 
اليوم عند جنان تدريب على الخيل إلي لها 9 أشهر تتدرب على الفروسية 
الدوامات على الأبواب فكانت في السوق انتبهت على الوقت و طلعت عشان تلحق على التدريبات .. دخلت جنان و قابلها المدرب حمدي مصري الجنسية .. يعرفه جدها فعشان كذا اختاره يكون مدرب لجنان 
حمدي : إزيك يا قنان 
جنان : كويسه .. أنت كيفك اليوم 
حمدي : منيح أوي .. يالله يا بتي نبلش التدريبات و عايز أفرجك على رقل شاطر أوي في الفروسية مشهور برزو " برزو = برضو"
جنان في نفسها أبوك يا البلشه فاضية يوريني ذا و ذاك .. أمري لله أتحمل هانت كلها كم شهر و أترك التدريبات : أوك نبلش .. 
حمدي مشى قدامها للاصطبلات و هي تمشي ورآه .. و تتأمل في الأرض و سرحانة في تعب جدها .. ما انتبهت إلا هي صادمة بجدار اسمتني .. رفعت رأسها و شافت شخص آخر ما تتوقع تشوفه ..
ღ..ღ
عودة إلى ديار أبو متعب ..
في بيت غالية 
حمد : غالية هم سافروا و ألا انتهوا من الوجود 
غالية تمسح دموعها : بس ولو بأفقدهم
حمد كاتم ضحكته : أنا كنت مقرر أسافر بعد فترة شكلي أبكنسل السفرة بس لا يصير فيك شيء عارف أني غالي عندك 
غالية : ما يحتاج سفر و لا حاجه .. و إذا بتسافر رجلي على رجل ..
حمد رفه حاجبه : لا و الله 
غالية : أجل أخليك تروح بلحالك ..؟!
حمد : و شلون أخذك و أنتي حامل ..؟! 
غالية بدلع : و إذا حامل عادي .. 
حمد سكت شوي 
حمد : غالية .. أنا غالي عندك 
غالية باستغراب : هذا سؤال حمودي 
حمد بجديه غيرت ملامحه : إيه .. جاوبيني بصدق 
غالية : إيه أكيد يا حمد 
حمد لانت ملامحه : أشوا حسب بالي أني مو غالي عندك 
غالية : لا أبشرك غالي 
حمد باستهبال : وش رأيك أغير اسمي لغالي 
ღ..ღ
ماجد : و الله يا أبو عصام على راحتكم 
أبو عصام بجدية : أجلناه كثير و وفاة الوالد مرة عليها حدود السنة ..
ماجد : إلي تشوفه 
أبو عصام : أجل خله بعد 3 أسابيع .. البنت من ذاك الحين تجهز وش له التأخير ..
ماجد : و لا يهمك .. أبتأكد من الحجوزات إن شاء الله 
أبو عصام : الله يوفقكم ..
ماجد : وياك يا خوي .. و إن شاء الله الوليد و أخواته 
أبو عصام تنهد : إيه الله يسمع منك ..
ღ..ღ
في لندن مدينة الضباب 
سكنوا في شقة كانت هدية لهم من جدهم أبو ناصر " نفسه أبو يوسف و جد أريم و غصون لأمهاتهم " 
أريم تتفرج على الشوارع : يا حليها لندن زوينه 
غصون بحماس : و ألا جوها إلي ما يثبت حاجه ثانيه 
أريم : صادقه على كثر ما جيتها أحس ألحين مميزة 
غصون : عشانك بتدرسين فيها يمكن 
أريم : يمكن 
و سكتوا ثنتينهم .. فترة غير قصيرة يتفرجون على الشوارع 
قطع عليهم دخول يوسف : هاي
لفوا عليهم ثنتينهم : هاي
يوسف رفع كيس فيه الغداء : منتوا جوعانين 
أريم : ألا جوعانين 
يوسف حطه على الطاولة الصغيرة حقت أربع أنفار : يله تعالوا 
غصون : يله 
يوسف : عساكم مستعدين للدراسة بعد 3 أسابيع 
غصون : مدري وش مجيبنا قبل الدراسة بـ( 3 ) أسابيع 
أريم : تستمتعين بالجو و تتعودين عليه و على لندن ..
ღ..ღ
~{.. انتهىآ ،،
..
.. توقعآتكم ..
..
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
..




~| هدوء يسبق العاصفة /
ღ..ღ
في بيت أبو أنس 
هند تحوس بملابس دخلت عليها شذا
شذا : هاي هنوده 
هند بسرحان : هلا 
شذا قربت عندها : هند .. وش تدورين 
هند لفت عليها : أدور لبس محترم ألبسه بكره في عزيمة عازمتني لها رغد ..
شذا كشرت : ذي البنت ما تمشي من هنا " و أشرت على حلقها " مدري ليه ما أدانيها ..
هند بطيبة : بالعكس مره حبوبه .. بس تحسين أنها قالبة علينا من فترة ما عملت في أريم و غصون المقلب السنة إلي فاتت تذكرينه ..
شذا تفكر : اهمم .. إلا أذكره سالفة أنها معجبة هي و أمل 
هند : عليك لمبة 
شذا : ولو 
هند : وش رأيك تروحين معي .. و أبعزم غلا و جوري 
شذا بمزح : تعزمين على كيفك 
هند ناظرتها بنص عين : هي قالت نادي كل من يعز عليك بس موب رايقة أنتي و هند يكفي ..
ღ..ღ
في لندن 
أريم تحك شعرها : تدرين 
غصون بملل : وش 
أريم : شسمه : روابي أخت غلا هنا 
غصون بسخرية : لا عاد احلفي توي أدري
أريم : يوه منك .. حسبتك ما تدرين أبي أونسك 
غصون : يرحم أهلك أريم اسكتي .. موصلة معي صار لنا يوم كامل ما طلعنا من البيت .. و الدراسة خسنا لما تجي ..
أريم : يا شينه يوسف هو يطلع و احنا حرام علينا .. لو نص ساعة منب قايلين شيء 
غصون وقفت : ما راح يحس .. بأروح أجيب اللابتوب نحوس بالنت شوي 
أريم انسدحت على الكنب : يكون أحسن ..
ღ..ღ
تبي تترگني ’ اترگني ، ... !
تأگد إني ما بزعـل 
ولا اسأل عن تفاصيل 
| البعاد | و طوله و نوعه ... !
و لگن قول : " أنا ماشي " 
ترى بعض ’ الوداع ، اجمل 
من هروب الحبيب اللي ,,, 
ترك له ناس [ موجوعة ] ... !
..
في بيت أبو فيصل 
جوري جالسة عند رأس فيصل و تمسح على رأسه بمويه بارده 
جوري و عيونها مغرقه دموع : خلاص فيصل .. لا تسوي بنفسك كذا 
فيصل فتح عيونه : جوري .. الحمى إلي فيني مالها أي دخل بإلي تفكرين فيه ..
مازن جالس عندهم و يتفرج عليهم : جواري .. لا تخافين غصون مالها دخل بحالته من قبل و هو كذا 
جوري تمسح دموعها : بس ولو .. أنت ترهق نفسك زيادة على اللزوم 
فيصل سحب يدها و باسها : الله لا يحرمنا من هالحنان 
دخلت أمهم و شافت الموقف .. نزلت دموعها .. تموت في عيالها و حتى مازن غلاته من غلاتهم ما تفرق معها ..
أم فيصل : مازن يمه .. 
مازن وقف : لبيه 
أم فيصل : وش عندك يمه ما ترد على جوالك ..
طلع جواله من جيبه : ما فيه أي حاجه يمه 
أم فيصل : داقه من تليفون شكلي خربطت برقم و ألا شيء 
جوري : يمه .. 
أم فيصل : وش تبين حبيبتي ..
جوري : يمه تعرفين رغد .. 
أم فيصل : إيه أعرفها 
جوري : عزمت هند و قالت اعزمي من يعز عليك و هند تقول أروح معها بكرة عادي 
أم فيصل : إيه عادي جوري بس لا تتأخرين ..
جوري وقفت و باست رأسها : فديتك مشكورة .. 
و طلعت تركض تقول لهند 
فيصل ضحك بتعب : خخ المصلحة تجري بعروقها 
مازن : خخخخخخ وش عليك غاير 
و طلعت أم فيصل و خلتهم 
ღ..ღ
خارج حدود المملكة 
في الكويت 
في بيت جد جنان 
في غرفة جنان .. تسترجع الموقف إلي صار لها أمس 
صدمة أمس برجل الأعمال الصغير إلي دائماً يعملون معه مقابلات موب مصدقة عيونها أبدن أنه هو 
صدمة بجدار سمنتي يوم رفعت رأسها كان هو طلحت عينها في عينه و انصدمت .. و هو ساكت 
قطع عليهم صوت صديقته راكان ..
راكان : يا بنت الناس ابعدي عن الريال الله يستر عليج 
رجعت جنان على وراء و طاحت الشيلة من على رأسها .. رفعتها بسرعة و راحت تركض للمدرب ماسكة دموعها من الإحراج .. 
مشت بها الأفكار لبعد ما وصلت عند الخيل حقها عند المدرب 
حمدي : قنان .. يا بتي تأخرتي مو كنت تمشي ورايا 
جنان صرفته : كنت أشرب ماي
حمدي : أوك .. يله بينا نبلش التدريب بتاع النهردا 
جنان : أوك .. يله 
تأكدت من حجابها إذا مثبت زين أو لا .. ثبتت خوذة الوقاية و ركبت على الخيل .. 
حمدي : يا و....
قطع عليه صوت رجولي ..
حمدي لفت عليه بفرحه : أهلا ، أهلا .. يا فارس 
فارس صافحه : هلا بك 
حمدي : و أخيراً اجمعتوا .. عايز أعرفكم على بعزيكم ..
قنان ال و فارس ال 
جنان : نايس توميتيو 
فارس لف على جنان : مي تو ولكم 
حمدي بحماس : دي قنان .. أشطر متدربة معايا .. نشيطة أوي و قواتها عزيمة أويه أوي .. بسم الله مشاء الله 
فارس ابتسم ابتسامة جانبية : مشاء الله
حمدي لف على جنان : و دا يا قنان .. الفارس إلي حكيت لك عنو اسم على مسمى .. اسم الله عليه ..
فارس : الله يسلمك 
جنان كل هذا و هي تلعب بلجام الخيل ( لجام = إلي يمسك فيه الخيل )
فارس وقف على رجل وحده : عيل لو أتحدى الآنسة جنان تفوز علي 
رفعت جنان رأسها و تأكدت من الحجاب <~ جتها عقده و ناظرته بتحدي : أكيد
فارس رفع حاجب : عيل شنو رأيك يا أستاذ حمدي نبغى نعمل سباق أنا و الآنسة جنان ..
طق طق <~ صوت الباب 
قطع عليها أفكارها 
جنان وقفت : منو 
ناصر : أنا 
فتحت الباب و انصدمت أخوها ناصر هنا " ناصر عمره 15 تذكرونه " 
سلمت عليه : متى و صلت ..؟!
ناصر : من شوي وصلنا 
جنان : أنت و مين 
ناصر بابتسامة : أنا و – غير صوته يقلدها – دادي 
جنان : تتريق علي 
ناصر : أفأ محشومه .. و نزل يركض 
جنان ابتسمت و دخلت تغير ملابسها .. و تنزل نسلم على أبوها 
ღ..ღ
في مكان ليس ببعيد 
في أحد مقاهي الكويت 
راكان بطنازة : علينا يوبا ..
فارس يتفرج على الرايح و الجاي في المقهى : بأتسابق وياها المره الياية بعد أسبوعين .. 
راكان يرفع ضغط فارس : فارس .. جد ولد الوزير تسابق مع بنت و فازت عليه .. وش رأيك 
فارس نفث من الدخان إلي بيده و أنواع الروقان : طيب شنو حصل بعدين ..؟! 
راكان ناظرة بنص عين : و الله أنك رايح فيها ..
ღ..ღ
من بكرة الصبح الساعة 10 و نص 
في بيت أبو سامي 
وتين معصبة : وجع جوري قومي عن سريري ..
جوري إلي نايمة عندهم من أمس : وش .. وش 
وتين : وشوه توشوش رأسك .. قومي بسرعة دينا تعبانه عشان نوديها المستشفى .. 
جوري بتأفف : أختك و ألا أختي 
وتين : يا ليل أبو اللمبة 
جوري باستهبال : أي ليل يختي شوفي الشمس طالعة 
وتين : جوري ..
جوري : زين قمت .. 
وتين : فديتك .. بسرعة أبطلع أجهز دينا 
جوري تذكرت شيء : دقيقة وتين 
وتين لفت عليها : هلا 
جوري : وش عندها دينا .. يعني مصرة على ذاك الدكتور تقول أبي دكتور بندر ..
وتين كشرت : ساعدها مره في المستشفى و كانت ضايعه و خلاص صارت عندهم علاقه .. حرارتها بتطق الـ40 و تقول ما أروح إلا للدكتور بندر ..
جوري : يا حافظ .. أوك بأخذ شاور و ألبس و ألحقك تحت ..
ღ..ღ
الساعة 1 و نص الظهر 
طلعوا من المستشفى بعد ما انخفضت حرارة دينا .. و عطوها مغذي لأن صغر جسمها و ضعفه هده التعب 
في السيارة 
جوري : وتين .. حطوني في بيتنا عندي اليوم عزيمة اليوم على بال ما أجهز لها ..
وتين : أوك و لا يهمك .. مهيب روح بيت عمي أبو عصام 
مهيب : أوك أمتي " عمتي "
وتين : قلبي قارصني من عزيمة هند ذي .. بشريني إذا رجعتي 
جوري : مدري عنها وقتها غريب و هي عارفه أن أريم و غصون مسافرين على طول عزمت .. أكيد بأعلمك ..
دينا : دوري .. تدلين وليد ولد عمو محمد أمث دانا هو و عمو يوم دو بيتلعون دلت له ليث ديتوا لنا .. دال عثان تصير وتين زودتي 
" جوري .. تدرين وليد ولد عمو محمد أمس جانا هو و عمو يوم جو بيطلعون قلت له ليه جيتوا لنا .. قال عشان تصير وين زوجتي "
وتين فهمت عليها 
جوري فهمت بس تستغبي : وتين الرجاء الترجمة ما فهمت ألا وتين .. وليد ولد عمو محمد .. قلت .. قال .. عشان .. غيرهم ما فهمت 
وتين تصرف : يا حبي لها دينا .. تستهبل .. 
جوري تقول بنفسها إيه هين : اها ..
ღ..ღ
في بيت أبو أنس 
شذا : هند وش أحلى ذي الساعة و ألا ذي 
هند تفكر : اهمم .. البيضاء أحلى 
شذا : زين ..
هند : شذا .. أبروح أشوف أنس إذا خلص عشان يجهز نروح .. 
شذا : طيب
.. 
في غرفة أنس 
طق .. طق <~ طرق على الباب 
أنس : ادخل 
دخلت هند : يله أنس جاهز
أنس : أيه جاهز .. بس شسمه هناك أروح و ألا أستناكم 
هند تفكر : و الله إذا ما عندك شيء استنانا أحسن ..
أنس : طيب أجل بأستنى ..
هند : تشاو .. أبروح ألبس عبايتي ..
طلعت و سكرت الباب ورآها ..
ღ..ღ
في بيت أبو سعود " أبو غلا " 
ليش الغلا بين الخليلين منهان 
ليش الوفاء مني على بابك يموت
شهراً مضى والشوق فيني ولا هان 
والهم عم القلب والغم مكبوت 
تايه بفكري بعد فقدك وحيران
ما كني إلا فاقد حق مثبوت
ما كل من صاحب يصاحب له إنسان <~ نغمة جوالها 
رفعة عهد الجوال : غلا جوري تتصل 
غلا سرحانه بالقرار إلي قاله لها أبوها قبل كم يوم : وصلت أجل .. يله باي عهد ..
عهد ترجع للمجلة إلي فيدها : باي ..
طلعت لجوري إلي جايه مع السواق 
غلا : هاي 
جوري : هايات .. شخبارك 
غلا تنهدت : عايشه 
جوري لفت عليها سلامتك غلاوي وش فيك ..
غلا حطت رأسها على كتف جوري : أبوي ختم علي بالهلاك .. 
جوري / أفأ 
غلا خنقتها العبرة : بيزوجني غصب تخيلي .........إلخ / حكت لها السالفة يوم أبوها جاء لها بعد ما كلمة هند ..
جوري : ما تدرين وين الخيرة فيه ..
غلا : تخيلي يقول أبوي اليوم أنه بيأخذني ثالثة على آخر عمري 
جوري انصدمت بقوة ثالثة مرة وحده : غلا .. كل شيء مكتوب محد راح يطلع عن المكتوب له .. و الله يعينك 
غلا : ونعم بالله ..
ღ..ღ
انتهى البارت 
توقعاتكم ،،
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]



في بآرتين بأنزلهم بعد العيد 
الاثنين - الخميس 
عشن يكتمل عدد البآرتآت في هذه الإجآزة 4
و إن شششآء الله يعجبوكم
.
.
.
.

( بدون عنوان /~

ما عاد بدري قلت لي وش تحرى .... ذابت نجوم الليل من جمر الآهات
ما عاد بدري تدري العمر مرة .... سرقت سنينه مننا كيف لحظات 
ما عاد بدري 
تقول باكر و أنت باكر تبرا .... برا الزمن واقف على مر الأوقات 
بتنتهي الدنيا قبل ما تجرى .... لا ضاعت الفرصة ترى الموت حسرات 
ما عاد بدري 
يا من تسخر كل أمري بأمره .... همي وحزني والفرح والمسرات 
ما ترحم إلي وسمت فيه عبرة .... اشتاق حتى صار به منك لمحات 
ما عاد بدري 
الحب كله لو جمع عشر ذرة .... والي بقلبي لك ملايين ذرات 
إحساسي لك كوكب تعدا المجرة .... فيه الفضاء شيد لنفسه مجرات 
ما عاد بدري 
..
غلا : تخيلي يقول أبوي اليوم أنه بيأخذني ثالثة على آخر عمري 
جوري انصدمت بقوة ثالثة مرة وحده : غلا .. كل شيء مكتوب محد راح يطلع عن المكتوب له .. و الله يعينك 
غلا : ونعم بالله ..
وصلوا لبيت رغد 
راجو : عمتي وصلنا ..
غلا : أوك .. بس شوي بننتظر لين تجي هند 
ما مرت عشر دقايق إلا و سيارة أنس موقفه جنبهم نزلوا غلا و جوري و من سيارة أنس شذا و هند ..
أنس : هند .. ترى بأخذ لفه في الحي ما ني مبعد 
هند لفت عليه : أوك .. الله معك 
دخلوا البنات سواء لبيت رغد ..
ღ..ღ
في بيت أبو سامي 
بالتحديد بغرفة وتين .. 
وتين تكلم غصون على الجوال 
غصون : طيب أبوي ما قال لكٍ 
وتين بضجر : مدري .. ما سمعت ألا من ذا المعنفصة " عيارة لدينا "
غصون : طيب وتين .. خلنا في الجانب الآخر لو هو صدق شنو رأيك 
وتين بتشويش : مدري .. مدري 
غصون : طيب استني يمكن كلام بزران ما ينوخذ فيه 
وتين بتنهيده : يمكن .. صدع رأسي من التفكير 
غصون بخبث : وليه التفكير 
وتين : مالت عليك أفكارك ماش .. أنتي ذاكره وصيت جدي .. و الكل عارضها و إذا وليد خطبني معناها أنه الوصية بيتم جزء منها .. 
غصون جاء على بالها فيصل : اهمم .. حتى أنا يمكن يتم جزء من الوصية بعد ..
وتين : ألا غصون .. تدرين 
غصون تلعب بشعرها عند المرايا : شنو ..؟!
وتين : غلا و هند و جوري رايحين اليوم لرغد .. عازمة هند و قالت اعزمي من يعز عليك ..
غصون : اهمم رغد ذي عجيبة .. سوسه من تحت لتحت 
وتين : طيب شقلبي الموضوع .. شنو أخبار الجو عندكم 
غصون : رايق .. بس يبغى أحد يطلع مو منحجر بين أربع جدران مثل ما خالك مسوي فينا ..
وتين : ههههههه توقعت يتفتح هذا و هو درس سنة وحده برى 
غصون : تكفين سنة وحده و الباقي في السعودية .. و ألا جالس لنا على الطلعة ما فيه ألا للجامعة و مدري شنو .. خسنا 
ღ..ღ
في الكويت 
في بيت جد جنان ..
الجد بضحكة جعدت وجهه الوقور : أجل تسابقتي مع فارس
جنان تصب له قهوة : أيه 
أبو جهاد " أبو جنان " : يقول حمدي أنك فزتي 
جنان بقهر : بس مو بجدارة هو خفف السرعة بس المرة الجاية أبفوز بجدارتي ..
الجد : عيل يا بنتي .. اخلصي في التدريبات عشان تفوزين عليه 
جنان بصوت واطي : ما ظنيت أفوز عليه 
ناصر : شنو قلتي ..؟!
جنان لفت عليه : ولا حاجـ.. قطع كلامها صوت راشد الماجد 
ما بنكسر صابر .. لو فرصتي تمضي
والحظ لو عاثر .. بصنع أنا حظي
لو تنثر أحلامي .. برجع أرتبها
ولو تصعب أيامي .. بعيش و ما حسبها
يا مسهل الدنيا مهما تعاندنا <~ نغمة جوالها 
شافت المتصل كان لمى أختها .. استأذنت و طلعت لغرفتها 
جنان : هاي 
لمى : هاي .. كيفك اليوم 
جنان : تمام و أنتي كيفك 
لمى : تمام التمام .. شسمه جنان طالبتك طلبة
جنان : أمري شنو تبين 
لمى : ترسلين لي شنطة شانيل حقتك .. و البوت البني مع أبوي و ناصر ..
جنان بضحكة : شوف بس تدق عشان تشلح من أشيائي 
" تشلح = تلطش "
لمى بقهر : حرام عليك توي اليوم الصبح متصلة عليك و مسولفه معك ..
جنان : أمزح معك .. من عيوني أبرسله معهم ..
ღ..ღ
قبل هذا الوقت بنص ساعة 
عند مرايات مدخل بيت رغد ..
غلا : هند هذا أخوك أنس .. مو كأنه نفسه إلي جالس يتحرش فينا بالسوق ذاك اليوم نروح مع روابي 
هند ارتبكت : ها .. مشبهه أكيد .. سحبت شنطتها .. يله ندخل 
غلا مشتها بمزاجها : أوك يله 
دخلوا و كانت رغد واقفة .. 
رغد بابتسامة : و أخيراً خفت ما تجون ..
جوري تسلم عليها : لا تخافين جينا 
رغد تسلم على شذا : كيف الحال 
شذا : كويسه .. و أنتي كيفك ..؟!
رغد : تمام التمام ..
بعد ما خلصت رغد سلام عليهم كلهم : تفضلوا بنات ..
جوري : تسلمين 
مشوا البنات دخلوا سلموا على البنات الموجودين كانوا مو قليل ..

ღ..ღ
عند أنس يدوج في الحارة رايح جاي رايح جاي إلين يخلصون 
رن جواله شاف المتصل شذا ..
رد على الجوال وصل له صوت بكاء مو غريب عليه .. صوت هند باين أن فيه مصيبة و ألا ليه هذا البكاء خذته الأفكار .. جاه صوت شذا المختلط مع بكاء هند : أنس تكفى بسرعة تعال خذنا بسرعة .. 
أنس تروع : وش السالفة شذا 
شذا بصوت مخنوق : بعدين تعرف بسرعة .. 
جاء صوت هند و هي تصرخ : فكوني خلاص أبي أرجع بيتنا .. جوري خليني .. هاتي شنطتي شذا ..
أنس على طول أسرع و على بيتهم .. وصل و انصدم من إلي شافه .. هند على عتبة الباب جالسة تصيح .. و جوري و غلا و شذا عندها طبعا بالعبايات ..
أنس نزل بسرعة : شسالفة .. 
محد عطاه وجه .. شذا ساعدت هند و دخلوها للسيارة .. 

ღ..ღ
بيت الجد أبو محمد " الله يرحمه "
في غرفة نورة .. 
منسدحة على السرير تلعب بشعرها .. و تكلم ماجد
ماجد : لا تنسين 
نورة بضحكة : كم مره قلتها إلى ألحين ..
ماجد كاتم ضحكته : و لا مره ..
نورة : أقول عاد 
ماجد : نورة انتظري شوي ..
نورة : خذ راحتك ..
ماجد أحد عنده : يعني حصلتوا شبيه بس صغير في المتوسط
......: يشبه له اسمه ناصر ال ......
ماجد عقد حواجبه : نفس اسم أبو إلي جاء قبل فترة و حلل تركي ..
.......: إيه لاحظت .. 
ماجد بتشتيت : ولو يحتاج الأمر لدراسة 
.......: أخليك على راحتك إذا احتجتني نادني 
ماجد : زين 
رجع ماجد الجوال : هلا نورة .. اعذرني طولت عليك 
نورة : لا عادي .. خذ راحتك .. ماجد مشغول 
ماجد بذهن مشتت : شوي .. أبكلمك وقت ثاني النوري 
نورة : طيب مع السلامة ..
ماجد : مع السلامة ..
ღ..ღ
في لندن مدينة الضباب ..
استأذن من صاحبه عشان يطلع البنات مدام الجو حلو و رايق 
وصل لباب الشقة دخل المفتاح و دخل جاه صوت أريم تغني .. 
سكر الباب بخفيف بيشوف وش يسوون ..
وصل لما باب غرفتهم طرفه و وقف 
..
عند أريم و غصون عند المرايا جالسين يغنون
.
.
.
.
دف الباب بقوة 
تخرعوا و لفوا عليه 
أريم يدها على صدرها : جوزيف حرام عليك 
غصون : خرعتنا .. وش ذا الرقة 
يوسف رفع حاجبه : هذا و أنا جاي أقولكم يله نطلع .. شكلي أبغير رأيي ..
نطوا البنات يبوسون رأسه .. أريم : أصلا كنّا نمزح معك ..
يوسف كاتم ضحكته : أشوا حس بالي أنه جد 
غصون تتصنع البلاهة : لا مو جد .
يوسف : طيب يله بدلوا نطلع .. و طلع 
أريم و غصون : حاضر 
بسرعة كل وحده تلبس حايسين مو مصدقين أنه بيطلعهم 
أريم : وجع غصون وين المشبك إلي كان هنا 
غصون سفهتها 
أريم تصارخ : وجع وينه
غصون : أمانا حطيناه في البوكس ذاك 
أريم تطق رأسه : صح نسيت ..
و على هذي الحوسه إلين خلصوا 
ღ..ღ
في الكويت في مكان ثاني ..
(......) يحوس في النت مشتاق لصاحبه [ ..... ] جت على باله فكره أوف كيف نسيت إيميلاتنا أنا و [ .... ] إلي سويناها في حصص الحاسب في الثانوي ..
دخل الإيميل حقه .. و جلس يفكر بالباسورد عجز يعرفه 
حاس و راح و جاء و لا فيه أي فايده
ღ..ღ
في بيت أبو عصام 
ألاء : رنا تكفين اقنعي أبوي ..
رنا معها الريموت تقلب في القنوات : و أنتي ليه ما تقولين له ..
ألاء : يوه .. أ 
قطع عليهم دخول وليد 
وليد يرمي نفسه على الأريكة : سلام 
رنا و ألاء : و عليكم السلام ..
وليد بتساؤل : وش تقنعون أبوي فيه 
ألاء : و أنت كيف دريت ..
وليد : الله يسلمك .. عندنا عمي في المجلس و البيت جوا هادي شوي جانا صوت يقول رنا تكفين أقنعي أبوي .. و إلى آخره ..
رنا تقصر صوتها : من فيه ..؟!
وليد رفع صوته : عمي عبد الله و عمي تركي و خالد و حسام و بسام و مازن و فيصل و سامي بس 
ألاء بصدمة : بس .. ياخي كان اختصرت كل واحد وولده أو أولاده ..
وليد يطق رأسه : يوه نسيت وش أنا جاي عشانه .. أبوي يقول تم وش تبين يا ألاء ..
رنا بدهشة : و أنا ..
وليد طنشها : وش قلتي لولا
ألاء بفرح : نطلع استراحة مع عماني 
وليد قام : طيب بأقوله .. و تراه قال تم لا تنسين ..
طلع و خلاهم .. رنا منقهرة و ألاء متشققة من الفرحة
ღ..ღ
عودة إلى مدينة الضباب 
على شارع Regent Street (الريجنت ستريت ) شارع معروف أنه تجاري .. خصوصا محل للألعاب يستهوي الكبار و الصغار من روعته اسمه .. ( Hamleys ) ..
أريم تأشر على المحل : هون جوزيف هون ..
يوسف ناظرها بنص عين : وش تبين فيه .. حق ألعاب ..
غصون بصوت واطي : مدري ليه اخترناك من بد الناس
أريم ضحكة بخفيف .. 
يوسف دخل يده في البنطلون : خلاص يله ندخل .. 
دخلوا و أريم و غصون كل ما طاحت عينهم على شيء خذوه .. و بعدين حطوا قرعة و اختاروا أربع منهم .. *،^ " قرعه = ضربة حظ "
ღ..ღ
على نفس الشارع يمشون بهدوء قطع عليهم صياح سارة إلى ما كلمة الشهرين .. 
........نزل و رفع سارة من العربة و ناولها لأمها ..
----- باست بنتها و ضمتها : خلنا نطلع عشان نجلس و أسويلها حليب ..
.........: أوك .. يله 
كملوا مشي عشان يجلسون في مكان .. 
فجأة و ----- تمشي أحد مسك يدها اليمين و الثاني مسك اليسار شهقت بخوف 
لف عليها ......... و انتبه بإلي ماسكينها يأشرون عليه يسكت قال بصوت مرح حاول يخفيه : هاتي سارة خلهم يخطفونك بكيفك بس بنتي لا .. 
----- ما دققت بنبرة صوته : مشاري حرام عليك فكني منهم ..
مشاري : روبي لفي على وراء طيب ..
روابي لف على وراء بشويش و انصدمت : الله يخسك أنتي وياها ..
غصون و أريم يمسحون دموعهم من الضحك .. أريم : هذا حدث لازم نصوره .. تكفين خلنا نعيده 
سلموا على بعض .. و لفت روابي على مشاري إلي واقف جنبه و يأخذون أخبار بعض ..
روابي : مشاري ناولني إياها .. 
غصون أخذت سارة من روابي : مشاء الله تهبل تشبه عهد مره أحس كذا .. وناسه شفناها قبل غلا .. بنحرق دمها ..
أريم بمرح : أحسن حاجه قلتي اليوم .. يا حليلها مرة تشبه صورة عهد إلي خطفت عيوننا غلا فيها 
روابي : يا نذلكم نذلاه .. أصلا عهد تشبهني كوبي 
غصون باستهبال : بس عهد أحلى 
أريم : أيوا صادقه .. 
ღ..ღ
انتهىآ البارت 
( توقعاتكم /
- إيش إلي حدث في بيت رغد و خلى هند تطلع بهذا الشكل ..؟!
- من هو رجعت به الذاكرة إلى إيميله إلي عمله في الثانوي و منهو صديقه ..؟!
كل هذي الأحداث سبق و مرة في الرواية مرور عابر والآن وقفه 
ننتظر توقعاتكم 
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]

.
.
.


.
.
.

- تجي صدمة ورآها صدمه )
..
في بيت أبو أنس بعد أول ما وصلوا فتحت هند الباب و نزلت بسرعة 
بدون أي كلمة غير دموعها إلي مغبشة عليها النظر ..
بعد ما دخلت لف أنس على شذا إلي لسا ما نزلت تجمع أغراض هند إلي طاحت من شنطتها ..
أنس باستفهام : شذا وش صار عشان يصير فيها كذا 
شذا ارتبكت : ها .. أ .. اسألها هي أخبر مدري أنا ..
أنس لاحظ ارتباكها : بس أنتي تعرفين .. قولي شذا بسرعة 
شذا فتحت الباب و نزلت معطيته أكبر طاف ..
أنس هز كتوفه بعدم الفهم للي يدور حوله ذحين و قفل السيارة و نزل ..
داخل البيت 
دخلت شذا و صعدت فوق انفجعت أبوها يحاول يكسر الباب على غرفة هند : يبه وش السالفة 
أبوها بوجهه السموح و الخوف بادي عليه : يا بنتي أختك دخلت تصيح و ما ردت علينا و ألحين ما ترد وش فيها أنتي رايحه معها ..
شذا لفت على الباب : مدري أنا هي إلي تدري بس
أبو أنس رجع للباب و بضربه فتح الباب و دخلوا لها إلا شذا راحت لغرفتها ..
ღ..ღ
بعد يومين من الأحداث ..
في بيت أبو سامي 
جالس في الحديقة يتابع المباراة إلي فاتته أمس على النت ..
مركز معها مره خصوصا أنها دوري نهائي لفريقه العالمي المفضل ..
جاه صوت ثنين يحبهم بالحيل ثنين يعتبرهم عياله قبل ما يكونون إخوانه ..
معاذ : أحمد يالدب خلها أنا شريتها بفلوسي 
أحمد : و الله لأعلم سامي .. موب هو يقول لأحد يبخل على الثاني كلكم إخوان ..
معاذ سحب الكورة : أقول انقلع أنا بأعلم سامي لأنك تأخذ أشياء غيرك 
أحمد بصوت أقرب للبكاء : خذها ما أبيها .. 
..
وقف سامي و حط الجهاز على الطاولة و راح لهم : حمود .. معاذ 
لف عليه معاذ بعد ما رمى الكورة بعيد عشان ما ينتبه عليها سامي 
أما أحمد فحاول يركض ما يبي سامي يشوف دموعه .. عشانه دائما يقول الدموع للبنات لا تصيحون على أي شيء ..
انتبه سامي بأحمد وهو يبغى يبعد أسرع له و شاله من الأرض و رفعه فوق أكتافه .. : وش فيكم ..؟!
أحمد يمسح دموعه و ساكت ..
و معاذ يناظر أحمد و ساكت ..
سامي ماسك ضحكته يعرفهم يحبون بعض و لا واحد منهم وحده أن سامي يزعل على الثاني .. كل واحد يهدد الثاني و لا ينفذ تهديده ..
سامي : كأني سمعتكم تتخانقون 
معاذ بسرعة : لا ما كنا نتهاوش ..
سامي نزل أحمد : أجل ليه رافعين أصواتنا 
أحمد : خلاص سامي معد نرفع أصواتنا 
سامي مسح على شعر أحمد : طيب .. كملوا لعبكم أجل 
وراح عنهم و هو مبتسم عليهم 
ღ..ღ
في لندن 
يوسف : أبركب رسيفر عربي عشان يسليكم تبون .؟!
أريم بسرعة : ياليت ..
يوسف بابتسامة : إن شاء الله 
بعد نص ساعة طلع يوسف 
..
غصون : أريم لنا يومين ما فتحنا مسن خلينا نشوف وش عندهم 
أريم : يله .. 
بعد ما فتحوا المسن .. 
غصون باستغراب : غريبة ما فيه أحد في المسن 
أريم : دقيقة .. حتى حقي بعد ما فيه أحد متصل .. غريبة بالعادة وتين أو حصة و ألا فطوم يكونون موجودين ..
غصون : أجل ندش في وقت ثاني ..
أريم تقفل الجهاز : بأسوي موكا بارد تبين .؟!
غصون باستهبال : من شاور ما عطى 
أريم بنص عين تناظرها : أنا أشاور و أعطي 
غصون رجعت لجهازها إلي ما قفلته أريم : اسمعي بأقرأ عليك قصيده تهبل حقت أحمد الصانع ..
..
خل نفترق تكفين .. و إحنا عزيزين
مدام قلبك صار ( قاسي و جاحد ) !
ماكنت لك [ واحد ] أساوي ملايين ؟
وشلون خنتيني على شان [ واحد ] !
الحين .. وش بعد الخيانه و بعدين ؟
شفتك معاه بعيني واللــه شاهد !
و مدام ( قلبك ) قادر يحب شخصين
ماهي غريبه .. لو تحبين { واااجد } !
تقولين لي : راشد ! بـ إسمي تغلطين 
وتنادينه : أحمد ليه ؟ هو إسمه : راشد !
مثلك يشوف الحُب لعبه وتخمين ،
ومثلي يحب ، وعنده الحُب خالد ! 
إنتي الوحيده وسط قلبي ، وتدرين ..
ما فيه [ غيرك ] داخل القلب قاعد !
كتبت " أشعاري " لأنك : بـ تقرين ،
وإلا شعوري من هـ الأبيات زاهد !
يالله ، فمان اللــه ما أبي تردين
إنتي { خطايا } والخطا منّي - وارد
إنسانه حلوه صح .. بس ، ما تحسين !
وطبيعي [ قلبي ] من - جروحك . يباعد ..
صيري فـ مكاني وشوفي شنهو تسوين ؟
ياللي في قلبك [ شوق ] الأحباب ، بارد !
رايح أنا .. ولا تسأليني على وين ..
منّي لك أقرَب صار " كوكب عطارد " !
..
أريم بحماس : تهبل .. صح لسانه 
غصون : أريم أنتي قاريه .. كان قلبي لك مدينة ..؟!
أريم : إلي يقول فيها كان قلبي لك مدينة و لاحظ إن قلت كان .؟!
غصون : إيه 
أريم لفت عليها : لأحمد الصانع ذي ..
غصون : أيوا 
أريم : أموت فيها بس توي أدري أنه هو إلي كاتبها ..
ღ..ღ
عودة إلى ديار أبو متعب ..
في أحد مستشفيات مدينة الرياض الخاصة 
الدكتورة : شنو قالت لك طبيبتك قبل ..؟!
........: قالت ولد 
الدكتورة ابتسمت : وهو صبي .. 
......... ابتسمت بحب ذا الولد و ظلت ساكتة 
بعد ما طلعت من عند الدكتورة 
طلعت من قسم النساء حصلته يستناها ..
........ بهمس : حمد 
حمد لف عليها بهمس مماثل : غالية .. ها خلصتي ..؟!
غالية : إيه 
حمد تقدم عنها : يله 
ღ..ღ
بيت أبو أنس 
في الصالة يقلب بالتلفزيون عيونه على التلفزيون و فكره في هند له يومين يحاول يعرف ايش فيها و بلا نتيجة هي إذا دخل عندها يسألها تطرده برى الغرفة و إذا سأل شذا أول كانت ترتبك بعد كذا صارت تناظره باحتقار .. مو فاهم شيء 
قطع عليه نسيج أفكار رنين التليفون .. تعيجز يقوم يرد : جود .. جود 
ما جاه أي رد .. قام يرد و رد على آخر رنه 
أنس : ألو 
........: أهلا مو هذا بيت فهد ال 
أنس : وصلتي أختي من بغيتي 
البنت : هند 
أنس : هند ما تقدر ترد عليك ذحين بخبرها بعدين 
البنت بزلة لسان : أكيد إلي سوته فيها رغد مو شوي 
أنس باستغراب : أختي أنتي تعرفين ايش فيها 
البنت ارتبكت : ها .. لا ما أعرف .. مع السلامة 
أنس : دقيقة ..
و قفلت البنت بدون أي حاجه ثانيه 
أنس تأفف يوم بغى يوصل لطرف الخيط انقطع الخيط قبل يمسكه 
ღ..ღ
بيت أبو عصام 
أبو عصام : ها يا وليد ترى اليوم بنروح نخطبها رسمي 
وليد : طيب يبه 
أم عصام بفرحه : يا جعلني أشوف عيالك قبل لا أموت .. منتب ملاقي أحسن من بنت عمك ..
وليد ابتسم : آمين .. بعد عمر طويله يمه .. الله يطول عمرك بطاعته 
رنا إلي جالسة معهم من أول بس ساكتة : ما يصير أروح معكم 
أم عصام : أفأ يا بنتي أكيد بتروحين معنا أجل من يروح ألاء بعدها صغيره .. 
رنا بمرح : أشوأ أبروح معكم .. أشوف وتين يمكن تغيرت 
عصام : احلفي يا شيخه ..
جاهم صوت ألاء من فوق : أبو محمد 
باسل وراها : كأنك تنادين حارس مدرستك أبو محمد 
ضحكوا عليهم 
ألاء دخلت عليهم و هي تتنفس بسرعة من الركض على الدرج : أبو محمد .. وين وعدك لي ..
عصام : يله جيبي عبايتك أوديك و أفتك 
أبو عصام : وين بتوديها .. 
عصام : وعدتها أوديها لبنده هي و باسل 
أبو عصام هز رأسه بيأس : ما تكبر ذا البنت 
وليد باستهبال : ما تدري يبه الناس تكبر و هي تصغر ..
رنا بدفاع : حدكم كلش و لا لولي .. 
دخلت ألاء و وقفت تقفل أزرار عبايتها : مو من قلبك لو عندك أخت غيري كان ما فكرتي تدافعين ..
باسل يضحك : فشلوها .. فشلوها 
ღ..ღ
في بيت أبو غلا 
غلا و عهد و أخوانها سعود و مهند جالسين عند التلفزيون 
مهند باستهبال : غلا حطي براعم عشان عهد 
عهد معصبة : انقلع ما أبيها .. حطي السعودية بسرعة 
يتطاقون و الريموت الرسيفر مع سعود و حق التلفزيون مع غلا يعني ما تقدر تغيير 
عهد : ألا ريموت التلفزيون هو إلي مع غلا 
مهند يضحك : يعني أنا الوحيدة إلي تفشلت .. أنتي معي .. يقلد صوتها .. حطي السعودية بسرعة 
بسعود بصراخ : بس أنت وياها .. خلنا نتابع ذا السباق 
مهند : سباق إيش يا غلا 
غلا إلي سرحانه : ها .. 
عهد : غلا موب معنا 
سعود : أنتم ما تفهمون بيبدأ السباق و أنتم تسولفون .. غلا ارفعي 
رفعت غلا و انصدمت من إلي شافته بس بينت العكس
صوت التلفزيون : سباق أصغر رجل أعمال الكويتي فارس ال
مع الفارسة السعودية جنان ال 
عهد يوم شافت جنان : أ.. 
عطتها غلا نظرة سكتتها 
بسرعة غلا فتحت جوالها و أرسلت 
لجوري – هند – وتين – حصة – غالية - رنا
ღ..ღ
في بيت الجد أبو محمد 
جالسة تحوس بالملابس عشان خطبتها اليوم وصلها مسج فتحته من غلا " جنان طالعه في قناة ........ " طيران تركت الملابس و صرخت : ود .. ود بسرعة 
جت ود تركض : نعم 
وتين : تعالي بسرعة .. على الصالة تفتح التلفزيون على القناة 
انصدمت من إلي شافته جنان بشحمها و لحمها تتسابق على الخيل 
ود باستهبال : صديقتهم ذي فالتها على الأخر 
وتين ما زالت تحت الصدمة : مره 
ღ..ღ
عودة إلى بيت أبو سعود
دخل للبيت و توجه للصالة سعود أول ما شاف أبوه من بعيد غير على طول أبوه ما يداني الرياضة بكل أنواعها ..
أبو سعود : السلام عليكم 
الكل : و عليكم السلام .. وقف و كل واحد باسه على رأسه 
أبو سعود لف على غلا : بعد المغرب ملكتك 
الكل انصدم 
سعود بتساؤل : أي ملكه يبه 
أبو سعود : وش بعد ملكتها على أبو سعيد 
مهند بصدمة : لا تقول أبو زوجتين 
أبو سعود بعصبية مالها داعي : وش فيها .. رجال و لا كل الرجاجيل 
لفوا على أختهم غلا إلي قالت : إن شاء الله يبه .. و وقفت و طلعت فوق لغرفتها .. 
ღ..ღ
في بيت أبو أنس 
في غرفة هند بعد ما وصل لها المسج من غلا نطت على التلفزيون إلي في غرفتها و ولعته و أرسلت المسج نفسه لشذا أختها إلي جت و شافت معها .. قطع عليهم متابعتهم صوت مسج على جوال هند ..
من غلا برضو " بنات .. بعد ساعتين ملكتي "
شهقت هند بصدمة 
لفت عليها شذا : وش السالفة 
هند : بعد ساعتين ملكة غلا 
شذا : لا تقولين على إلي تقول أنه متزوج ثنيتين ..
هند : ألا .. يله خلنا نروح لها 
شذا باستغراب : تروحين لها 
هند فهمتها : أيه صديقتي و من واجبي أصير معها .. قومي و قولي لثور أخوك يتجهز يودينا .. و ألا خليك بأقول لجوري تمرنا ..
شذا : فشله أنا موب رايحه .. ملكة صديقتك .. أنا إيش دخلني ..
هند بغيض : إذا أخوك بيودينا بتروحين إجباري 
شذا بيأس : طيب .. دقي أول على جوري 
ღ..ღ
في بيت أبو فيصل 
جوري : خلاص هنوده .. أبدل و أمر عليك .. بس عطيها خبر أننا بنجي ..
هند : أوك و لا يهمك 
جوري بدلت و أخذت عبايتها و راح تقول لأبوها و أمها و طلعت لهم 
.. بعد ما مرت على هند ..
هند : ذا الأيام .. صدمة وراها صدمه 
جوري : استغفري ربك هند .. و أنتي شخبارك وش مسويه 
هند : مقهورة من أنس حدي .. مو قادرة أنسى ..
جوري : مهما كان أخوك 
هند بغيض : أخوي ما يفكر بحاجة عظيمه .. كل حياته لعب
.. و المشكلة إني كنت عادي .. بس صدق يوم قالوا باكر على الظالم تدور الدواير .. 
جوري : يا حليلك بس إذا جيتي تقولين أمثال و ألا حكم 
هند ناظرتها بنص عين : أقول 
وصلوا لغلا بعد ربع ساعة طريق .. 
و جلسوا معها إلين ملكة و طلعوا من عندها بعد العشاء ..
ღ..ღ
/ انتهى ،،
توقعاتكم 
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]

.
.
.
.
.
.
.
◙◙◙ البارت الثــ2ــلاثون ◙◙◙
» الصراحة أحس أني مو مستوعبة أن عدد البارتات وصل إلى32 
فقلت أخليه العنوان ^_*
.
◙◙◙
بعد ثلاث أشهر 
الكثير من الأحداث عصرها أبطالنا 
قبل شهرين في مستشفى ........
د.ناصر " خال غصون و أريم أبو ديما " : و الله يا بندر الصراحة لي معرفة فيهم .. بس أنت تقول ودك تخطب من بنات أبو سامي 
د.بندر : بالضبط .. العائلة سمعتهم حلوه و حبيت أناسبهم ..
د.ناصر : مشاء الله عليهم كلهم بس بنات أبو سامي كلهم مخطوبات و أنا أخوك ..
د.بندر بصدمة داخليه ما بينها لناصر : أنا كنت حاب أناسب العائلة .. مو شرط التحديد أبو فيصل أو أبو عصام .. ما فيه مشكله ..
د.ناصر بحيرة : و الله يا أخوي .. كلهم ما منهم ألا كل خير و يستاهلون النسب .. 
د.بندر بتساؤل : أبو فيصل إذا عنده بنات ..
د.ناصر : ما عنده ألا بنت وحده و مشاء الله عليها انشد أحد أخواتك عنها .. 
د.بندر : تسلم ما قصرت و الله 
سلم عليه ناصر و طلع 
قطع عليه حبل الذكريات صوت جواله يرن 
رفعه شاف الاسم : جوري 
بندر : أهلا .. أهلا 
جوري بهمس : أهلين 
بندر : شخبارك .. عساك بخير
جوري : تمام .. أنت شخبارك .؟!
بندر : تمام بسماع صوتك 
جوري : كيفك بعد تعب أمس 
بندر ابتسم : لا أحسن بكثير ..
ويستمر الحديث 
• بندر خطب جوري و تملك عليها 
◙◙◙
في بيت أبو محمد 
......... بصياح : يمه .. رجعوه تكفون .. أهو يقول بيسافر و يرجع 
أم محمد : يمه اصبري .. و احتسبي الله يعوضك 
عزيزة متقطع قلبها و هي تشوف أختها الصغير تصيح بضعف .. لها أسبوع على هذي الحالة تقول رجعوه .. رجعوه تكفون ..
قطع عليها أفكارها صوت بكي عزام ولد غالية أبو ثلاث أسابيع على يدها .. ضمته لصدرها و طلعت برى بعيد عن منظر ضعف غالية ..
◙◙◙
أحد أحياء مدينة الرياض .. 
بعد العِشاء 
وتين بزعل : وليييييييد .. قلت أبي كندر مو سنكرس 
وليد يعاندها : أوف .. وش ذا لو أني داري ما تزوجت بس جب ود 
وتين تركت له الصالة و راحت للمطبخ 
صبر ربع ساعة ما رجعت لحق ورآها للمطبخ 
و شافها تقطع شرايح ليمون و برتقال وقف على الباب بدون ما تنتبه له و جلس يتابعها .. أخذت الشرائح و علقتها على كأسين فيها عصير طبقات بشكل يفتح النفس .. رفعت الكأسين و حطتهم في صينية و توجهت للثلاجة و طلعت منها كيكة شوكليت صغيرة مدت يدها و لحست من أطراف صحن الكيكة .. 
بعد ما خلصت مجهزة .. سحب نفسه بشويش و طلع عشان ما تنتبه له 
وتين في نفسها هين وليد ماني عميا ما انتبهت لك ..
رفعت الصينية و طلعت و هو كان في الصالة على أنها بتجي تجلس و هي صعدت فوق .. أخذ بعضه و لحقها .. و زي كل مره تتزعل و تراضي نفسها بنفسها .. و هو بس يهبل فيها ..
• تمام زواج وليد و وتين 
◙◙◙
من بكرة الصباح
في أحدى قرى محافظة جدة 
مسعود ذو الثامنة : سعيد شوف داك إلي جالس قريب من المسجد
سعيد ذو العاشرة : أشوفه .. إيش تتوقع جايبوه عندنا ..
مسعود : مدري صار لي كم أسبوع أشوفه هنا 
سعيد : إيش رأيك نحكي للعم أبو أنس إذا جاء يزور القرية .. 
مسعود بحماس طفولي : أنا بأحكي له .. 
سعيد بعناد : بس أنا أكبر منك .. 
◙◙◙
لندن 
مسوية بوب كورن و جالسة تأكل و تقلب بالقنوات .. 
أريم لفت على غصون إلي جالسة على اللابتوب : غصون افتحي المسن حقك .. 
غصون رفع رأسها عليها : طيب بأفتحه بس أتوقع زي العادة ما فيه أحد متصل .. 
أريم : يمكن نلاقي أحد ..
غصون بفرحة : فيه جوري .. 
أريم نطت لها : احلفي 
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي » غصون
أهلا جواري 
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي » جواري
هلا بالدوبه إلي ما تسأل 
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي
حرام عليك دائما نفتح المسن و لا نلاقي أحد 
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي
طيب دقي 
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي
من قال أني ما أدق دائما أدق و يردون أخوانك و يصرفون 
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي
أي واحد من أخواني 
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي
يا شينك يا شيخه 
يا ششينها لضاقت بوجه غ‘ـالي
طيب افتحي مايك 
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي
أوك 
بعد حطوا مايك 
أريم : هلا جوري 
جوري بفرح : أهلين الدوبة الثانية
أريم : وحشتيني شخبارك 
جوري : بخير شخباركم أنتم 
أريم و غصون : تمام التمام 
جوري : وكيف الدراسة معكم 
غصون : ماشيه 
جوري : حلوه أو يعني 
أريم : لا حلوه الحمد لله 
غصون بشري عسى ما صار شيء بغيابنا من 3 شهور ما ندري عن شيء 
أريم : ما ندري ألا عن زواج وتين و زواج نورة و ملكتك ..
جوري تنهدت : فيه أشياء كثير .. 
غصون : قولي طيب 
جوري تعد بأصابعها : ولادة غالية لعزام و وفاة زوجها 
شهقوا أريم و غصون 
تكمل جوري : زواج غلا بالغصب من واحد متزوج زوجتين 
شهقوا أريم و غصون 
جوري تكمل : همم جنان طلعت في سباق خيل في التلفزيون انصدمنا منها الصراحة 
أريم بصدمة : إيشششششششش
جوري : إلي سمعتيه 
غصون لازالت تحت الصدمة : قولي أي شيء ألا ذا
جوري : وربي شفناها بعيوننا ..
غصون : كملي 
جوري : تخيلي رغد عزمت هند و قالت نادي من يعز عليك 
المهم رحت أنا و غلا و شذا أختها معها حلو 
أريم : حلو 
جوري : بعد ما سلمنا على البنات الموجودات قامت رغد و مسكت هند من شعرها و بدت تقول كلام .. قوي الصراحة 
أريم : إيش قالت ..
جوري : مو متذكره كل الكلام بس منه .. أنا مو من صاحبات أخوك السافلات .. هذا آخر حاجه توقعتها منك يا هند تخلين أخوك يكلم صديقاتك على المسن على أنه أنتي .. 
أريم : همم طيب إيش سوت هند ..
جوري : انهارت و اتصلت بأخوها عشان يرجعهم و طلعنا كلنا على طول ..
غصون : نذله رغد 
جوري : إيه .. و بعدين أخو هند لك عليه .. تلاقينه دخل بدون علمها 
غصون تنهدت : أشياء صارت و احنا ما ندري 
أريم : جوري سلمينا على غالية و قولي لها مبروك و الله يعوضها قولي لها ودهم يكلمونك و يجون بعد بس الكورس باقي عليه كثير عشان ينتهي ..
جوري : يوصل
◙◙◙
الرياض 
أبو سعيد : غلا يا مره تعالي هنا 
غلا جت : نعم 
أبو سعيد بعصبية : نعامة ترفسك .. قولي آمين 
غلا بصوت واطي : آمين وياك 
أبو سعيد : وش قلتٍ
غلا : أقول بغيتني بشيء 
أبو سعيد : وين طفاية الزقاير إلي كانت هنا 
غلا هزت كتوفها : ما حركتها من مكانها .. 
أبو سعيد صرخ : من أخذها يعني 
غلا : وقف و تلاقيها تحتك 
أبو سعيد عصب وقف و لقاها تحته 
غلا كاتمة ضحكتها : تبي شيء 
أبو سعيد : لا 
رجعت غلا للغرفة و هي ماسكة ضحكتها أول ما دخلت اطلقت ضحكتها مع دموعها للعنان .. 
راح لجوالها و فصلته من الشاحن : ليت من يجيب لي نت بس نص ساعة أكلم أريم و غصون وحشوني ..
◙◙◙
الساعة 10:30 ليلاً
أم أنس : جود يمي نادي هند و أنس قولي لهم العشاء 
جود صعدت فوق طقت الباب على غرفة أنس : أنس يله العشاء 
أنس فتح الباب : طيب نازل معك 
جود : بأنادي هند أول ..
أنس : أنا أبناديها اسبقينا ..
جود : طيب 
نزلت جود تحت و توجهه أنس لغرفة هند 
طق الباب .. شوي و فتحت هند ..
هند : نعم " أول ما طاحت عينها في عين أنس أبعدت رأسها " نعم بغيت شيء ..
أنس حزين على حالته مع أخته و هو مو محصل سبب : العشاء 
هند ناظرته من فوق لتحت : نفسي مسدودة .. ما أبغى 
و دخلت و سكرت الباب ورآها ..
نزل أنس و قال لهم أن هند ما تبغى ..
جود : لو أني أنا إلي مناديتها كان جت ..
شذا عطتها نظرة .. بمعنى سكري فمك 
أم أنس : أنتي و أنس واحد .. شكلها مو مشتهية ..
◙◙◙
بعد منتصف الليل 
جدة أم الرخا و الشدة -_- 
ماهر بعصبية : يعني ما حصلتوه في كل جدة 
حمد : لا ما حصلناه أقولك الولد اختفى 
ماهر : أنا لك يا تركي .. أجل ناوي تبلغ علينا 
سالم بشماته : بدون هوية و تبيه يبلغ علينا ..
ماهر : أوف 
حمد يكمل مع سالم : بدون هوية عشان إذا بلغ قالوا وين الإقامة 
ماهر بعصبية : خلااااااااااااااص أنت وياها أزعجتونا ..
◙◙◙
نفس الوقت 
بالكويت 
جالس يقلب بالملزمة إلي قدامه .. 
و هو يتذكر كلام العم ...... أمس 
........ : محمد .. الصراحة ما زلنا ندور ........ بس بعد ما ضاع اكتشفنا أنه التحليل غلط و أنه تطابق مع العم ........
محمد : يعني 
....... : هذي النتايج تقول كذا .. بس طبعا ما خبرنا ........ 
محمد بحزن : لا تخبروه .. راح يقلب الدنيا .. إذا رجع ....... أفضل 
........ بحزن مماثل : أملنا بالله كبير يا محمد .. ادع له أنت 
محمد : و نعم بالله ..
◙◙◙
في اليوم التالي 
إحدى جامعات مدينة الرياض 
هند : جت غلا ..
جوري تعدل شكلها بالمراية الصغيرة في يدها : لا لسا ما جت ..
هند : تقهر أمس تقول بأجي بدري ..
جوري دخلت المراية و لفت على هند : أصلا هي ما عندها ألا محاضرة وحده اليوم ..
هند لوت بوزها : مو احنا ما فيه أوف ألا يوم واحد في الأسبوع ..
و هي يومين .. 
جت غلا بضحكة : قولي مشاء الله .. بعدين أنا لوحدي من بعد ما غالية سحبت الترم هذا .. 
هند : الله يكون في عونها ..
جوري و غلا : آمين 
جوري بحماس : من تتوقعون كلمت أمس 
غلا : همم لا تقولين غصون و أريم .. 
جوري : ألا هم يسلمون عليكم سلام كثير و يقولون ليه ما تدشون المسن .. 
هند : أنا الصراحة المسن : حذفته من حياتي .. 
جوري و غلا ناظروا بعض .. 
غلا : و أنا حضرته أبو سعيد ما عنده نت في البيت و الجهاز يقول خرابه .. و حق الصايعات و ما عندي جهازي ..
جوري :انصدموا من قلب أريم و غصون .. يوم قلت لهم أنك تزوجتي 
◙◙◙
( انتهىآ البارت )
،| توقعــاكم ~
◙◙◙
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
.
.
. 
ღ..ღ
( أنتم دائما في بالي )!
.
.
.
الرياض على الساعة 2:30 ليلاً 
دخل يتسحب لحد ينتبه له .. البيت مظلم بس نور المطبخ من بعيد ..
الخوف يأكل قلبه لحد يشوفه .. قطع عليه أفكاره صوت جمده بمكانه 
......... بصوت باين عليه البكي : علي .. بدري يا ولدي 
نزل رأسه و سكت 
أم علي : علي وين كنت لين هذا الوقت .؟!
علي ساكت و منزل رأسه يحرك مصابع رجلينه ..
أم علي : علي أنا أكلمك من وين جاي ..
علي ما له نفس شيء يبي يطلع بدون خناق من أمه : أمي تصبحين على خير .. 
أم علي بانكسار : و أمك طول ذا للوقت تستناك ما فكرت فيها ..
علي وقف و لف عليها و نزل من الدرج بعد ما كان صعد عتبتين ( عتبتين = درجتين ) و باسها على رأسها 
أم علي : علي حبيبي أنا خايفة عليك .. مع مين كنت ..؟!
علي بقهر : مو مع أحد .. كل أصاحبي أبائهم ما يسمحون لهم ..
أم علي : شفت كيف ..
علي و العبرة خانقته : بس أنا أبوي مات .. كلهم يقولون ياحظك .. بس أنا أقول لا مو حظي 
أم علي بتأثر : علي يا ولدي منتب صغير .. تعرف أن أبوك مات ادع له أنت بالرحمة 
علي : الله يرحمه 
أم علي : يالله يا أبوي بدل ملابس و بحط لك عشاء ..
علي : متعشي أنا .. تصبحين على خير .. و رقى فوق 
أم علي : و أنت من أهله ..
بعد ما رقى انهارت على الكنبة .. أنا من وين ألاقيها منك و ألا من خواتك .. سمر و حنتها و أريم و غيابها .. و هنادي إلي ما ألومها في بيتها عند رجلها و عيالها .. 
ღ..ღ
..
صباح / يليق بـ { غلاك } !صباح / ينقصه نسمة { هوآآك }
و { يا بخت ، اللي صباحهم اليوم 
معاك ..!
..
صباح اليوم الثاني " يوم الجمعة " 
الساعة 10:30
جنان صحت بدري عشان تنزل تفطر مع خوالها و جدها اليوم بما أنهم مجتمعين .. 
فتحت الكبت تدور لها لبس و شدها تيشرت أبيض هدية من غلا في حفلة تخرجهم مكتوب عليها بأحمر كلها إنجليزي 
( You are always in Bali ) = أنتم دائما في بالي 
و لبست عليها جاكيت أبيض مقلم بأحمر لحد الركبة بحكم وجود عيال خوالها و خالاتها .. و لفت حجاب و نزلت لهم 
..
جنان دخلت عليهم بابتسامة : صباح الخير
الكل ردوا بردود مختلفة : صباح النور .. صباحج ورد يا بابا .. صباحج عسل يا عيون خالج .. صباح منور فيج .. صباح السكر يا سكر .. 
جنا باست رأس جدها و سلمت على خوالها و خالاتها .. 
الجد : شحالج يا بنتي اليوم ..؟!
جنان : زينة زان حالك جدي ..
خال جنان : وينج .. لا تمرين و تسألين ..
جنان عقدة حواجبها : حرام عليك خالو .. دائما أمر بس ما فيه أحد ..
بنت خالتها : يا شيخة اختاري أوقاتج زين ..
جنان : شكل أوقاتي غلط في غلط
خال جنان : أفأ عليج أنتي بس عطينا خبر عن وقتج و بس .. 
فطروا و عينوا من الله خير 
دخلت المدبرة اللبنانية : آنسة جنان .. 
لفت عليها جنان : أهلين .. 
المدبرة : هلا بكي .. تعالي معايا سواني بس " ثواني بس "
جنان بعد ما طلعوا : شنو فيه ..؟! 
المدبرة : جنان .. هدا ظرف إلك ..
جنان أخذت الظرف و عقدة حواجبها .. رفت رأسها متسائله : من مين 
المدبرة هزت رأسها بعدم الفهم : شاب حيلو كتير أعطاني إياه و قال أديك إياه ..
جنان هزت رأسها و أخذت الظرف و رقت لغرفتها ..
فتحت الظرف طلعت من جواه أوراق لسباقها مع فارس و بلعت ريقها .. و هي تردد .. الله يستر إلي هذا أوله ينعاف تاليه ..
انصدمت و عصبت من إلي شافته 
ღ..ღ
نفس اللحظات في كندا في المونتريال بالتحديد ..
التوقيت عندهم 2:30 ص ( ليلاً )
جالسة في الصالة تنوم قمر بنتها .. و تكلم أريم على الجوال 
أريم : يا ويل حالي على رجلك بس .. 
غادة تنهدت : وش عليك من رجلي أنتي من دقيتي و أنت رجلك رجلك 
أريم : مستخسرة علي المكالمة .. لو أني داقه على سارة و ألا هنادي 
غادة : لا تخليني أقفل في وجهك .. أريم مو مروقه تراي ..
أريم : المهم كلمتي مامي اليوم 
غادة تقلدها : مامي .. أيوا كلمتها .. ليه 
أريم : بس كذا .. يا قلبي عليها أمي ..
غادة : إيه و الله يا قلبي عليه .. مقصرين معها حيل ..
أريم : يله نخلص ذا الدراسة و نرجع للسعودية .. أحس إني مشتاقة للسعودية و أهلها كلهم ..
غادة : وش أقول أنا صار لي ذحين سنة و شهر 
أريم : إيه صح .. تدرين 
غادة : عن شنو ..؟!
أريم : همم جنان طلعت في التلفزيون قبل مدة ..
غادة : مو وقت استهبالك أريم ..
أريم : بكيفك لا تصدقين بس ذي الحقيقة ..
غادة : في شنو طلعت ..
أريم : و الخيبة سباق خيل 
غادة : لا عاد .. ما أصدق 
أريم : لا صدقي 
غادة بتساؤل : متى آخر مرة كلمتيها ..
أريم : من همم قبل ما نسافر يمكن مره وحده ذا السنة 
غادة بعصبية : عيدي .. ما سمعت أريم وش جاك هذي أغلى صاحباتك 
و كذا أجل أبعدهم وش مسويه معها ..
أريم سكتت 
غادة : و الله يا أريم إني ما توقعتها منك أبداً .. مستخسرة سلام و عليكم السلام حتى كل عام و أنتي بخير حقت العيد شكلها ما طلعت منك 
ღ..ღ
الرياض اليوم ما هي بـ( الرياض )!
:/ جواها حب و شوارعها حنين ..
..
في أحد مقاهي شارع التحلية ..
جالسين ثلاثتهم في جلسة من زمان عنها ~
سامي : و أخيراً يا الحبيب شفناك ما كأنك ولد عمي 
فيصل بمرح : يا خي مليت منك .. قلت أتغلى عليه ..
وليد يغني : يـقولون من تغلى تخلى .. علينا .. وأنا عنك ما تخليت ..
جاهم صوت مازن من وراء يكمل لوليد : غلا الروح .. و الدلع فيك يحلى .. تغلى .. وأنا غيرك ما تمنيت ..
تقدم منهم حسام و هو يكمل : أبقلبي حبكم .. وسط قلبي .. هويتك .. وأنت لي كل هالكون ..
بسام يسلم على فيصل و هو يكمل معهم : سحرني .. الحلا في جبينك .. تخيل .. ذبت أنا وسط عينك ..
سامي بمرح : بس أزعجتونا .. درينا أن أصوتكم زينه 
مازن : ذا النذل أقول وين بتروح يقول مع سامي و وليد .. لو إني داري كان اختصرت الطريق بلا سيارة بلا هم ..
فيصل طلعت عيونه قدام : منهو النذل ؟!.. أنت يا خي أتعبتنا بخوفك على سيارتك ..
حسام : و الله ولد أخوي ذا ما شاف خير .. سيارته صار لها سنة و هو مزعجنا عليها .. 
بسام باستهبال : أصلا مو سنة 11 شهر 
مازن يأيده : أهو صادق ظلمتوني .. 11 شهر مو سنة ..
وليد : أقوم أذبحهم وش فرق سنة عن 11 شهر ..
فيصل : شكل سنة ضمان المسجل و إلا وش السالفة 
مازن : لا مو المسجل .. المكيف حق غرفتي 
بسام : وش دخل الغرفة بالسيارة .. 
مازن ضربه بخفيف : أقول صرف السالفة بيطلعوني صحيّح .. 
" صحيّح = مجنون "
بسام يقاله بيصرف : شخبار عماتي الصغيرات 
حسام ناظره بنص عين : أي صغيرات ما عندنا ألا نسوان 
مازن : يا خي بينحرمون من براءتهم كذا 
حسام طلعت عيونه : تكفى لا تظلم البراءة 
ضحكوا كلهم عليه 
ღ..ღ
يا يمه أرجوك سمعيني .. يا يمه بس (( لا تقسين ))
وإذا شفتي دموع الحب .. ضميني
الين ما أموت .. أبيه أنسا و أنسى الصوت .. 
أبي أنساه يا يمه .. نسيني !!
وعلى حضنك أبي ابكي .. على نفسي وعلى سنيني
تعالي لا يفوت الفوت .. و ريحيني 
يا يمه أرجوك طمنيني .. أحس الفرقا تقتلني (( وتنهيني ))
.................................... * مقطع من خاطره الأخت شيخة الزين – منتدى الراقي نت -
..
في بيت أبو محمد " أبو غالية "
يوم السبت على الساعة 11:00 الصباح دخلوا عليهم بعد ما سحبوا على الجامعة اليوم لجل عيون غالية الغالية 
غالية بحزنها : هلا فيكم 
غلا تسلم عليها : هلا فيك زود .. شخبارك و عزوم 
غالية : بخير عساك بخير .. بشري كيف و كيف زواجك 
غلا كتمت غيظها من ذكر زواجها و طاري زوجها : بخير يالغلا ..
جوري تسلم على غالية : كيف حالك غالية ..؟!
غالية : بخير يا قلبي أنتي شخبارك 
جوري : بخير يا بعدي ..
و سلمت عليهم كلهم ..
هند ماسكة الترمس تصب قهوة بعد ما حلفت على غالية ترتاح 
بحكم أنه ما صار على ولادتها شهر .. جوري جايبه معها كم حبة تويكس يأكلونها مع القهوة ..
غالية ابتسمت ابتسامة صفراء : متفقات تلبسون طقم 
غلا بفرح : شفتي .. تهبل صح 
جوري بمرح : أكيد دامها من غلا .. و هي إلي مهديتنا ..
غلا : الله يسلمك 
هند : لا يكبر رأسك يا شيخه ترى ما أبي ألبسها بس جوري أقنعتني ..
غلا ناظرتها بنص عين : لا تكفين البسيها عشاني .. وش أسوي لك ارميها بأقرب زبالة .. 
هند : أفأ عليك بالعكس أنا إلي مقترحة .. بعدين تعالي من قلبك ذي و تأشر على ( You are always in Bali ) = أنتم دائما في بالي 
جوري بعصبية مصطنعه : خير تفضحيني أنا قايله أنه الاقتراح مني ..
غلا باستهبال : إيه من قلبي .. صلوا على النبي .. ما صار ألا خير
صلوا كلهم عليه 
هند لوت بوزها : غالية أبي عزام .. وينه 
غالية وقفت : بأروح أجيبه 
غلا : لا تعبين عمرك استريحي ..
غالية : لا و الله عاد ما فيه تعب و لا حاجه 
ღ..ღ
يا صاحبي محتاج لك شعر وشعور
واحتياجي لك شي ما هو باختياري !
في غياب { الشمس وش ذنب الزهـور 
والمطر لا شح وش ذنب الصحاري !
.. اللقاء لحظات .. والغيبة شهور ..
تقصر الخطوات و يطول انتظاري ..!
..
في الكويت ( العصر )
دخل للصالة : نورة .. يا نورة 
جت نورة : هلا 
ماجد : الله يخليك شبي على القهوة عندي ضيف 
نورة : إن شاء الله 
صلحت له القهوة و جاء و أخذها 
ماجد يمد له الفنجال : زارتنا البركة 
.......: الله يبارك فيك .. يالغالي 
ماجد : شخبار دراستك يا محمد 
محمد : الحمد لله ماشية .. عمي بغيت أقولك 
ماجد بود : أمرني 
محمد : ما يأمر عليك عدو .. فيه وحده معنا في الجامعة كل ما صادفته شفت منها شبه الغالي .. 
ماجد بتساؤل : تعرف اسمها ..
محمد : الصراحة لا ما أعرفه 
ماجد بتفكير : طيب يمكن يكون لها صلة 
محمد : زين أجل بأحاول أطلع الاسم .. لأنها في نفس القاعة معي 
ماجد باستغراب : في نفس القاعة و لا عرفت ..
محمد هز كتوف : الصراحة ما أحب أجلس أحفظ في الأسامي .. أبي أخلص دراستي و بس ..
ماجد بحنان : الله يوفقك قول آمين 
محمد : آمين .. 
ღ..ღ
عودة لبيت أبو محمد 
جوري بإصرار : ياله عاد يا غلا تعالي معي .. مازن ينتظر برى لا يعصب علي ..
غلا : ما ني على دربكم .. بأتعبكم 
جوري : أقول أخلصي رجلك ما رد و أخوانك كل واحد رايح لديرة يله
غلا بعد إصرار من جوري قررت تخلي جوري ترجعها للبيت ..
في سيارة مازن جوري ركبت و خبطت الباب وراها 
مازن عصب : جواري انتبهي على الباب ..
جوري مالها خلقه : طيب المرة الثانية .. 
ركبت غلا في هذا الوقت وراء جوري و همست : السلام عليكم 
جوري و مازن : و عليكم السلام 
جوري : مازن راجع على وراء عشان تروح لمجمع "........"
مازن سكت شوي و بعدين قال : طيب .. 
جوري لفت على غلا و همست بمرح : لا يكون بس ناسية المفتاح اختصري الطريق ..
غلا بهمس مماثل : أقول بلا خرط معي المفتاح ..
بعد ما وصلوا للمجمع مازن تكلم : و صلنا "........" ألحين وين أروح
جوري : روح يمين .. بعدين ثاني لفة يسار ..
مازن لف عليها : تصلحين تصيرين سواق ..
جوري انقهرت : أقول ..
مازن : أمزح معك .. أيوا و هذي ثاني لفة يسار .. 
جوري لفة على غلا : أي بيت غلا نسيت ..
غلا : الثالث ..
مازن وقف عنده : تفضلي ..
غلا : مشكورين .. ما تقصرون 
..
نزلت غلا و حاولت تفتح الباب بالمفتاح و لا فيه فايده و جوري و مازن واقفين ينتظرونها تدخل دقت الجرس و علقت عليه الباب مو راضي يقبل المفتاح وش السالفة ..
انفتح الباب و حرك أنس عن الحارة .. طلع أبو سعيد بسروال السنة و فنيلة بيضاء : نعم يا مره 
غلا ناظرته بهدوء : أبدخل ..
أبو سعيد ناظرها من فوق لتحت : أنتي طالق بالثلاث و ارجعي لبيت أهلك أحسن لك .. 
غلا انصدمت بس سرعان ما انقلبت حالتها إلى فرح .. توهقت و شلون بتروح لبيت أهلها و أخوانها مسافرين و أبوها في دوامه ألحين ..
تذكر جوري رجعت دقت عليها .. 
جوري : أهلين 
غلا : هلا .. جوري أبعدتوا أو لا 
جوري بتساؤل : لا ليه بغيتي شيء ..؟!
غلا بتردد : ....................................
ღ..ღ
( العصر ) في الكويت 
في النادي إلي تدربت في جنان الفترة الماضية كان جالس على مكتبه يحكم أن النادي لأبوه له مكتب فيه و يسولف مع صاحبه و أخوه راكان 
قطع عليهم حوارهم الودي ..
دخول جنان بقوة و بدون أي استئذان وقفت قدام مكتب فارس بقوة : 
ممكن أفهم أستاذ فارس إلي أنت عملته .. لا تحسب أني من ربيعاتك 
لا يا فارس أنا بنت غيييييير تعرف وش معناها ..
فارس منصدم بالحيل ما توقع و لا واحد في المئه أن هذه ردت فعلها جاء راكان بيتدخل بس لف عليه فارس و أشر له بيده يخليها 
كلمت كلامها و طلعت بقوة مثل ما دخلت ..
.. 
:/ انتهى البارت ،،
توقعاتكم يالغوالي
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ] 


.
.
.
.
البــــ( 34 )ـآرت 

ღ..ღ

( العصر ) في الكويت 
في النادي إلي تدربت في جنان الفترة الماضية كان جالس على مكتبه يحكم أن النادي لأبوه له مكتب فيه و يسولف مع صاحبه و أخوه راكان 
قطع عليهم حوارهم الودي ..
دخول جنان بقوة و بدون أي استئذان وقفت قدام مكتب فارس بقوة : 
ممكن أفهم أستاذ فارس إلي أنت عملته .. لا تحسب أني من ربيعاتك 
لا يا فارس أنا بنت غيييييير تعرف وش معناها ..
فارس منصدم بالحيل ما توقع و لا واحد في المئه أن هذه ردت فعلها جاء راكان بيتدخل بس لف عليه فارس و أشر له بيده يخليها 
كلمت كلامها و طلعت بقوة مثل ما دخلت
عصب عليه راكان : ليه ما وريتها شغلها كذا تستحقرك 
فارس رجع يناظر بالأوراق : يا رجال عادي 
راكان : يا برود أعصابك .. طيب أنت من اليوم ساكت ما قلت وش حطيت في إلي عطيتها ..
فارس باستهبال : سر خاص .. " بجدية " قررت قرار 
راكان بسخرية : لا تهور تقول بتتزوج ..
فارس بابتسامة : عليك لمبة ..
راكان عصب من هذا الشخص فيه لا مبالاه عجيبة ما شافها على أحد : و بنت عمك يا فالح ..
فارس : فالح و ألا صالح .. الله يستر عليها بنت عمي .. ما فيه بيننا نصيب ..
راكان يجاريه : إيه صح متى بتخطبها ..؟!
فارس ناظره بنص عين : الله أعلم ..

ღ..ღ

صبـ( يوم الأحد )ـاح
من أصبحوا و هم جالسين عند مسجد القرية ينتظرون جية أبو أنس 
مسعود : أنا أبقول له 
سعيد بانفعال : أنا أكبر منك .. أنا أقول له 
مسعود : أوووووووووف خلاص أنت الكبير بس أنا أقول له 
سعيد عصب : ما تفهمت إنتـ ....
قطع عليهم صوت محبب لقلوبهم البريئة 
....... : من تقولون له ..؟!
نطوا ثنينهم بفرحة يسلمون عليه 
سعيد يبغى يسبق أخوه : عم أبو أنس " يأشر بيده " شفت الرجال إلي جالس هناك جنب المسجد .. صار له كثير : لف على أخوه يسأل " و كم ..!؟
مسعود : صار له كذا " يأشر بيده ثلاثه " 
أبو أنس مسح على رؤوسهم : و عساكم أكرمتوه 
نزلوا رؤوسهم الولدين : أفأ .. المفروض تكرمون الضيف 
سعيد : أبروح أجيب له البلح ..
أبو أنس بلهجة نجدية : بعدي يا وليدي أكرمه و هات له ماء ..
مسعود يكلم أخوه : و أنا أبساعدك .. انتظرني " و راحوا ثنينهم ركض لبيتهم الشعبي مثله مثل أغلبية بيوت القرية إلي ما فيه ألا بيتين على أطراف القرية حالها زين بالنسبة لهم " 
لف أبو أنس على الرجال إلي تكلموا عنه و تقدم له 
أبو أنس وهو يجلس جنب الرجال : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته 
الرجال : و عليكم السلام و الرحمة ..
أبو أنس : و شلونك يا وليدي .. 
الرجال بانت لهجته النجدية .. و تأثير كلمة وليدي على قلبه المكظوم : بخير يا عم شلونك أنت ..؟!
أبو أنس : بخير يا وليدي .. منت من أهل القرية ..؟!
الرجال : لا مو من أهلها .. 
أبو أنس : لا يكون بس مضيع الطريق يا وليدي 
الرجال ابتسم لذكره كلمة وليدي مره ثانية : لا ما ضيعت .. بس نبعد عن المدينة و بلاها ..
أبو أنس : وأنت الصادق يا وليدي .. وش زين القرى و الهواء الزين 
الرجال مارد و اكتفى بابتسامة مجروحه ..
أبو أنس : ألا ما قلت لي أسمك يا وليدي ..؟!
الرجال : تركي يا عم 
أبو أنس : والنعم بك يا تركي .. معك صالح 
تركي عقد حواجبه : ملامحك مرت علي يا عم .. و اسم صالح ذكرني بـ.. 
أبو أنس قاطعه : يخلق ربي سبحانه من الشبه أربعين ..
تركي بتساؤل : عم معي الشيخ صالح "........" 
أبو أنس تهلل وجهه من كلمة الشيخ : وصلت خير يا وليدي ..
تركي قام و بأس رأسه احترام : من يحصل له يجلس من الشيخ صالح 

ღ..ღ

تتقلب في سريرها بملل صار لها نص ساعة صاحية و عجزانه تقوم 
لفت على سرير أريم تشوف صحت أو لا حصلتها مو موجوده لفت على الكومدينة إلي كنب سريرها .. 
قطع عليها رنت جوالها 
( بداية هم تجي وتضم وتجرحني وتتعبني
غريب أوطان أعيش أحزان فقدت أشياء تسعدني
غريب صاح بعد ما راح محد يدري ويسمعني
أنا يا ليل أعيش الويل نداء الخلان يتبعني
وطن ما أنساڪ تجي ذڪراڪ ودمعاتي تونسني
وأرد الآه تلو الآه وصدى الآهات يذبحني
غريب صاح بعد ما راح محد يدري ويسمعني
أنا يا ليل أعيش الويل ندا الخلان يتبعني ..)
رفعته بكسل فكرت عيونها شكلها من كثر الشوق لسعودية و أهلها صارت تشوف أشياء كثيرة .. مشوشرة .. 
تفاجأت من قلب رفعت الجوال تتأكد مره ثانية ( عيونهم / يتصل بك ) 

ღ..ღ

قبل هذه اللحظة بقليل 
تبكي من قلب .. مو قادرة تهدى خايفة جدها يجي لغرفتها و يشوف حالتها .. جو على بالها صاحباتها افتقدتهم هي مقصرة بحقهم حيل خصوصا أريم غلي تعتبر أقرب وحده لها .. اخذت جوالها و قلبت بالأسماء ابتسمت من بين دموعها على ذكرى مرت في بالها 
..
غلا : أنا غلاهم 
غالية بعناد : تؤ تؤ .. أنا هي غلاهم 
هند تتدخل بمرح : لا أنا 
أريم باستهبال : بسسسسس إنتي وياها أنا إلي أقرر 
غصون رفعة حاجبها : خير عمتي ليه أنتي تقررين 
أريم ببلاهه : بس كذا أنا بأختار وش نسمي كل وحده في جوالاتنا .. 
جوري حاطه يدها على خدها : يله قولي خلنا نشوف اختيارك ..
أريم تعدل مريولها يعني احم احم : أنا قمرهم سموني .. غلا غلاهم .. غصون غناتهم .. جنان عيونهم .. جوري شيختهم .. غالية زينتهم .. هند كل أبوهم 
..
قطعت الذكريات و هي تضغط على زر الاتصال على ( غناتهم )
جاها صوت من زمان عنه : هلا
جنان : أهلين غصون ..
غصون بهدوء : هلا بك جنان .. هلا و الله 
جنان خنقتها العبرة : بك زود .. شخبارك ..؟!
غصون : أبشرك عايشين .. أنتي شخبارك .؟!
جنان ما ردت و انخرطت في بكى من قلب طلع 
استغربت غصون ردت فعلها : جنان .. جنان 
ما سمعت من جنان غير صوت بكائها إلي بدت تطلع معه شهقات 
غصون احترمتها و سكتت لما هدت ..
جنان : سوري غصون قلبت عليك 
غصون : أفأ عليك .. بس سلامات وش فيك 
جنان ببحة : حسيت إني ما عندي دم من قلب .. 
غصون ما ردت و اكتفت بابتسامة لأريم إلي دخلت عندها في الغرفة 
جنان : شخبار البنات .. وش مسوين بهالدنيا .. و كيف سفرتكم ..!
خبريني عن كل شيء ..
غصون : حبه .. حبه لأحكي لك كل شيء ..
.
.
.
.
ما انتهى البارت هذا مجرد جزء من البارت 
الظروف ما جت على الكيف فما جاهز إلا هذا 
.. لي عودة بالتكمله من هنا إلي يوم الإثنين إن أراد الله ~
تآبع البــ( 34 )ـآت 
.
.
.
ღ..ღ
من يعزي ميتـﮧ في ثوب حي
أنزوت بـ( أقصى ) الظلام تنتظر للنـور ضي !!
..
من أمس و هي على أعصابها اليوم رجعت أبوها من السفر و ما تدري إذا عنده خبر أو لا .. شنو ردت فعله .. خايفه بالحيل بعد ما كانت أمس في قمة فرحها أنها تحررت من السجن إلي رماها فيه أبوها .. تحت مسمى الزواج .. لشخص ما قدرها .. من أمس و هي تقول لأخوانها أن جلستها مؤقته .. ما تبي تصدمهم بالخبر وخصوصا أمها إلي معها الضغط .. 
قامت من على السرير تقطع الأفكار على نفسها و وقفت عند المرايا ..
تنورة سوداء بكسرات على الجوانب لنص الساق .. و بلوزة كحلية عادية لبس بيت ..
أخذت جوالها من الشاحن و فتحت الباب بتنزل تحت .. تفاجأت أن أبوها مع أخوانها جالسين في الصالة إلي فوق يتقهوون قبل يطلعون لدواماتهم ..
تقدمت و باست رأس أبوها و يده .. و سلمت على روس أخوانها احتراماً لهم .. و جلست .. 
أبو غلا بحنان : شخبارك يا أبوي 
غلا بهدوء : بخير يبه .. شخبارك أنت ..؟! و الحمد لله على سلامتك 
أبو غلا : الله يسلمك يا بنتي .. و شخبار رجلك ..؟!
غلا رفعت رأسها لأبوها : طلقني أمس 
لفت على أخوانها شافت الشرار يتطاير منهم بس ساكتين احترام لأبوهم 
أبو غلا وقف و قال : إلي جابه يجيب غيره لا يهمك يا بنتي .. توقعته يصونك بس شكله صار العكس ..
غلا وقفت و باست رأس أبوها : الله يسعدك يبه أنت مالك دخل بطلاقي 
ღ..ღ
الساعة 11:30 صباح
جالسة تقلب بالتلفزيون بطفش ما فيه شيء صاحي كل شيء يجي إذا جاءت تنوم سبحان الله .. و زيادة على كذا في الإجازة و حر وش بعد أكثر من كذا تحس فيه .. قطع عليها سلسلة الطفش دخول أختها 
: أوف خلاص قررت أعتزل التمريض .. مليت تعب 
العنود بطنازة : و الله يا حبيبتي محد طقك على يدك و قال ادخلي تمريض و أنتي في أول شبابك ..
ديما و هي تتمدد على الكنب : عارفه أحب التمريض بس تعب .. 
العنود بتساؤل : أحسن من الطفش و الجلسة في البيت صح ..؟!
ديما بملل : ألا أكيد أحسن من جلسة البيت الممله .. أنتي ما طفشتي من البيت .؟!
العنود طلعت عيونها على قدام : ما طفشت ..؟! ألا أبموت طفش أنا هفـ.. 
قطع عليهم صوت راما و دانة إلي دخلوا عندهم 
راما " للتذكير 14 سنين " : دانة عاد قولي لأبوي يعبي المسبح بيسمع منك .. 
دانة " 7 سنين " بتذلها : لا ما أبي <~ يقهرون إذا جلسوا يذلون على صغرهم ~> كملي الرواية لا تفقع رأسك حلا -_-
راما بتأفف : دانة .. تكفين دندون .. يعني ما ودك تسبحين 
العنود تدخل : إيه أحسن دانة لا تقولين لأبوي هي ما عندها لسان 
ديما عطت العنود نظرة و قامت : أنا أبروح أبدل .. رمروم إذا جاء أبوي ناديني عشان أساعد أمي في الغداء .. زين 
راما إلي وقفت بتطلع من الغرفة : زين 
طلعت راما قبل ديما .. لفت ديما على العنود و عطلتها نظرة : و آخرتها معك .. 
العنود عطتها أكبر طناش و هي تقلب بالقنوات ..
ღ..ღ
{..أنا خبلـﮧ أنا رجّـﮧ أنا هبالي بليّا حدود
أحب أضحك أحب أنسى جروح الوقت والأيام
أنا فـي وسْط بستاني شجر ظلّـل كثير ورود
أنا وهم في هالواقع .. أنا واقع كثير أوهام
أجازي الضحكة بالضحكة ودمعات الحزن بصدود
أعيش الحلـم لا شفتـﮧ على حضني يجـي وينام ..}
..
رجع بعد ما لف في شوارع لندن بهدوء الصباح لوحده كان محتاج يجلس مع نفسه وقت .. 
مر على السوبر ماركت و جاب لأريم و غصون كم شيبس يموتون عليهم ..
طلع مفتاحه و فتح الباب انفجع من إلي شافه 
جاه صوت ضحكهم العالي .. 
..
غصون : أريـ .. ـم هههههههههههههههههههه بعدي عني بسرعه أريم تأخذ نفس : هههههههه تصدقين قلبي بدأ يـ. 
" طرآآآخ " ( طاحت )
غصون فطست عليها ضحك : ههههههههههههههههه شكلك مسخره 
أريم وقفت تلحقها : وقفي يا لدبه 
غصون لافه على وراء تناظر أريم تلحقها و هي تركض ما انتبهت إلا و هي صاقعه بقوة " طرآآآخ " رفعت رأسها شافته يوسف شهقت و تبغى ترجع تزحلقت و " طرآآآخ " .. 
يوسف كاتم ضحكته على أشكالهم بالزور و بعصبية مصطنعة : وش ذا الحركات ..؟!
أريم جت بتهج للغرفة تكرفست و " طرآآآخ "
غصون : همم الصراحة نغير جو بما أننا طفشانات ..
يوسف يناظرها بنص عين : يعني تروحون الطفش بالحوسه هذه .. و أشر على الصالة الفاضية من الأثاث و مليانه صابون و ماء ..
أريم ترقع : حنا نسمع بواحد في اثنين تسلية و تنظيف 
يوسف : لا عاد .. المهم رتبوا و ألا ما راح أعطيكم الشيبسات إلي جبتها لكم .. 
غصون طلعت عيونها على الكيس إلي بيده : قومي نرتب بس أهم شيء الشيبس .. 
يوسف وصل لباب غرفته و ذكر حاجه و لف عليهم : غصون افتحي إيميلي شيكي إذا فيه رسايل جديدة أولا طيب و خبريني ..!؟
أريم بلقافة : وش عرفها بالباسورد ..
يوسف رفع حاجبه : أريموه بلا لقافة أصلا هو تسجيل تلقائي المسن .. يعني ما يحتاج لف و دوران ..
غصون بهدوء : أوك .. إذا خلصت منظفة 
ღ..ღ
على الساعة 12 الظهر
بعد ما طلعت من محاضرتها جلست في الكافتيريا ..
تتصفح في الدفتر إلي عطته إياها هند بعد الموقف إلي عملته لها بندم و حسرة .. كل ما تتذكر الموقف .. و كيف عطتها هند الدفتر عن طريق جوري ..
..
في ليلة عيد الفطر 
جالسة تتجهز عشان على الفجر بيطلعون يعيدون الصبح عند خوالها في أحد محافظات الرياض و يمديهم يوصلون بدري .. 
رن جوالها بنغمة نوكيا شافت المتصل ( جوري )
غلفها برود ما فيه مثله : هلا 
جوري بغيض مكتوم : يا أهلين .. رغد افتحي الباب فيه حاجه مع السواق لكٍ 
رغد باندفاع : بأي صفة ..! 
جوري بهدوء ظاهري : وحده مرت في حياتي و بأعطيها شيء بس .. و حبيت أقولك الله لا يسامحك تشوفينه يوم من الأيام .. يوم لك و يوم عليك ..
رغد ببرود : و بعدين ..
جوري : انسي في يوم من الأيام أنك عرفتي وحده أسمها جوري و لا صاحباتها حلو ..!؟ 
رغد : أأ ...
سكرت جوري الخط 
نزلت و أخذت من السواق الكيس و كان داخله دفتر مليانه صفحاته بكلام من صميم القلب كله لها ..
..
تحس أنها إنسانة بدون إحساس .. و بسبب غلي عملته لهند خسرت أعز صاحباتها أمل .. خسرت كل شيء حلو أخوان ما عندها و صاحبات بح .. رمت القلم و زفرت بـ: أووف .. 
طاحت عينها على صفحة من الصفحات مكتوب فيها 
( الكرامة عندي هناك أن كنت تشوف عند القمر فوق
سامحيني نسيت أنك ساكن فالقاع وصعب أنك تطول )
قفلت الدفتر و وقفت و أخذت شنطتها و توجهت للباب الخارجي بتطلع خلاص مالها نفس تجلس زيادة في الجامعة .. و عطت طناش للمحاضرة إلي بعدها ..
ღ..ღ
في بيت أبو محمد 
جالسة على الأرض و حاطته على السرير حقها و تلعب بخشمة الصغير و هي تتأمل في ملامح وجهه القريبة من ملامح أمها ما فيها من أبوه شيء .. ابتسمت و هي تشوفه يتثاوب حطت إصبعها على فمه .. 
بدت رموشه تطابق على بعضها بشكل يجذب مع براءته .. 
شالته و ضمته لصدرها و هي تبوس رأسه : ربي يحفظك يا روح ماما 
دخلت أمها و قربت منها : نام يمي ..؟!
غالية : إيه يمه نام ..
أم محمد ابتسمت بحنية : هاتيه عنك .. و قومي ريحي لك شوي 
غالية مدته لأمها و باست على رأسها : الله لا يحرمني منك 
أم محمد : و لا منك ..
طلعت غالية من الغرفة و أم محمد لهج لسانها بدعوة صادقة : يالله أنك تسعدها و توفقها و تعوضها عن رجلها و ترحمه و تسكنه فسيح جناتك .. و تكبر ولدها و تجعله بار فيها .. 
ღ..ღ
ألقت نظرة أخيرة على شكلها بجامة بنفسجية .. بخطوط بيضاء في وسطها .. و شعرها المرفوع بإهمال و غرتها على وجهها ..
أخذت جوالها و طلعت من غرفتها .. توجهت لمكتب أبوها في البيت إلي يجلس فيه وقت العصر و في بالها مخطط .. لازم تسويه اليوم ..
طقت الباب و صلها صوت أبوها : ادخل 
فتحت الباب و دخلت و باسته على رأسه : شخبارك يبه ..
تسند على الكرسي و هو يناظرها تجلس على المكتب و رجولها معلقة بحيث تصير مقابلة له مره <~ افلقوني إذا فهمتوا ..
ديما : بخير يبه ..
ناصر ابتسم يحثها على الكلام ..
ديما : يبه . أنا من زمان كان ودي أحطي معاك في موضوع و أحس أنه الوقت المناسب ..
ناصر : قولي يا حبيبة أبوك 
ديما بتردد : العنود و راما ..! علاقتهم مو حلوه أبداً .. أو تعامل العنود مع راما مو حلو .. صح ..؟!
ناصر ابتسم : الثانية صح 
ديما : طيب يبه إيش السبب أصلا .!
ناصر بتساؤل : توقعت عاد تعرفين السبب .. ما فيه غيره الغيرة 
ديما عقدة حواجبها : الغيرة .. يعني العنود تغار من راما 
ناصر بهدوء : أنتي شايفه شيء غيره ..؟!
ديما سكتت 
ناصر : هو العنود كانت الدلوعة قبل 10 سنوات و جت راما و عمرها 4 سنين و بعد كذا صارت ما تحب طاريها إلى اليوم مع أنها تحبها بس تخفي هذا الشيء .. 
ديما : تحبها طيب نقدر نحل هذا ..؟! حال خواتي مو عاجبني . راما بتتعقد من العنود .. و العنود و لا هامها ..
ناصر : إيه نقدر نحله .. ترى العنود أغلى وحده فيكم عندها راما .. بس ما تبين من هي صغيره .. تذكرين يوم عملية اللحمية إلي عملناها لراما قبل ثلاث سنين 
سكتت ديما تتذكر : أيوا أذكرها ..
ناصر : العنود ذيك الأيام ما كانت معك بالغرفة كانت مع راما .. لو دخلتي عليها لشفتي أن راما غالية عليها حيل .. كانت جالسة على سرير راما و تصيح و تدعي لها بصوت عالي .. مع أن إلي في راما حاجه بسيطة بالحيل .. 
ديما تستوعب : كل هذا الكره إلي لراما .. و أخرتها غالية عندها 
ღ..ღ
انتهى البارت 
توقعاتكم
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]


هذآ تابع بآرت 34 كتبته اليوم و الجآيآت أطول بإذن الله 
موعدنا الإثنين إذا ربي كتب 
و فيه مفآجأت البآرت الجآي يمكن ما خطرت 
أتمنىآ أحصصل توقعآتكم .. 

.
.
.
البارت ( الخامس و الثلاثون )
.
.
.
بعد ما خلصوا تنظيف و رجعوا الأثاث مكانه
أريم تمددت على الكنبة بتعب : يووووووه ما بغينا
غصون حاطه يدها على ظهرها : نستاهل .. و ضربت رأسها .. خلني أروح أشيك على إيميله لا يعصب
أريم حطت يدها على عيونها : روحي و القلب داعي لك ..
غصون : خيييير لو أني أبروح أقاتل ..
..
أخذت الجهاز و فتحت المسن حق يوسف و حطت أوف لاين و فتحت الإيميل .. عشان ما تعرف الرقم السري تدخل المسن إلي هو تسجيل تلقائي ..
ما كان في البريد إلا ثلاث رسايل وحده من Windows Live
و وحده من فيصل عبد الله .. و وحده من ميشو
اشتغل عرق اللقافة عندها و فتحت حقت فيصل عبد الله
ودها تعرف من ذا الفيصل ..
كانت عبارة عن صورة من مقالة في جريدة ..
و كان مكتوب بقلم . فيصل عبد الله بدون ذكر العائلة
و بدأت تقرأ المقالة .. و هي تمسح في دموعها
كان كلامه من قلب و كله ألم و عتاب ..
بعد ما خلصت حطت كلك على الرسالة و خلت الرسالة غير مقروءة .. عشان ما ينتبه يوسف أنها قرتها .. و أخذت لها شاور و شالت الجهاز و راحت ليوسف ..
طق .. طق
يوسف : تعالي
غصون فتحت الباب : أهلا
يوسف : شيكتي عليه .. كم فيه من بريد
غصون : فيه ثلاثة من Windows Live.. ميشو .. فيصل عبد الله
يوسف : هاتي طيب .. و ألف شكر
ناولته الجهاز و طلعت للغرفة حقتها مع أريم و نامت ..
ღ..ღ
بعد يومين .. في السعودية
بيت أبو سامي
دينا : ود تعالي بأدول لك ثي حلو( ود تعالي بأقولك لك شيء حلو )
ود تكلم غصون على المسن : موب لازم .. ماني فاضيه
دينا برجى : سوي .. بس سوي ( شوي .. بس شوي )
ود تكتب لغصون
جدي مآ زلت أتذكرك .. جدي يآ حبني لك (: » ود
غصون .. دقيقة دينا بتقول لي شيء
تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي » غصون
يا ناسسسسس اشتقت لها .. اقبلي المكالمة أبسمع وش تهبب
جدي ما زلت أتذكرك .. جدي يا حبني لك (:
طيب
لديك مكالمة من تصدق يآ آ آ بحر أنك تششبه بالعطاء قلبي
قبول أو رفض
قبلت ود المكالمة .. و لفت على دينا : دندون قولي وش عندك ..؟!
دينا : تدرين فيصل ولد عمو عبدالله .. إيه .. " تبلع ريقها بحركه طفولية " .. يقول أنه بيتزوج وحده حلوه مره .. إيه .. " و تبلع ريقها مره ثانية بحماس " .. قلت له وش اسمها قال سر بعدين بأعلمك .. " و أضافت بفرحه " .. وناسة بيتزوج فيصل يمكن أنا أصير العروسة
غصون انصدمت من قلب .. طيب هو خاطب كيف يتزوج غيرها و من هذه الأفكار .. قطع عليها صوت ود : غصون وين رحتي
غصون : معك .. معك .. ود حبيبتي أبطلع جاء موعد الفلم أموت فيه
ود : طيب على راحتك
ღ..ღ
( بحضر زفافك مثل باقي المعازيم
لو كان في ليلة زفافك وفاتي
بحضر نهاية قصة الحب و الضيم 
و أكتب على جرح الهوى ذكرياتي ) 
..
بعد ما سكرت من ود دفنت رأسها في الوسادة و جلست تصيح و هي تتذكر مواقف مرت لها و كان فيها فيصل ..
أريم فتحت الباب بعد ما وصل لها مسج من ود على الجوال أن غصون فيها شيء داريها يمكن زعلانه بما معناه .. جت تركض
حز في نفسها شكل غصون و هي تبكي من قلب ز غصون معروفه ما تبكي إلا على شيء جامد ..
أريم ترفع رأس غصون على الوسادة : غصون .. حبيبتي إيش فيك
غصون تشاهق : تخيلي أريم حتى ما تم زواجنا بيأخذ وحدة غيري
أريم تربعت على السرير : فهميني السالفة كلها ..
غصون حكت لها كلام دينا ..
أريم بعقلانيه : يعني صدقتي أختك الصغيرة ..
غصون بانفعال : أنا أعرفها دينا تنقل حكي بس .. ما تجيب شيء من عندها ..
أريم احتارت إيش تسوي معها ..
جلسوا ساكتين شوي .. انفتح الباب بدون طق و لا شيء
دخل يوسف انفجعوا .. غصون تعدل جلستها و تمسح دموعها ..
قرب منهم يوسف باستغراب و هو يشوف دموع غصون : إيش فيكم
أريم تصرف : اشتقنا لسعودية و أهلها ..
غصون تأيدها : صدقه ..
يوسف كأنه تذكر : إيه صح .. غصون أنتي قريتي القصيدة إلي مرسلها فيصل ..
غصون تستغبي : أي قصيده
يوسف : يا هو ولد عمك هذا شيء نزل قصيده هو كاتبها في الجريدة و أرسل لي نسخه عشان أقرأها .. ودكم تقرونها
أريم بلقافه من سمعت اسم فيصل : أكيد ..
غصون تبي تستوعب إلي قاله يوسف
يا هو ولد عمك هذا شيء نزل قصيده هو كاتبها في الجريدة
يا هو ولد عمك هذا شيء نزل قصيده هو كاتبها في الجريدة
يا هو ولد عمك هذا شيء نزل قصيده هو كاتبها في الجريدة
يعني القصيدة إلي قرتها و كلها ألم و عتاب .. فيصل إلي كاتبها
لفت لقت أريم و يوسف مو موجودين ..
دخلت دورة المياه و غسلت وجهها .. نفسها تشوف ردت فعل أريم
على القصيدة ..
طلعت من دورة المياه حصلت أريم جالسة على السرير و تقرأ
وقفت قدام المرايا تعدل شعرها و تنتظر أريم تخلص من القراية
أريم بعد ما خلصت : غصون شكلك قاريتها صح .؟!
غصون بصراحة : صح .. أريم تتوقعين في من كاتبها
أريم هزت كتوفها : مدري .. بس الحق إن الكلام قوي ..
غصون : أيوا
ღ..ღ
و ما كل ما يتمناه المرء يدركه .. تجري الرياح بما لا تشتهي السفن
و تدور عقارب الزمن بلا توقف .. أربع سنوات مضت من عمر أبطالنا
الكثير من المواقف مرت خلالها .. سواءً المُرةُ أو الحُلوةٌ ..
أربع سنوات غيرت الكثير من أبطالنا ..
ღ..ღ
غالية بصياح : يمه تكفى كل شيء و لا ولدي لا يأخذونه
أبو محمد بعجز : يا بنتي خارج عندي يدي القانون معهم إذا قعد معك ألحين بعدين بيأخذونه إذا كبر ..
غالية صوت يقطع القلب كيف و إلي يسمع أبوها : يبه الله يخليك قل لهم لا يأخذونه .. أبيه ما بقى لي غيره من ريحة الغالي ..
أبو محمد انخفض عنده الضغط و اختل توازنه بحكم تقدمه في السن
صرخت غالية بصرخة هزت البيت من قوتها : يبااااااااااااااااااااااااااه
دخل محمد يركض يشوف وش السالفة .. لقى أبوه مغمى عليه على الأرض و صياح غالية و هي تحاول تقومه ..
غالية بصياح : يبه خلاص سو أي شيء بس قوم يبه.. و بشاهق بشكل فضيع يقطع القلب ..
محمد حاول أبوه يقوم من الإغماءة و أعطاه مويه مع ملح عشان يرجع ضغطه ..
فتح أبو محمد عيونه و حط يده على يد غالية : خلاص يا أبوي .. أخذي عم ولدك أحمد ..
غالية هدت شوي : يبه الرجال متزوج .. ما أبغى أهدم بيته ..
أبو محمد : الشرع محلل الأربع .. و لا تنسين كلام أبو رجلك و هو يقول يا تأخذون ولدنا يا نأخذ ولد ولدنا ..
غالية تمسح دموعها : طيب عادي بس ما يبعد ولدي عني ..
أبو محمد : لا تخافين مو مبعده عنك ..
غالية وقفت : خلاص يبه مواقفة .. و باست رأسه و طلعت لغرفة ولدها .. و رافعته و ضمته لصدرها .. و هي تتمتم الله لا يحرمني منك
ღ..ღ
بعد يومين
مطار Heathrow في لندن
انتهت مدة الدراسة المحددة لهم .. الفرحة مغطية عليهم ..
راح يرجعون للسعودية بعد غياب طويييييييل أربع سنين كأنها أربع قرون ..
يوسف جاهم من بعيد : وش عندك أنتي وياها جالسين ..
أريم بفرح : نودع لندن بكبرها ..
غصون تضربها على كتفها بخفيف : يله بس ترى ولهانه على الرياض
يوسف ابتسم أشكالهم شوي بيتقطعون من الفرح ..
ركبوا الطيارة أريم من عند الشباك بعد صراع بينها و بين غصون و بعدين غصون و على الطرف يوسف ..
..
على نفس الرحلة في الكرسي إلي خلفهم
مشاري بقلة صبر : سارة اجلسي مكانك و بلا حركة زايدة .. روابي امسكيها عني
روابي مالها نفس : سارة اجلسي .. و ألا ترى أبضربك
سارة زعلت و غطت وجها بيدينها بطريقة طفولية : أنتم ما تحبوني
مشاري لف عليها و شالها و حطها في حضنه : و من قال
سارة بدلع : ماما تقول أبضربك و أنت تهاوش تقول اجلسي
لف مشاري على روابي إلي مسندة رأسها للشباك و بين رموشها دمعه متمرده ..
بعد ما استقرت الطيارة في الجو و سارة هدت أو بالأصح نامت بعد الطنطنة إلي سوتها .. حط سارة مكانة و جلس في الوسط مكانها ..
لف على روابي و سند رأسها على كتفه : روبي ..
روابي ما فيه أي رد منها ..
مشاري مسك كفوفها و أخذ يحرك بأصابعها : روبي ردي علي ..
روابي بصوت هامس : وش أقول يعني
مشاري بحنان : روبي .. غصب علي لهدرجه أهون عليك
روابي تمتمت و لا رد عليه
مشاري : إيش قلتي ..؟!
روابي رفعت رأسها من كتفه : ما فيني شيء ..
مشاري : علي أنا ..
روابي تغتصب الضحكة : ما فيني شيء أقولك حزنانه أبودع لندن ..
مشاري ابتسم و هو عارف أنها تمثل : أشوأ روعتيني حسبتك حقدتي علي بعد إلي عملته
ღ..ღ
كن الرياض بغيبتك .. مالها روح )!
..
بعد هذا بـ( 7 ) ساعات
بيت أبو سامي
واقفة في غرفة أخوها و تترجى فيه
ود : تكفون اخذوني معكم ..
سامي : ود أطلعي برى دام النفس عليك طيبه
ود بقهر : صدق ما تستاهل كلمة أخو و طلعت و ضربت الباب ورآها ..
راح لغرفة بسام إلي توه راجع من الجامعة .. مريح على السرير
طقت الباب إلين جاها صوته يقول : نعم
ود : بأدخل
بسام : ادخلي
ود تتمصلح راح باست رأسه : بسام أبروح معك للمطار ..
بسام انقلب على الجهة الثانية و عدل البطانية على نفسه : اقضبي الباب ..
طلعت و هي تجر أذيال الهزيمة و راحت تبدل عشان تستقبل أختها ..
ღ..ღ
مكان آخر في رياض العز
سعد يهزها : مشاعل منتي رايحة لأهلك
مشاعل بصوت كله نوم : ألا بس بعد المغرب تونا الظهر
سعد يناظر الساعة : أي ظهر يرحم والديك .. صلينا العصر
مشاعل : أنا أبروح بعد المغرب موب العصر ..
سعد يتنهد بتمثيل : ربي باليني بوحده تحب النوم شكلي بأخذ لي مسيار أحسن لي .. و طلع من الغرفة ..
سمعته مشاعل و قالت بصوت هامس : إذا قمت بيصير خير
..
طلع للصالة و فتحت التلفزيون على الأخبار
وهو يتابع دخلوا عليه ولدينه حمد " 8 سنين " – علي " 4 سنين "
حمد يخشن صوته : يبه ترى بنروح معك نستقبل خالي يوسف في المطار ..
علي يقلد أخوه : إيه يبه .. بنستقبل خالي يوسف و بنات خالاتي ..
حمد ضربه على كتفه : انقلع وش دخلنا ببنات خالاتي ..
علي يفرك الضربه : طيب نسيت
سعد كاتم ضحكته عليهم : طيب رحوا تجهزوا .. عشان نروح بعد شوي ..
علي تحمس : طيب .. و راح للغرفة يركض
لحقه حمد و هو يهاوش : الرجال ما يركض يا بزر ..
ღ..ღ
مطار الملك خالد
..
انتهىآ البارت
توقعاتكم
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]
البارت ( السادس و الثلاثون )
.
.
.
ღ..ღ
مطار الملك خالد
خلني أقول لكم من إلي جاي عشان يكون في الاستقبال ..
سامي و بسام و علي .. فيصل و مازن و وليد .. سعود و مهند أخوان روابي .. سعد معه عياله علي و حمد .. و خالد و حسام ..
و خلفهم من بعيد كانت واقفه تنتظر صديقاتها و زوجها واقف ..
جنان : مو كأنهم تأخروا
فارس ناظرها بنص عين : لو أنه أنا كان ما ولهتي لذ الدرجة
جنان ابتسمت ولف على الجهة الثانية و هي تتذكر الموقف إلي سوته له قبل أربع سنين
..
قطع عليهم حوارهم الودي ..
دخول جنان بقوة و بدون أي استئذان وقفت قدام مكتب فارس بقوة : 
ممكن أفهم أستاذ فارس إلي أنت عملته .. لا تحسب أني من ربيعاتك 
لا يا فارس أنا بنت غيييييير تعرف وش معناها ..
فارس منصدم بالحيل ما توقع و لا واحد في المئه أن هذه ردت فعلها جاء راكان بيتدخل بس لف عليه فارس و أشر له بيده يخليها 
كلمت كلامها و طلعت بقوة مثل ما دخلت
..
كشرت على ذا الذكرى .. ما عندها تفاهم أبداً
جاء و خطبها بعدها بأسبوع من أبوها لما جاء أبوها للكويت
..
أبو جهاد : يا بنتي .. فكري عدل الرجال ما ينرد ..
جنان بتشتت : يبه .. إيش قلت اسمه إلي خطبني ..
أبو جهاد بحزن : فارس يا بنتي .. ما ودي أكون السبب في تعاستك يا جنان زي ما خسرت أخوك ففكري زين ..
جنان حزنت على ذكر أخوها إلي ما تعرفه بس تحس بالشوق لشوفته
أبو جهاد وقف : أنا طالع يا بنتي و أنتي استخيري و قولي لي .. مهما كان ردك أنتي الوحيدة إلي بيدك القرار ..
..
قطع عليها سلاسل الذكريات صوته : جنو وصلوا ترى ..
جنان ابتسمت من وراء النقاب : الله لا يحرمني منك ..
فارس وقف على رجل وحده و الثانية حاطها على الجدار وراها : ولا منك ..
..
داخل بعد ما خلصوا من الإجراءات طلعوا على صالة القادمين
طلعوا من الباب .. شافوا المستقبلين كثير و من جميع الجنسيات ..
أريم تهمس في أذن غصون : تخيلي لو كل هذولا جايين يستقبلوننا
غصون باستهبال : ليه من حضرتك أنتي ..!
أريم بغرور : أريم "........"
غصون تطنز : و النعم
أريم بفرحه : أريم هذولي أخوانك صح و معهم علي ..
غصون لفت على إلي تتكلم عنهم أريم .. و ابتسمت و لمعت عيونها بفرح .. لفوا على يوسف لقوه يبتسم لسامي و بسام و علي
سلموا كل الشباب على يوسف و البنات كل وحده صافحة أخوانها ..
خايفين الشباب من فشلة المطار .. »*_^
بعد كذا وقفوا أريم و غصون وراء بشوي و الباقين يسولفون مع يوسف ..
جت وحده من وراء غصون و أريم و حطت يدها على كتف أريم و يدها الثانية على كتف غصون ارتاعوا و لفوا على وراء ..
جاهم صوتها : أريم غصون ما عرفتوني ..
غصون و أريم بفرح : جنان ..
جنان ضمت غصون بفرح يوم يسافرون ما كانت في وداعهم و ألحين في استقبالهم .. و بعدها أريم و هم فرحانين من قلب ..
بعد شوي أريم : جنو تعالي اليوم لجمعة خوالي ..
جنان بحرج : وش أجي و هي جمعة خوالك ..
غصون : صادقة أريم ترى في بيتنا هي ..
جنان : و الله ما أبي أحرجكم ..
أريم : أي إحراج .. جوري و هند بيجون بعد ..
جنان بتردد : بأشوف عن فارس و أرد لكم ..
غصون ضربتها بمزح : من فارس ذا .. أكشخ وصرنا نأخذ الأذن بعد
انحرجت جنان من أسلوب غصون
ღ..ღ
بيت أبو أنس
أنس يكلم بالجوال : أردها لك بالأفراح .. يالغالي
المتصل : ما سويت شيء يا أخوي..
..
بعد ما قفل أنس .. تنهد بفرح و أخيراً ما بغيت أعرف السبب
سجل الرقم في الجوال و هو مبتسم قريب بتعرف بنت أبوها قدرها
..
قبل شهرين
رن التليفون و هو فالصالة
أنس : ألو
الطرف الثاني : ألو .. بيت "........"
أنس : وصلتٍ خير أختي من بغيتي ..
الطرف الثاني : هند ..
أنس و علاقته مع هند مو حلوه لو بيروح بتطرده أو تحقره : هند ما تقدر ترد عليك ألحين .. من بغيت أقولها عشن تدق عليك ..
الطرف الثاني : أمل ..
أنس : طيب .. طيب
أمل : طيب ضروري ما تقدر تناديها ..
أنس استغرب من الإصرار : لا ما أقدر ..
أمل بزلة لسان : أوف الله يقطعها رغد معد صار هند ترد علينا بسبتها
أنس انتبه و بتدخل : وش دخل رغد ..
أمل و لا حاجه .. و قفلت الخط
انقهر أنس يوم قفل الخط .. و رجع طلع الاسم بالكاشف و اتصل عليه
أمل : نعم
أنس : أختي قولي ايش سالفة رغد ذي ..
أمل توترت يستهبل هذا يسولف : سوري بس هي خاصة
أنس بإصرار : بتقولين لازم
أمل باستسلام : حكت له سالفة بيت رغد
أنس مصدوم : و هي رغد إيش ..
أمل سكتت
أنس بعصبية : هي رغد إيش
أمل : " ........"
..
ღ..ღ
في بيت أبو فيصل في غرفة فيصل
أسعد إنسان على وجه الأرض الكل اليوم معزوم في بيت عمه تركي .. و قايل لأبوه يقول لعمه عن الملكة ..
مازن عنده جالس على السرير و بس يتطنز على فرحة فيصل : اليوم أشوفك بغيت تأكلها بعيونك في المطار يا أخوي أثقل ..
فيصل يمشط شعره : مخلي الثقل لك و أمثالك ..
مازن وقف و جاء جنب فيصل عند المراية : من جد .. ألحين قبل كم سنة كاتب قصيده وداع و ألم و مدري شنو و ألحين .. تبي تملك
فيصل ناظره بنص عين : و القصيدة إلي تحكي عنها الكل شافها إلا صاحبة الشأن ..
مازن : إيش يثبت لك ..
فيصل : قلبي يقوله » قلبك ما أفلح في ذي عاد *_^
ღ..ღ
على الساعة 10:00 في بيت أبو سامي " تركي "
نزلوا أريم و غصون بعد ما بدلوا و ارتاحوا لهم شوي و كانوا قدّ سلموا كل وحده على أهلها ..
بعد ما خلصوا سلام على الكل جلسوا ويا البنات ..
سمر " إلي صار عمرها 18 " : وش سويتوا ..؟! وين رحتوا .؟! وكيف جيتوا ..؟!
أريم كتمت ضحكتها : أختي حبيبتي .. السؤال أخير اعذريني ما أقدر أجاوب عليه ماله معنى ..
سمر استوعبت إلي قالته : يؤ يؤ وش هببت أنا .. قصدي يعني سولفوا عن حياتكم في لندن ..
أريم لفت على غصون السرحانة و قالت باستهبال : أنا بأحكي لكم لأن غصون جالسة تفكر بالأشقراني إلي ساكن بالشقة إلي جنبنا ..
غصون طلعت عيونها على قدام : وش أفكر فيه تكفين ..!؟
ضحكوا على شكلها ..
ألاء : أحسن محد قالك تسرحين بعيد عننا ..
جوري باستهبال : وش يدريكم أنه بعيد يمكن ما بننا و بينه إلا جدار ..
غصون تصرف : أقول أنتي وياها سرحانه أفكر من الغبي إلي أمه دعت عليه و أخذ جوري ..
جوري بغت تقوم تعطيها كف ..
أريم : أ..
قطع عليها صوت بنت صغيره خدودها ورديها و فيه على خدها طبعه باين أن وحده من الحريم باستها على خدها .. شكلها يعطي 3 سنوات ماسكة فستان جوري
البنت : ماما .. أبي عثير ( و تأشر على العصير إلي مع غصون )
الكل ساكت و أريم و غصون انصدموا محد قال لهم أن جوري تزوجت إلي يعرفونه أنها تملكت و بس .. و المفاجأة أن عندها بنت بعد ..
جوري وقفت و جابت لها عصير و جت : اخذي ماما اشربي ..
غصون ما زالت تحت الصدمة : بنتك ..؟!
جوري ابتسمت و هي مجلسة بنتها في حضنها : إيه ..
أريم باستها على خدها : يا لبى قلبها تجنن ..
غصون تشيلها من حضن جوري و تجلس عليها : يا ناس يا زينها ..
أريم مسكت يدها : إيش اسمك يا حلوه ..؟!
البنت بدلع : نوني ..
أريم فقعت ضحك : لبى قلب نوني ..
غصون رفعت رأسها لجوري : وش اسمها .؟!
جوري : حنان ..
أريم : على أمك ..
جوري : و على خالتي أم أبوها بعد ..
غصون تناظر نوني : صدفة حلوه .. طيب يقولون حنونه موب نوني
نوني عصبت : وزع .. أنا نوني مو هنونه .. ( وجع أنا نوني مو حنونه ) ..
أريم باستهبال : أولتها وجع أخرتها إيش ..
جوري تفشلت وقفت و أخذتها .. و ودتها عند المربية
هند : ذا البنت مو راضية تعترف ببنتها .. مخليتها يا عند أمها يا الخدامة ..
رنا تقلد صوت جوري : أنا بعدني صغيره على البزران ..
جنان : حرام عليها تهبل
أريم تهبل فيها : جنو أنتي كم صر لك متزوجة خبري كم سنة السالفة ذيك و ألحين " تقلدها " بأشوف فارس و أرد عليكم ..
جنان تفشلت خصوصا أنه قدام بنات عمان غصون و بنات خوالهم ..
ღ..ღ
عند الرجال بعد ما خفوا ما بقى ألا العمان و عيالهم
أبو فيصل فاتح أبو سامي في الملكة
أبو سامي : و أنا موافق .. خير البر عاجله .. صار لهم مخطوبين 5 سنين ..
أبو فيصل : و أنت الصادق ..
أبو سامي : أجل الملكة موب الربوع الجاي إلي بعده
أبو فيصل : تم
فيصل شق الحلق .. و مازن يقطط عليه نغزات بين الوقت و الثاني
ღ..ღ
عوده عند الحريم
بعد الساعة 12 بدو يخفون
غصون جلست و جنبها وتين
غصون : وتين بلا سفاهة ألحين أنا خالة من سنتين و لا قلتي لي
و جوري عندها بنت و أنا آخر من يدري
أريم جت و جلست عندهم : حتى أنا بعد .. حرام عليكم
غصون : أشوأ أننا بس عرفنا أن غادة جتها قمر و لو تأخرنا كم يوم كان ولدت بعد و جابت الثاني و لا راح تعلموننا ..
وتين : هذا جزأنا إلي نبي نسوي لكم مفاجأت
أريم بنعاس : مفاجأت مثل وجيهكم ..
وتين ببلاهة : الله يسلمك ..
غصون فطست ضحك عليها
أريم نطت : طيب رنا .. لا يكون بس تزوجت و احنا ما ندري
وتين : لا لسا .. " لفت على غصون " إلين يتزحزح أخوه الكبير
غصون تكابر : طيب وش فيك تناظريني ..
وتين : نفسي أصور معك بس ..
أريم : طيب و بسام تزوج و ألا لا ..؟!
وتين : لا يكون حاطه عينك على أخوي ..
أريم رفعة حاجبها الأيمن : لا تكفين مخليته لكم ..
وتين : لا لسا .. زي مازن إلين يتحرك أخوه
غصون بضحكة : و الضحية رنا و ألاء بنات عمي
أريم تتطنز : يا حرام ..
( انتهىآ البآرت )
توقعاتكم يالغوآلي
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
.
.
.
البارت [ السابع و الثلاثون ]
.
.
.
ღ..ღ
صار لها قايمة نص ساعة و لا قامت من السرير و كلها تتذكر أحداث أمس و الصدمات إلي سمعتها .. تعدد بأصابعها ..
بنوتة جوري حنان ..
ولد وتين محمد يعني صارت خالة قبل سنتين و لا درت
حمل غادة لو تأخروا كم يوم كان ولدت و لا دروا ..
طلاق غلا .. قبل أربع سنين ..
تنهدت بضيق : و بعد نسيت أسأل جوري من سعيدة الحظ إلي تزوجها فيصل ..
طق طق » الباب 
غصون بكسل : نااااااااعم
انفتح الباب و دخل سامي و ورآه بسام و أحمد و معاذ
غصون عدلت جلستها : يالله أن تحييهم تو ما تباركت غرفتي المتواضعة ..
بسام يضربها على رأسها بخفيف : صباح الخير ..
غصون بابتسامة : صباح النور و السرور و شدو العصفور
سامي جالس على الكوشية إلي في الغرفة : تدرين
غصون بتساؤل : عن شنو
سامي بخبث : فيصل ما بغى .. حددوا أمس الملكة ..!
غصون تغير لون وجهها .. حسبوه حياء و هي بتستوعب السالفة ألحين تزوج و لا زال يبيني .. خييييير .. أبقول لأبوي ما أبيه ..
بسام يستهبل : حرام عليك أحرجتها ..
غصون تصرف : حمود .. كبرتَ من يصدق أنه أنت ذاك الصغير
أحمد ابتسم و هو ساكت ..
سامي يكمل مع بسام : و عقبال ما نشوف عيالك بعد يكبرون زي أحمد و غيره ..
غصون خلاص انحرجت تبي تطردهم .. بس تستحي تقول انقلعوا برى
بدون طق و لا حاجه انفتح الباب دخلت ود طايرة ..
سامي بعصبية : خيييير تدخلين غرفتها كذا .. وكالة بدون بواب ..
ود بملل : أقول سااااااااااامي عاد ..
سامي وقف : حتى ولو .. خلي عندك شوي احترام ..
طلع من الغرفة ..
لفت ود عليهم : وش عنده معصب مع صباح الله
بسام : أنتي تعرفينه أهم شيء عنده الآداب و احترامها ..
ود تتطنز : لو يخلونه مدرس سلوك أحسن من أنه يشتغل في الشركة
معاذ : لا يسمعك بس ..
غصون بابتسامة : تغير سامي و عقل يا عيني عليه .. أول شخص لا مبالي أبداً ..
بسام بمرح : محد يقعد صغير .. مثلاً أنا صار عمري 26 و قريب بأصير معرس بس أخوك يفك عني الأزمة ..
ود بجدية ما تلبق معها : شكله مطول تزوج بس .. يعني مو أن بنت عمي محيرة لك خلاص .. البنت صار عمرها 22 مو صغيره ترى ..
بسام وقف : عشانا و شفنا .. الجدية على من .. ود ما أصدق و مستحيل أصدق أصلاً ..
و طلع و طلعوا معه معاذ و أحمد ..
غصون ماسكة ضحكتها : وش فيهم ماخذين عنك فكره غلط ..
ود بدلع ما يلبق : غايرين إني ألحين دلوعة أبوي
غصون تسوي نفسها شرقت : طول عمري و أنا أعرف أنها دينا وشلون صرتي أنتي ..!؟
ود تصرف : أقول خلي عنك .. صباح الخير
غصون : بدري .. ألا بأسألك ود !
ود تلعب بشعرها : نعم
غصون بتردد : فيصل تزوج ..؟!
ღ..ღ
بعد العصر جلست في صالة الدور الثاني بعد ما عدلت نفسها لعزيمة في بيت أبوها .. سوت مكياج و استشورت شعرها ..
سمعت صوت فتح باب دخل و معه كم كيس : السلام عليكم
جنان : و عليكم السلام
فارس جاء و جلس جنبها : كيفج جنو .؟!
جنان : زينه .. كيف الشغل معاك ..؟!
فارس دخل يده شعره من المقدمة إلين وصلها لرقبته : الحمد لله
جنان وقفت وراحت للكافتيريا و جهزت على السريع قهوة تركية المحببة لفارس ما أخذ منها ألا خمس دقايق ..
جت حطتها قدام فارس : بالعافية عليك
أخذها فارس : الله يعافيك .. زينه العزيمة أمس عساج استانستي ..؟!
جنان بذهن مشتت : زينة ..
فارس حط رأسه على كتفها : جنو .. إيش فيك من أمس مو طبيعية
جنان عدلت جلستها : فارس كم صار لنا متزوجين ..
فارس يحسب : 4 سنين .. ألا كم شهر
جنان خنقتها العبرة : و أنا ما حملت ..
فارس : طيب إيش فيها يا جنان .. متى ما شاء ربي بيجينا إلي يفرحنا
جنان : يعني أنت ما تبغى ..
فارس ابتسم : فيه فرق بين أني ما أبغى و أني أنتظر متى ما شاء ربي
جنان سكتت
فارس وقف : جنو لا تكدرين على نفسك بالطاري .. و إذا تقولين يبغى الولد .. إذا ما جاء منك ما أبيه .. بكره و ألا بعد 10 سنين ..
جنان وقفت معه
فارس : متى تبغين تروحين لأهلك ..؟!
جنان : بعد المغرب
فارس ناظر الساعة : معد إلا خير .. أجل أبخذ لي الشاور ألحين ..
ღ..ღ
نفس الوقت .. شخصيات اندفنت مع الأحداث و هاهي تظهر من جديد
..
سيف : ها يمه وش قلتي .؟!
أم نايف : و الله يا وليدي أن البنت ما عليها علام و أن أشهد بس أنت من صدقك تبيها ..؟!
سيف : أكيد يمه أجل ألعب .؟!
أم نايف : أنا عارفة أنك ما تلعب بس وش حاطها برأسك ..؟!
سيف في نفسه ( أوب غلط مطبعي كلمة حاطها برأسي ) : ما أدري يمه بس قررت إني أتزوج .. و ما راح ألقى أحسن من بنت عمي ..
أم نايف : أكيد يا أبوي
سيف : يعني موافقة يمه ..
أم نايف : إيه يا ولدي أنا وش أبي غير سعادتكم ..
سيف : يعني خلاص أكلم أبوي
أم نايف : توكل على الله و كلمه
باس رأسها و طلع فرحان ..
ღ..ღ
بعد المغرب 
دخلت جنان و هي لابسه فستان ليلكي قماشه استرتش و كريستالات عند الصدر طويل : سلام لمو ..
لمى إلي لابسه فستان تفاحي لنص الساق و مجعدة شعرها و صابغته بلون الشوكلاته .. سلمت عليها : أهلين .. كيفك و كيف فارس ..
جنان : بخير .. أنتي إزيك عامله إيه يا بت ..
لمى تسأل جنان : ألا تعالي .. جو عماني 
جنان لفت عليها : لا لسا بس جدتي .. و جدو 
لمى تقلدها : جدو .. 
جنان تفتح في دروج التسريحة و حصلت شيء : وجع لمى .. الخاتم هذا حقي " و رفعته " خيييييير إيش جابه عندك 
لمى بلا مبالاة : سالفة قديمة .. أنزل تحت أحسن لي
جنان بقهر: سارقته .. طسي .. عن وجهي بس 
..
نزلت لمى تلقي نظره على تجهيزهم للقهوة و الحلويات ..
ღ..ღ
تمسح دموعها من كثر الضحك : خلاص روابي بلا استهبال ..
روابي : بكيفك لا تصدقين .. تخيلي و بعدين أحرجوها يوم قالوا من إلي يسدد الفاتورة ..
غلا ما عاد فيها : همم وش قالت .؟!
روابي تتزعل : خلاص بس تتمسخرين علي موب مكملة ..
غلا : أقول بس طسي لبيت رجلك تراك من أمس عندنا ..
روابي بدهشة : يعني ما تبيني ..؟!
غلا باستنكار : أنا أبيك .؟! من قاله ..؟! لا حبيبتي روحي ..
روابي انقهرت : شوف ناكرةٌ الأخوة .. ما تبيني ..
غلا وقفت بمرح : أقول عندي أشغال أهم منك .. تعرفين إني تحسفت إني غيرت قسمي من الشريعة لعلم الاجتماع ..
روابي : ليه .؟!
غلا بملل : ألحين عينوني معيدة و تعب الاجتماع .. و أدرس للماستر
روابي : محد قالك قدمي تكملين دراسة ..
غلا : مالت بس .. المفروض تشجعيني ..
روابي بمزح : ماني بفاضية لك ..
ღ..ღ
اختنق في داخلي حتّى الـ " سكوت "
وذاب فيني ألف " صوت "
وصرت أسألني عليّ ! 
وأسمع سكوتي " يموت "
أتنهد / و أتصاعد " آهتي" دخان أسود 
ممتلي من ضيقتي ويا الجروح .. 
وآه" محتاجه أبوح " 
بس بعرف[ وين أروح ]..!؟
..
( ما غبت عن بالي من بعد طول فراق
خجلان أنا من حالي وراجع إلك مشتاق
قديش بحياتي مرء حلوين متلك ما مرء
ندمان والقلب احترق من لوعة الأشواق )
» نغمة جوالها 
عقدت حواجبها الرقم غريب 
رغد : أهلين ..
مها بحفاوة : أهلين .. رغودة كيفك وحشتيني يا قلبي ..؟!
رغد : أهلا بكٍ .. أنا بخير من معي .؟!
مها تصطنع الصدمة : ما عرفتيني رغودة .. 
رغد ما زالت عاقدة حواجبها : لا ذكريني .. 
مها : أنا 
رغد باستغراب : مها ال" إيش " الصراحة ما أتذكر ..
مها : أفأ عليك شكلي بأزعل .. ما فيه غيري تعرفين 
رغد تسلك : ما تهونين .. كيفك أنتي .؟!
مها : بخير دامي أسمع صوتك 
رغد : تسلمين ..
مها : الله يسلمك .. ما تصدقين قدّ إيش مشتاقة لك ..
ღ..ღ
لمى بهمس : جنو 
جنان نفسها : هلا 
لمى : وش عندها مرة عمي جالسة لنا من اليوم ..
جنان بسخرية : حبيبتي تندب حظها من اليوم " تقلد عمتها " جنان خسرانه أنها ما أخذت ولدي ..
لمى بفجعه : الحمد لله و الشكر .. ذي ما تتوب صار لها أربع سنين على ذا الحالة ..
جنان هزت كتوفها : أنا أدري عنها .. خليك منها بس 
لمى تتذكر : إيه شسمه معك جوالك .. 
جنان رفعت جوالها : أيه 
لمى : دقي على ناصر خليه يجي بسرعة لصالة الأكل ..
جنان : همم طيب 
......
ناصر : نعم 
جنان : هلا ناصر .. همم روح صالة الأكل .. لمى تبغاك هناك 
ناصر : وش تبي .؟!
جنان هزت كتوفها كأنه يشوفها: علمي علمك ..
ناصر : خلاص طيب .. مع السلامة 
جنان : مع السلامة 
ღ..ღ
طق طق » يطق الباب 
جاه صوت أبوه : نعم 
فتح الباب و دخل و باس رأسه أبوه ..
أبو نايف : هلا يا وليدي وش عندك .؟!
سيف : يبه .. أنا قررت أكمل نص ديني .. إلخ
بعد ما خلص سيف من كلامه سكت عشا يسمع رأي أبوه 
أبو نايف بحزم : أنا مو موافق 
سيف انصدم : ليه يبه ..
أبو نايف : طبعا العيب مو في البنت بس أنت ما تصلح لها ..
سيف مازال في الصدمه : بس يبه 
أبو نايف بإصرار : خلاص لا تقعد تبسبس لي أنا مو موافق و انتهينا 
ღ..ღ
..
انتهى البارت 
توقعاتكم يا حلوين 
مها منهي هل فيه سبب أو مجرد ذكرى .؟!
سيف و خطبته و رفض أبوه .؟!
سالفة زواج فيصل .. و خطبته لِ غصون .؟!
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]
.
.
.
البارت ( الثامن و الثلاثون )!
.
.
.
قام بسرعة يشوف من يطق على الباب 
مسعود : مييييييين .. 
تركي : أنا تركي .. مسعود افتح الباب ..
مسعود فتح الباب بسرعة : الحمد لله على السلامة تركي 
تركي سلم عليه : الله يسلمك .. كيفك و كيف سعيد .؟!
مسعود : كلنا بخير .. 
تركي ابتسم : و كيف أبوك إن شاء الله خف تعبه ..
مسعود : إيه خف مره .. 
تركي : الحمد لله .. مسعود أنا أبروح ألحين .. أشوفك مره ثانيه 
مسعود : مع السلامة 
تركي بعد ما شافه أبو أنس و شرح له تركي ظروفه بكل صراحة .. صار يساعد أبو أنس في توزيع الصدقات أسبوعياً فيمر القرية بين كل فترة و فترة .. 
ღ..ღ 
بعد أسبوع 
سلطان شاب سعودي كان يدرس في ( لندن ) قابل هناك أريم و غصون و أعجبته أريم و البنات ما يعطونه وجه إلين جاء اليوم إلي قابل فيه يوسف و تعرفوا على بعض و صاروا أصحاب .. و رجع قبلهم بشهرين .. 
اتصل على رقم يوسف 
جاه صوت يوسف : يا هلا و مرحبا ..
سلطان : يا هلا بك الحمد لله على السلامة ..
يوسف : الله يسلمك و يخليك .. بشر عنك 
سلطان : يسرك الحال .. وين أراضيك .. 
يوسف : ندوج في شوارع الرياض .. 
سلطان : هههههههه .. أقول يوسف 
يوسف : أمر 
سلطان : ما يأمر عليك عدو .. بس بغيتك بموضوع شخصي متى فاضي .!
يوسف استغرب : شخصي ! خير إن شاء الله 
سلطان : كل خير إن شاء الله ..
يوسف : خلاص بكرة في د.كيف إلي في "......" على الساعة 8:30 تم ..؟!
سلطان : تم ..
ღ..ღ 
بيت أبو محمد ..
دخل عليها غرفتها و عورة شكل بنته آخر العنقود .. 
أبو محمد : غالية يا بنتي .. الزواج مو بالغصب .. إذا ما تبينه خلاص 
غالية بانكسار : ما يأخذون ولدي مني ..!
أبو محمد بضعف : ما بيدي شيء أنا ..
غالية : حرام يا أبوي حرام ..
أبو محمد : وش إلي حرام .. يا بنتي قومي استريحي و استخيري و تأكدي مو صاير إلا كل خير ..
غالية انهارت : يبه و شلون يرضيني و هم بيأخدون ولدي 
أبو محمد : استهدي بالله .. و قومي يالله قدامي ارتاحي و عيني من الله خير و بكرة استخيري ..
غالية سكتت و وقفت و راحت لسريرها و انسدحت .. و أخذت تمسح على شعر عزام إلي نايم من فترة على السرير حقها ..
رجعت بها الذكرى لقبل وفاته بأسبوعين لليوم المنتظر بالنسبة له و لها 
..
صحت من النوم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه محمد الحق علي .. بطني أحس إني بأموت .. تكفى محمد .. 
بعد عدة ساعات 
محمد : كيف غالية ألحين .؟!
غالية بتعب : بخير .. وين ولدي أبي أشوفه 
محمد : بخير .. لا تخافين يجنن يشبه لأمه 
ابتسمت بتعب و سكرت عيونها .. انتبهت و هو يهزها و بيده عزام 
أخذت عزام و باسته بين عيونه صغير و يجنن .. 
صحت على الواقع الأليم 
: و ينك يا محمد تشوف حالي من بعدك ..
باست رأس عزام .. وينك تشوف ولدك إلي كبر .. ليش تخليني أنا وياه و تلعب الدنيا فينا .. محمد .. تدري أهلك بيأخدون عزام مني .. لو أنك عايش بترضاها علي ؟ " تشاهق " 
..
رمش الغلآ : طبعاً السالفة حوسة و مو مفهومة .. غلاوي قولي السالفة ..
رمش الحلآ : همم .. الله يسلمكم محمد بعد زواجه من غالية اكتشف أن فيه الخبيث .. عانى منه و غالية تعاني معه بعد ولادة غالية لعزام أخذ ربي أمانته .. و أهله طلبوا أنهم يأخذون عزام عندهم عشان يكبرونه و يربونه و يطلعونه زي أبوه .. و كانت كلمة الجد إلي قالها لغالية ( يا تأخذين ولدنا يا نأخذ ولدك )
..
ღ..ღ 
بيت أبو سامي 
غصون : ناديتني يبه 
أبو سامي : إيه اجلسي يا بنتي ..
غصون : أمرني 
أبو سامي بحنان : ما يأمر عليك عدو يا بنتي .. كم صار لك أنتي تماطلين بالملكة .؟!
غصون بمرح : 5 سنين 
أبو سامي ضحك عليها : هههههههههههه ما تتركين سوالفك .. طيب ترى حددنا الملكة الربوع الجاي ..
غصون وقفت و باست رأسه : إلي تشوفه ..
أبو سامي : الله يوفقك يا بنتي ..
طلعت و رفعت يدينها : آمين 
ابتسمت و هي تتذكر سؤالها السامج في نظرها ألحين
.. 
غصون ماسكة ضحكتها : وش فيهم ماخذين عنك فكره غلط ..
ود بدلع ما يلبق : غايرين إني ألحين دلوعة أبوي
غصون تسوي نفسها شرقت : طول عمري و أنا أعرف أنها دينا و شلون صرتي أنتي ..!؟
ود تصرف : أقول خلي عنك .. صباح الخير
غصون : بدري .. ألا بأسألك ود !
ود تلعب بشعرها : نعم
غصون بتردد : فيصل تزوج ..؟!
ود بدهشة : متى طلعت ذا الإشاعة ؟!
غصون سكتت 
ود نطت جنبها : تعالي قولي لي من .. جلس يلعب بمخك 
غصون : يوم دينا تقول لك تذكرين يومني في لندن ..
ود تتذكر : لا تقولين يوم .. تقول يمكن أصير أنا العروسة 
غصون : ألا ..
ود فطست ضحك : هههههههههههههههههه حالتك مستعصية الصراحة .. لا فيصل تزوج و لا هو يحزنون .. هو كان يلعب معها مسوي يفاجئها 
غصون تصرف : وش يثبت .. 
ود : بعد ما سكرت منك .. قلت لأحمد وش السالفة .. و قال فيصل جالس يلاعب دينا و قال لها .. 
غصون : اها 
..
رقت لغرفتها تدق على وتين و أريم و تقول لهم 
ღ..ღ 
في بيت صاحب الشأن -_^ المغلوب على أمره
بيت أحمد أخو محمد ( زوج غالية ) الكبير .. أحمد متزوج و عنده بنتين و مو راضي على كلام أبوه و أعمامه بس وش بيده ..
أحمد : يا بنت الحلال اسمعيني ..
زوجته : اسمعني أنت ما تتزوجها يعني ما تتزوجها و إذا بتتزوج أنا أبروح لبيت أهلي ..
أحمد : سلمى أنتي عارفه أن السالفة مو بيدي ..
سلمى بعناد : لا بيدك أنت من بيتزوج أنت و ألا هم .؟!
أحمد : بس هذولا أهلي .. و مالي غنى عنهم ..
أحمد يمسكها يدها : اسمعي أنتٍ بس 
سكتت صدت عنه
أحمد لف وجهها بيده و قال لها : سلمى أنتٍ عارفة أنه مو برضاي .. و أنتٍ الأولى و الأخيرة و هي بس زوجة بالاسم .. عشان ولد أخوي 
الله يرحمه .. لا تخافين ما راح أعاملها زيك أبداً ألا إذا وسكت ..
سلمى ساكته و تنتظره يكمل و هو سوا حركة نذالة و سكت .. 
سلمى باندفاع : ألا إذا إيش .؟
أحمد : ههههههههه عرفتِ تتكلمين ألحين 
سلمى بإصرار : ألا إذا إيش .؟!
أحمد : إلا لما تسمحي طبعاً
سلمى بسرعة : و من قال إني بأسمح !
ღ..ღ 
( ما كسرني الليل لكن ما جبر باقي همومي 
ما حزنته بس و الله ما لمحت الفرح فيه ..
..
: تركي يا ولدي يا أبي أقول لك شيء 
تركي عدل جلسته : أمرني يا عم
أبو أنس : أنت يا ولدي عادك تشتغل ألحين في الجمعية ويصرفون لك راتب .. و ألا أنا غلطان 
تركي : لا مو غلطان .. 
أبو أنس بجدية : أنتي يا تركي منتب صغير .. ما ودك تكون نفسك و تتزوج .؟!
تركي فرك يدينه إلين صار بيضاء : من ما وده يستقر .. بس تتوقع أحد يزوجني بنته .؟!
أبو أنس : وش فيها يا وليدي كلنا عبيد لله .. إذا أنت جازم البنت ميب صعبه ..
تركي سكتت 
أبو أنس يكمل : أنا بأقولك .. حالك ميب شينة أبد .. و إذا ربك يسر بتلقى أهلك .. و أذا ما قدر ما نعترض على حكمة .. صح يا تركي 
تركي بترقب : صح 
أبو أنس : ها أنت جاد بس تبي تستقر ..
تركي سكت شوي و أبو أنس احترم سكوته و هو ينتظر إجابته 
تركي بعد فترة سكوت : إيه ..
أبو أنس : شف يا تركي أنت سمعتني و أنا أقول ألحين اسمعني .. أنا لي بنت ميب صغيره بعمرك مرة عطت أخوها جوالها و أخذه لاستراحة شباب و أنت أخبر بحال بعض شبابنا اليوم .. و آخر الليل طلع من الاستراحة و خلاه .. و أخذه واحد ما يخاف ربه و عدل بالصور و نشرها .. و الله أننا عشنا أيام ما يعلم به ألا الله .. فضيحة بنتي .. ألي معروفة بأخلاقها عند الجماعة .. و أنت يا تركي تعرف الناس يحبون القيل و القال .. و انسد باب رزقها .. و ما أبي لبنتي ألا الستر .. و أنا شوف فيك رجال ينشد فيك الظهر .. و تعرف القول إلي يقول اخطب لبنتك و لا تخطب لولدك ..
و حكاية هند تروى من جديد على لسان أبوها .. 
ღ..ღ 
في اليوم الثاني .. الصباح جالس يتقهوى و يقرأ الجريدة على عجل عشان يطلع للدوام .. 
دخل أبوه و بصوت جهوري قال : السلام عليكم ..
نزل نايف الجريدة ووقف و باس رأس أبوه : و عليكم السلام 
نايف : يله يبه أنا أستأذن بأطلع للدوام ..
أبو نايف : شوي يا ولدي بغيتك بشيء 
جلس نايف : و هذي جلسة عنك ..
أبو نايف : يا نايف أنت كبرت و عاد عمرك 30 و أنت ما بعد أعرست 
ودنا أنا و أمك نشوف عيالك قبل ما نموت ..
نايف : الله يطول بأعماركم على طاعته ..
أبو نايف : أنا أبي أخطب لك بنت عمك أريك دلال و جمال و غير كذا ما أبيها تروح للغريب .. وش قلت .؟!
نايف سكت شوي : يبه تأخذ رأيي ..؟ أو قررت و انتهيت ..؟!
أو نايف بحزم : الثانية ..
سيف إلي سمع أول الحوار : السلام عليكم .. " سلم على رأس أبوه و جلس " جن جنونه أبوه يبي يخطبها لنايف .. و هو قايل من أول و رفض .. 
نايف : يبه أنا ما أفكر حالياً بالزواج .. و إذا على بنت عمي اخطبها لسيف .. " و لف على سيف إلي يهز الفنجال و يتفرج عليه " 
أبو نايف يناظر بسيف : سيف أنا عندي إلي تصلح له ..
سيف تدخل : يبه وش تصلح ما تصلح أنت تقرر مصيرنا بدون مشاوره 
أبو نايف عصب : يا ولد لا ترفع صوتك على أنا أبوك و ألا نسيت ..
سيف يهدي نفسه : حقك علي يبه بس طلعت من طوري ..
أبو نايف : خلاص بكرة أبروح أخطب لكم أنتم الاثنين مرة وحده ..
سيف باستهزاء : و من هي إلي تصلح لي .؟!
أبو نايف : سارة بنت هنادي بنت عمك 
سيف وقف : آسف يبه ما أقدر أنفذ رغبتك .. 
أبو نايف بعصبية : و أنا ولد أبوي تعصي كلامي يا ولد أمك ..
سيف أخذ بعضه و طلع من البيت معصب ما يشوف طريقه 
نايف : يبه هد نفسك .. سيف ما يقصد إلي قاله أنت تعرف سيف دائما متهور .. 
أبو نايف : عشان كذا ما ودي يأخذ بنت عمك .. عارف يا ولدي بتسأل ليه .. بنت عمك يتيمة و لا ما ودي أنن يأخذها واحد متهور يضيعها بتهوره .. ويد بواحد عاقل و فاهم للحياة ..
نايف : بس يبه هو يبيها لا يمكن تجبره على وحده هو ما يبيها .. و أنا لا يمكن أخذ وحده أخوي يبيها ..
أبو نايف : سيف صغير و بكرة بينسى أريم و يفكر بغيرها ..
نايف بنفسه أي صغير و هو طق 27 : يبه طلبتك لا تكسر بخاطره .. و تحطني بموقف صعب قدام أخوي ..
أبو نايف : توكل بس توكل يله لا تتأخر على الدوام .. كلمتي وحده مالها ثانية بكرة بنروح نخطب و إذا بيجي معناه حياه الله و إذا موب جاي بكيفه بنخطب له .. بنخطب له ..
ღ..ღ 
أريم : سوير وجع اهجدي .. غصون هاتيه بسرعة بلا لقافة
غصون تقهرها : لا 
أريم عصبت : هاتيه غصون .. مالك داعي ..
غصون سحبت جوال : لا بأفتشه يمكن فيه شيء منا و ألا منا 
أريم قربت لها و غصون رمت الجوال من فوق أريم على سارة و صلت حدها أريم راحت تأخذ من سارة إلي رمته على غصون ..
أخذت بعضها أريم و دخلت لغرفتها بعد ما ضربت الباب بقوة ..
سارة بهمس : وينه جبتيه
غصون بنفس الهمس : إيه شوفيه في غرفت أمك ..
سارة تقلدها : أمك .. طيب يله خلونا ندخل الشريحة فيه 
غصون : يله 
راحوا بسرعة لغرفة هنادي .. و أخذوا منها كيس حاطين فيه مفاجأة لأريم و هي بلاك بيري .. تحلم فيه أريم من يومهم في أمريكا 
غصون : جيبي الكرتون إلي جبتيه بسرعة ..
سارة راح تجيب الكرتون .. 
غصون غلفت الكرتون الأساسي حق الجوال .. 
شوي و جت سارة : امسكي ..
حطوا الجوال في الكرتون الأحمر الكبير شوي و داخله قصاصات ورق مع فلين الدوائر الصغيرة » افلقوني إذا فهمتوا ..
بعد ما خلصوا سارة : أنا بأكتب ..
غصون بعناد : أنا بأكتب .. هاتي القلم بس 
سارة مدت لها القلم و كتبت غصون بخطها الحلو 
لو الغلا ينمو 
............. على هيئة " إنسان " 
يمديه من كثر ..~
........................ غلاك مشيب ! 
..
سارة تسحب منها القلم يوم خلصت : عاد أنا بأكتب على الورقة الثانية 
غصون : طيب يله اكتبي ..
سارة كتبت على الكرت الثاني ..
أريم 
هذه هدية بسيطة مننا 
غصون 
سارون
..
ღ..ღ 
{ انتهىآ البارت :/
توقعاتكم يا غوآلي 
سيف و نايف و المعارضة من الطرفين و إصرار أبوهم على الخطبة ؟!
تركي كله على بعضه .؟!
أحمد المغلوب على أمره .؟!
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
.
.
.
:/ توجس و ريبة )!
.
.
.
بعد الظهر في صالة بيت أبو سعود .. مخها منشغل جالسة تحوس في جوالها و الرسايل إلي تجيها من فترة مشوشة عليها حياتها .. تقلب و تقرأ في الرسايل من جديد 
زهقت من كثر الرسايل و الكلام إلي فيها : أووووووووف و بعدين 
عهد من ورآها : بعدين و ألا قبلين ..
غلا حطت يدها على صدرها من الروعة : سخيفة .. لا تروعين ..
عهد : أنتي إلي خفتي عشانك سرحانة .. و ألا أنا ما روعتك ..
غلا سكتت 
دخلوا أمها و أبوها ورآهم مهند و سعود .. و سعود و ولد مهند 
الأحمدين على أبوهم -_- و بنت سعود بعد " على العموم مو شخصيات أساسية فمو مفصلين في السالفة " 
..
عهد : بابي ..
غلا تقلدها : بابي ..
أبو سعود : لبيه يا أبوي .. 
عهد : يبه ملل ودنا نطلع لأي مكان طفش الإجازة ..
أبو سعود : وين ودك يا بنتي .. ؟
عهد تفكر : همم نسافر و ألا نطلع شاليه و ألا همم مدري 
أبو سعود : شرايكم نطلع مع عمانكم لشاليات يومين بعدين نعود ..
ترت .. ترت » نغمة مسج 
الكل بدأ يطالع غلا .. عشان المسج كان على جوالها مجرد لقافة ..
توترت غلا بس ما بان عليها أي شيء .. 
مهند يرجعهم للموضوع : طيب متى يبه ..
أبو سعود : اليوم الإثنين خلوها على السبت أجل زين ؟
أم سعود : إيه و الله زين نطلع نغير جو 
عهد باست رأس أبوها : ونااااااااااااااااااسة ..
مهند يستفزها : كم عمرك عهد ..
عهد جلست مكانها جنب غلا : فيه إشاعة تقول 19 
غلا تستهبل : يوم أني كبرك كنت متزوجة ..
انقلب وجهه أبو سعود و كلهم لاحظوا .. طبعاً غلا إلي ما عادت تهتم بالماضي إلي فات .. حياتها ألحين كلها مكرستها لدراستها و أمها و أبوها و أخوانها .. و صديقاتها إلي بدو يشوفون حياتهم .. جنان و جوري و غالية تزوجوا .. أريم و غصون و هند .. كل وحده لاهية بأهلها و مشاكلها الخاصة .. 
ღ..ღ
..
رغد : يختي مقهورة منهم .. أنا ما أخطيت و لا شيء دافعت عن نفسي .. 
مها تواسيها : لا يهمونك أنتي إلي على صح .. المفروض بعد تنتقمين لكرامتك زيادة تعرفين الكرامة أهم شيء ..
رغد إلي كبر في قلبها الحقد : أكييييييد ما فيه شك .. خلهم يعرفون من هي رغد .. و أن ما ينداس لها بطرف ..
مها : عاد إذا تبغين مساعدة أنا جاهزة ..
رغد : ما تقصرين حبيبتي .. فكري معي يا قلبي لازم أرد باقي كرامتي 
مها بخبث مبطن : ما فيه إلا طريقة وحده 
رغد : إلي هي .؟
ღ..ღ
الساعة 2 الظهر 
رجع من العمل و هو منشغل فكره يدور بحل للمشكلة إلي طاحت فوق رأسه هو ما همه يأخذ أريم أو غيرها بس أبوه من جهة و أخوه من جهة .. و هو يفكر أخذ جواله و اتصل على سيف .. و كان مقفل ..
شبك الجوال في الشاحن .. و رجع للسرير و في باله موال مستحيل يأخذ أريم و أخوه الصغير يبيها .. وقف و راح يتوضى و صلى ركعتين عسى ربي يلهمه الحل الصواب ..
ღ..ღ
لا رفع صوته عليك إنسسسان ما يسوى حذاك .!
اعتبر صوته مجرد .. قرع نعلك في الطريق 
..
شذا : هند ..
هند بكسل : همم
شذا : هند الصحي كافي نوم .. اليوم بيطلعنا أنس نتعشى برى 
هند كشرت : اطلعوا بكيفكم وش أسوي أنا مثلاً 
شذا بقهر : أنس يقول ما فيه طلعة إلا إذا هند بتطلع معنا 
هند بملل : خلاص أجل ما فيه طلعة .. لا تحاولين 
شذا بزعل : ما توقعتك أنانية ..
طلعت شذا بعد ما سكرت الباب ورآها بقوة ..
هند انقلبت على الجهة الثانية .. ما ودها تسوي كذا بس مقهورة من أخوها إلي المفروض يكون عزوتها و يخاف عليها .. و صار العكس
رن جوالها بمسج قرت الاسم إلي له 4 سنوات ما مر على شاشة جوالها .. ( رغودة ) » :'(
فتحت الرسالة : ( أهلين .. هند ممكن رقم أخوك أنس ضروري )
كشرت تتذكر رغد متهورة بس مو أنها تقول أبغى رقم أخوك .. صدق أنها قوية عين .. شكت بنفسها هذه رغد نفسها أو غيرتها السنين .. فكرت بإيش ترد لها .. طلع معها ..
( تلاقينه عند الاستعلامات )
قفلت الجوال و أخذت لها شاور شكلها بتستسلم و تروح معهم عشان خاطر خواتها شذا و جود ما يهونون ..
ღ..ღ
جدة أم التكافل و التفاؤل في الشدة » لا تحرمون أهالي جدة من دعواتكم .. :'(
ماهر يطفي السيجارة إلي بيده بالطفاية : طيب .. هذا تركي افتكينا منه 
حمد : و من شره بعد .. أنا حاس أنه فال شر علينا ..
ماهر بسخرية : نطقنا بسكاتك يا أبو الأحاسيس ..
سالم رافع صوته و يكلمهم من بعيد : شباب اليوم جايب لكم كيكة إنما هي ..
ماهر بخبث : إيه هذا الرجال و ألا بلاش ..
سالم إلي قرب منهم : تسلم .. 
حمد يتلفت : أشوف الاستراحة فضت ما فيه كيكات و ألا في الليل الموعد ..
ماهر يولع سيجارة ثانية : ألا في الليل الموعد ..
جاهم صوت آخر حاجه يتوقعون » مداهمة 
كل واحد همه ينفذ يجلده بس هيهات .. الاستراحة محاصرة من جميع الجهات .. و ما فيها أي مهرب غير الباب الرئيسي .. 
..
هذا حال فئة من شبابنا .. رمت بهم الشهوات و اللذات إلى سجن دنيوي و إقامة حدود الله فيهم و حُتم عليهم العذاب الأُخروي ما داموا على ذلك و لم يرجعوا إلى الله .. 
..
ღ..ღ
يا فرح هالمره طولّ .!
يا « فرح » تكفى دخيلك .. 
لا .. تخليني .. و تروح ..
بعد العصر 
غصون : أوووووووووف أريم خلاص معد نتعودها افتحي بس 
سارة : مذله صار لنا .. 3 ساعات نحاول فيك 
غصون تستهبل : لا تبالغين وش ثلاث ساعات .. خمس ساعات 
سارة تتدلع : خاله أريم .. افتحي الباب ..
فتحت أريم الباب و هي لابسه لبس الله يكون في العون 
أريم بحماس : بنات خلنا نلبس مرقع و ننزل تحت عند أمي و هنادي و غادة و خالتو حصة 
غصون تكمل : و وتين بعد ..
أريم بترجي : إيه يالله تكفون رقعوا نفسي الملابس حقتي تحت أمركم 
.. 
حاسوا و رقعوا و آخر حاجه طلعوا شيء عجيب .!
سارة : بنطلون أحمر و معه حزام بني مع تيشيرت أزرق مع سكارف عنابي .. و جزمة وحده زنوبه تفاحية و الثانية سوداء لطشتها من الخدامة حقتهم .. " الله يكرمكم "
أريم : تنورة لنص الساق بيضاء مع تيشرت الهلال و عليه جاكيت نص كم أحمر و شعرها الغرة من قدام ماسكتها و صاير كأنها نافورة و الباقي فارقته على قرنين .. و لابسه شراب أصفر و الرجل الثانية جزمة ديور .. " الله يكرمكم " 
غصون : تنورة طويل تركواز فوقها جاكيت طويل بس أقصر من التنورة بشوي .. لونه بنفسجي .. و ماسكة شعرها كله بفيونكة صفراء و حاطه كحل أخضر و الجزمة سبورة وحده حقتها و حده حقت أريم نفس الموديل باختلاف اللون فوشي و تفاحي .. " الله يكرمكم "
» وش تحسين فيه و أنتي توصفين / افلقوني إذا فهمتوا شيء ..سارة تضرب رأسها : غصون نسينا 
غصون تذكرت : إيه صح .. " و طلعت ركض من الغرفة "
أريم : وش نسيتوا ..
سارة تشغل نفسها بالسكارف ..
دخلت غصون و معها الصندوق : أريموه . اخذي هدية مني أنا و سارونه ..
سارة : احم .. احم 
أريم أخذتها و بفرح : يا بعد عمري أنتم ..
غصون تعدل الكحل : افتحيها .. و قولي رأيك .؟
أريم جلست على السرير و فتحت الصندوق و قرت البطاقة و بدت تفتح التغليف عن كرتون الجوال .. أخيراً فتحت التغليف : واااااااااااو .. أيقاتوا ..
سارة : وع أريم لا تتكلمين ياباني ما أحبه ..
..
في الدور الأرضي في الصالة جالسين .. بينهم سوالف 
غصون : السلام عليكم 
هنادي بقرف : وجع أنتِ و هي .. وش ذا الخلاقين 
غادة تستهبل : ياي ساورن من وين شريتيه ؟
سارة جلست جنب غادة وباست رأسها بمرح : فديت خالتي إلي تمدح يا ناس ..
حصة " أم سامي " : استخفويتوا أشوف .. وش إلي لابسينه .. ربي معطيكم و تلبسون هذي ..
أريم : خالتو .. بالعكس ملابسنا مره حلوه ..
وتين حطاه يدها بطريقة درامية : يا قلبي على طفولتي .. إلي ما استانست فيها ..
غصون : هذه حرت إلي يبي يتزوج بدري 
حصة بنغزة : ولو هي أحسن من ناس .. يحبون المماطل ..
أريم تستهبل وقفت و جلست جنب خالتها : خالتو قولي من هذولا الناس ما راح أعلم أحد ..
ليلى " أم علي " : قومي عن خالتس أشوف لا تبلشينها ..
حصة : وش دعوة و أنا أختس ..
ღ..ღ
على أذان المغرب .. قامت من النوم .. طول أمس و نومها متقطع .. و محتاسة و مفكرها بولدها و أبو ولدها .. و القرار إلي طلعت فيه إلي هو موافقتها على أحمد .. كله عشان ولدها ..
جاها صوت دق على الباب 
غالية : من ؟
أبو غالية : أنا يا غالية 
غالية وقفت و فتحت له الباب : حياك يبه ..
أبو غالية يدخل الغرفة : ما بغيتي تقومين يا أبوي طولتي كثير ..
غالية ابتسمت : كنت مرهقة أمس شوي
أبو غالية جلس على طرف السرير : وش لونك اليوم يا غالية ؟
غالية جلست جنبه : بخير يبه ..
أبو غالية : لا الوجه منور اليوم !
غالية : أكيد يبه ..
أبو غالية استغرب : خير يا أبوي وش صاير 
غالية : كل خير يبه .. أنا موافقة على أحمد ..
أبو غالية إلي كان معتبر موافقتها الأولى تسكيته و هي تسكيته أصلا و طلب منها تستخير و تقرر : غالية .. أنتي واعية للي تقولينه ..
غالية : إيه يبه واعية ..
أبو غالية : وش إلي غير رأيك ؟..
غالية : اليوم حلمت بمحمد و هو يوصيني على عزام و يطلب مني أوافق على أحمد .. و قلبي ارتاح للحلم .. و إن شاء الله أنه خير لي و لعزام ..
أبو غالية باس جبينها : الله يقدم لك إلي فيه الخير يا بنتي .. 
ღ..ღ
بعد العشاء 
فيصل يكلم سامي بالجوال : سامي وين أراضيك .؟!
سامي : في الفيصلية .. وش بغيت ؟
فيصل : عندك أحد ؟
سامي : لا .. تعال أنت 
فيصل : خلاص طيب جاي ..
قفل سامي و حط الجوال جنبه و رجع للابتوب يكمل شغله .. عنده أعمال يطورها بينه و بين نفسه خصوصاً أنه شايل فكرة الزواج من مخه للأبد .. ما يعرف بهذا إلا فيصل أقرب واحد له من عيال عمانه ..
ღ..ღ
تعب من التفكير..!
و القرار إلي أعطاه لأبو أنس يخاف أنه يكون موب قدها .. خصوصاً و تعصب الناس القبلي هذه الأيام .. 
تعب من التفكير و قرر يطلع يأخذ له دورة في شوارع الرياض لعل و عسى تنفه عن نفسه .. أخذ جزمته " الله يكرمكم " و جلس على السرير في الشقة إلي أهداها له أبو أنس قبل ثلاث سنوات مع سيارة موديلها جديد مستحيل يقدر يوفي لأبو أنس المعروف إلي سواه فيه .. تذكر آخر لقاء بينه و بين أبو أنس اليوم الصباح ..
..
أبو أنس : ها يا وليدي ترى خبرتْ البنت .. متى تبي الملكة ؟
تركي إلي منحرج من أبو أنس : متى ما بغيت يا عم ..
أبو أنس : أبي رأيك يا تركي ..
تركي : على راحتك ..
أبو أنس : خلاص أجل يوم الخميس ..
تركي انصدم : يوم الخميس يعني بعد بكرة ..
أبو أنس : خير البر عاجله ..
..
ღ..ღ
:/ انتهى البارت )
توقعاتكم يا الغوالي 
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
و للحكاية بقية ..!
.
.
.
ღ..ღ
نفس الوقت .. في الكويت .. 
راكان يكلم بالجوال : شلونك ؟ 
فارس : يسرك الحال يا معود .. شلونك أنت ؟
راكان : تمام .. إلا بغيت أقولك فارس .. بتيي للكويت هذا الأيام ؟
فارس يحك رأسه : اليوم الإثنين صح .. يمكن على الخميس إن شاء الله .!
راكان : إن شاء الله .. 
فارس : ليه فيه شيء ؟
راكان : الشركة محتاجين توقيع عقود مع شركة "......" و نبغاك تكون موجود ..
فارس عقد حواجبه : مو أنا معطيك الصلاحية في التوقيع عني ؟
راكان : عارف .. بس ولو واضح أن فيها طمع و أبغى رأيك ..
فارس : خير إن شاء الله .. إذا جيت ألقيت عليها نظرة ..
راكان بضحكة : و كيف المدام .. إن شاء الله زينة ..
فارس ابتسم : زينة الحمد لله .. وش عندك تضحك ..؟
راكان : جاء على بالي موقف قبل 4 سنين ..
فارس : إلي هو ؟
..
في المواقف ينتظر فارس .. طول عليه قرر يروح يشوف وش فيه تأخر .. و هو رايح لفت انتباهه سباق و الناس مجتمعين .. سأل واحد 
راكان : من يتسابق ..
الرجال : السباق بين فارس ال"......." و متدربة هنا في النادي ..
راكان طلعت عيونه : و الله صدج انهبل هذا .. وش يسوي ناوي ينزل سمعته للأرض .. مشكور أخوي " و راح بسرعة عند المدرب حمدي "
مسكه من قميصه بعصبية : أنت منو سمح لك تسوي سباق على كيفك و الصحافة تتريا أي خبر ..
حمدي خاف يوم شاف عيون راكان المحمرة : ما ألت حاقه داهم إلي اتفؤا ..
( ما قلت حاجه هم إلي اتفقوا )
راكان فكه و رفع يده بتهديد : و الله لو يطلع خبر جذي و ألا جذي عن فارس أعرف شغلي وياك و أنت عارف منو أكون ؟
حمد بخوف : طيب حازر .. حازر .. و إذا عاوزني أوأف السباق ديلوأتي أنا قاهز ..
( طيب حاضر .. حاضر .. و إذا تبغاني أوقف السابق ألحين أنا جاهز )
راكان تسند على الحاجز الحديد : لا خلينا نشوف آخر المصخرة ..
..
فارس فطس ضحك : إلين ألحين حاقد علي و ألا خلاص ..
راكان بمرح : لا خلاص .. جفت أني أحبك حيل 
فارس : إيه ..
ღ..ღ
وصل للفيصلية .. اتصل على سامي 
فيصل : هلا سامي
سامي : هلا بك أبو عبد الله 
فيصل : فيصل وينك بالضبط ؟
سامي ما حب يطول بالحكي : أنا في الفيصلية تعال أنا أنتظرك لا تدخل أنا أبطلع لك 
فيصل : أنتظرك ..
سامي : جاي .. يله سلام 
فيصل : سلام ..
.. 
فيصل واقف ينتظر شاف سيارة سامي جاية قرب و أول ما وقف فتح الباب و ركب .. و نزل رأسه يزين جزمته : أبو تركي وش علومك ؟
السايق يطلع صوت يبغى فيصل ينتبه : احم .. احم .. كح ..كح " بس فيصل موب معه "
السايق كان مستعجل بس ما يدري وش يسوي بها الموقف خاصة أن فيصل موب يمه 
فيصل رفع رأسه و لف عشان يشوف ليه سامي ما مشى و قال بحده : سامي وش فيك أنت ما ....
سكت و هو يشوف إلي جنبه مو سامي ..
فيصل بحرج : وين سامي » عاش مصرف 
السايق فيه الضحكة بس قال بهدوء : أخوي أنت غلطان بالسيارة شكلك ..
فيصل طاح وجهه : عذراً .. صدقني مواعد واحد معه نفس سيارتك و خربطت .. 
السايق : مسموح يالأخو ..
فيصل مد يده بيصافحه : معك فيصل ال"........." 
السايق صافحه : تشرفنا .. معك تركي » :)
فيصل : عذراً مره ثانيه .. " فتح باب السيارة و نزل " سلام 
تركي : سلام 
مشى فيصل شوي شاف سامي واقف عند سيارته و يستناه راح عنده و قبل ما يركب تأكد من لوحة السيارة لا يصير له نفس الموقف .. 
سامي استغرب من حركة فيصل .. بس ما علق ركب السيارة و مشوا ..
ღ..ღ
على الساعة 11:45
بيت أبو نايف ..
أم نايف بصياح : نايف .. اطلع دور أخوك طيب 
نايف يهديها : يمه سيف موب بزر عشان أدوره .. رجال عاقل .. اصبري شوي و بيرجع 
أم نايف بحرقه : الله لا يعيدها من خطبه كأنها بتفرق بين عيالي ..
نايف : يمه استهدي بالله .. و روحي صلي لك ركعتين و إن شاء الله بيرجع ..
قامت أم نايف : إذا جاء أخوك بشرني 
نايف جلس مكانها : من عيوني ..
بعد ما اختفت أمه عن نظره .. أخذ جواله و اتصل مره الخمسين على سيف و جاه مغلق ..
في نفس الوقت انفتح الباب و دخل سيف : السلام عليكم 
نايف وقف : و عليكم السلام .. وينك يا سيف أم خايفة عليك من الصبح 
سيف جلس في الصالة : موب بزر أنا تخاف علي .. طلعت مع أخوياي للشرقية و رجعت ..
نايف بصدمة : يعني الحين توك راجع من الشرقية ..
سيف : إيه .. شسمه ألحين الخطبة بكره خلاص 
نايف بهدوء : إيه ..
سيف وقف : الله يسهل .. أبروح أسلم على أمي و أنام تصبح على خير 
نايف : و أنت من أهله ..
ღ..ღ
سلمت من صلاة الوتر و طبقت جلال الصلاة و حطته في الكبت 
جاء على بالها حلمها إلي أمس 
..
محمد : غالية .. لي خاطر عندك 
غالية كأنها طفلة : لك خواطر كثييييييير مو خاطر بس ..
محمد : طيب وافقي على طلب أبوي و لا تعصينه ..
غالية بزعل : بس أنا ما أبغى أتزوج بعدك 
محمد : عارف .. بس عشاني أنا و عزام وافقي ..
غالية : محمد و شلون تقول هذا الكلام ؟
محمد : غالية .. أحمد أخوي رجال بكل ما تعنيه الكلمة لا يمكن تظامين في بيته .. و إذا ودك تريحيني وافقي .. 
..
ღ..ღ
صباح يوم الثلاثاء 
ناصر : تأمر يبه .. إن شاء الله العصر و أنا عندك ..
أبو ناصر : الله يخليك يا ولدي .. تعرف أبو نايف كان نسيب و ناوي يتقهوى عندي المغرب و أبيكم كلكم عندي ..
ناصر : حق و واجب .. 
بعد ما خلص مكلم ناصر أتصل على يوسف إلي كان رده 
: يبه أبحضر المغرب .. بس إني مواعد واحد من الربع بعد العشاء .. 
أبو ناصر : إيه تعال المغرب .. و عقب العشاء توكل ..
يوسف : إن شاء الله 
ღ..ღ
تتقلب على السرير بملل ماجاها النوم من أمس تفكر بقرار أبوها أنها تأخذ واحد بدون أصل و لا فصل 
: أووووووووووف تعبت خلاص .. خلني أقوم أستخير أحسن لي ..
أخذت جوالها إلي كانت حاطته على الصامت .. و قلبت فيه شوي و بعدها قامت توضت و فرشت السجادة و صلت لها ركعتين : اللّهم أني أستخيرُك بعلمك وأستقدرك بقدرتك وأسألك من فضلك العظيم فإنك تَقْدِرُ ولا أَقَدِْر وتعلَمْ ولا أَعْلَمْ وأنت علاَّمُ الغيوب . اللّهم إن كنت تعلمُ أن فِيّ زَوَاجِي خيرٌ لي في ديني ومَعَاشِي وِعَاقبة أمري فاقْدُرْه لي ويسِّرْه لي . وإن كان هذا الأمرُ شراً لي في ديني ومعاشي وعاقبة أمري فاصرفّهُ عَنّي و صرفني عنه واقْدِرْ لي الخير حيث كان ، ثم رَضِنِيِ به .
بعد ما خلصت انسدحت على السجادة و تغطت بالجلال و راحت في نومه » شغل عجازين :')
ღ..ღ
فاصل إعلاني
..
يا صغيّر السن قدرك طاحـت أبراجـه
الجرح خلّى الصخـر ينطـق ونطقّنـي 

خلاص ما عاد تعنـي لـي ولا حاجـة
رح.. جعـل ربـي يوفقـك ويوفقنـي 

من بعد ما كنت نور العمـر وسراجـه
اليوم صـرت الظـلام اللـي يطوقنـي 

عطيتك أكثر من اللـي كنـت تحتاجـه
أسرفت ف( الحب) ..لين الحب وهقني 

خلاص.. مالي ومال الحـب وإزعاجـه
مالي ومال الـدروب اللـي تضايقنـي 

تعبت أضـمّ البحـر وأهـدِّي أمواجـه
تعبت أجامل و أشوف الوقت يسرقنـي 

شكواي للي عليه الضيـق و إفراجـه
اللي إذا شـاء.. يرحمنـي ويرزقنـي 

أما أنت يا بـو جبيـنٍ عقّّـد حجاجـه
لا عاد تسأل: "علامك ما أنت طايقني ؟" 

النـاس كـلٍ علـى دربـه ومنهاجـه
وأنا عن الناس ما بـه شـي يفرقنـي 

إلا أني دايم أحـب الصـدق وأواجـه
مخلوق .. و الله على هالوضع خالقني 

حتى رفيقي ضمـاد الجـرح وعلاجـه
على كثر ما أتمّسك فيه .. صدقّنـي .. 

لو أدري إنه مرافقنـي علـى حاجـه
لأمسّكه حاجتـه.. وأقـول : فارقنـي
................................ » يا صغير السن / فهد المساعد 
عودة للبارت ..
ღ..ღ
من أول ما صحى نايف و في باله فكره .. قرر أنه يحط أبوه قدام الأمر الواقع .. بس بيشوف إذا سيف بيحضر معهم أو لا .. مع أنه عارف أن سيف مهما عاند ما يكسر كلمة أبوه أبداً
..
بعد المغرب في بيت أبو ناصر 
أبو نايف يكلم أبو نايف : قبل سنين كنّا في مثل هذا الموقف أنا و الوالد و أبو علي الله يرحمهم نخطب منكم أم علي .. و هذا أحنا طامعين ببناتكم و نقوي العلاقة أكثر من أول 
أبو ناصر بترقب : الله يحييك .. من طيب أصلكم 
أبو نايف : ما تقصر يا أبو ناصر .. حنا جايين نطب يد أريم بنت أخوي .. قدرك العالي عندنا و نبغى نخطبها منك .. لولدي
نايف بسرعة : لسيف .. يا عم و أنتم أدرى بأخلاق سيف .. " و لف على أبو نواف ( أبو سارة ) " و من بعد أذنك يبه أنا طالب يد بنتك سارة زوجة لي على سنة الله و رسوله صلى الله عليه و سلم 
الكل : اللهم صلي عليه و سلم ..
أبو ناصر : أنتم عيالي و حنا منب ملاقين أحسن منكم .. أنا عني لكم الموافق مدري عن رأي أبو نواف
أبو نواف : و النعم فيك نايف .. بس قبل بنسأل البنات و نشوف رأيهم ..
أبو نايف : إلي تكلم أخيراً .. أكيد اسألوهم .. ما فيه زواج بالإكراه ..
سيف إلي شعوره ما ينوصف ما توقع أبداً أنه يطلع من هذه الخطبة ربحان .. 
أبو نايف انصدم من ردت فعل ولده و ما نطق هو عارف أن نايف ولده قد الثقة و ما يقول إلا صواب و لا يمكن ينزل كلمة أبوه في الأرض بس بعد ما أعجبه الوضع إلي قاعد يصير بس سكت ..
ღ..ღ
بعد العشاء في د.كيف 
يوسف يسلم على سلطان : يالله أن تحييه و تبقيه ..
سلطان : الله يحييك أنت .. بشر عنك ؟
يوسف يسحب الكرسي و يجلس : بخير بشر عنك أنت ؟
سلطان : الحمد لله بخير 
يوسف : وينك يا رجال قطعتنا قطعه ..
سلطان تسند على الكرسي : و الله مشاغل هالدنيا .. تعرف 6 سنين عن الرياض غيرت و تغيرت ..
يوسف : أكيد ما فيه شيء يبقى على حاله
.. 
بعد ما طلبوا لهم حاجه تروقهم على العشاء " كوفي ما كوفي " 
مشكلة إلي يكتب و هو صايم :) » 
سلطان تقدم و شبك يدينه على الطاولة : يوسف أنا راح أدخل بالموضوع على طول 
يوسف رشف من الكوب باهتمام : تفضل ..
سلطان : الصراحة أنا حبيت أطلب يد قريبتك .. أريم .. فما أدري برأيك ؟
يوسف بجدية : سلطان أنت غالي علي و ما ودي أردك .. بس البنت توها انخطبت قبل ساعتين ..
سلطان ابتسم : ما صار شيء .. الله يستر عليها و يسعدها 
يوسف رخت ملامحه : و يسعدك .. بشر شخبار الأهل ؟
سلطان : و الله الوالدة تنشد عنك .. كل ما ذكرتك عندها .. تقول خله يجي يتعشى عندنا ..
ღ..ღ
:( انتهى البارت ):
توقعاتكم يا حلوين 
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]
.
.
.

البارت الجاي الخيار لكم تبونه الإربعاء أو الخميس 
<~ بيدلعونكم :)
البارت الواحد و الأربعون
.
.
.
ღ..ღ
: حموووووووود تعال هنا أشوف ..
محمد بعناد :لاااااااااااا ما أبي 
وتين بملل : حمود أخلص علي تعال ..
محمد : ما أبي ..
وتين وقفت و مسكته بالقوة و لبسته التيشيرت : ما تجي إلا بالعين القوية ..
فكها محمد صياح : وااااااااااااااااااااع ماما دبا ماما دبا ..
وليد تعبان و بحاول ينام قال بصراخ : وتين .. سكتي ولدك الواحد ما يقدر يرتاح في هالبيت ..
وتين تناظر ولدها إلي يصيح : أنا ألاقيها منك و ألا من أبوك ..
محمد إلي مازال يصيح : أنت دبا .. دبااااااااااااااا ..
طلع وليد من غرفته و شكله المحيوس فوق تحت من التعب جاء لمحمد و شاله : وش فيك حمود ..
محمد يمسح دموعه : ماما دبا .. دقني " طقتني "
وليد : طيب يله حبيبي روح نام عشان نروح بكره لبابا محمد .. طيب
محمد راح يركض لغرفته : تيب ..
لف وليد على وتين إلي تقلب بالتلفزيون مشى لها و جلس جنبها و قال بتعب : وتين وش فيك علي أجل ألاقيها منك و ألا من أبوك .. وش مسوي أنا ؟
وتين بهدوء : وليد 
وليد : أمري ..
وتين رمت نفسها على فخذه و قالت بصياح : حرام عليك ليه تبغى تتزوج غيري 
وليد يستوعب : وشو ؟
وتين منهارة : أنا سمعتك من غير قصد تقول لعمي يخطب لك ..
وليد ساكت ينتظرها تخلص ..
وتين : برر قول شيء .!
وليد : هههههههههههههههههههههههههههههههه الصراحة علي زوجة .. أحمد ربي أنها تغار علي ..
أبوي واعدني بسيارة إذا كمل حمود سنتين .. و جالس أمزح مع الأسبوع إلي راح و أقول متى بتخطب لي العروس " و كمل بمرح " أي متى تشتري أو تهدي إلي السيارة ..
وتين : يعني موب متزوج ؟
وليد ابتسم : لا .. يعني الإزعاج إلي في البيت من شوي من الحره عشان بأعرس ..
وتين وقفت تصرف : لا موب عشان كذا .. بكرة بأروح لأهلي الظهر 
وليد يتثاوب : يصير خير ..
وتين لفت عليه بعناد : وش يصير خير 
وليد يرفع ضغطها : لازم نقول طيب .. يمكن أموت و ألا شيء 
وتين عصبت : فالك ما قبلناه ..
ღ..ღ
جالسة تقهوي أمها .. أم عصام : رنا يمه اصرخي لأختك خلها تجي !
رنا : ألاااااااااااااااااااء أمي تبيك ؟
ألاء : قولي لهااااااااا وش تبغى ؟
رنا : وجع ألاء تعالي بسرعة ..
أم عصام إلي تسمع : بنات آخر زمن .. الله يصلحكم تبين تعرفين وش أمك تبين بدون ما تجيين !
ألاء إلي جت لهم : يمه بكرة ملكة غصون .. خخخخخخ بعد 5 سنين مماطل كيف ما تبيني أهتم ..
أم عصام عصبت : و ملكة بنت عمتس أهم مني .؟
ألاء باستها على رأسها : محشومه .. أنتي الأهم و الأغلى .. " تذكر " صح يمه أمري وش بيغيتي بدلوعتس ألاء .؟
رنا تقلدها : دلوعتس ألاء ..!
أم عصام : لا تبدون لي مناقر أنت و هي .. ألاء انقزي أشوف جيبي لي التليفون ؟
ألاء باستهبال : يمه عجزتي ؟
أم عصام عصبت : انقزي أشوف 
ألاء لفت بتروح تجيبه و تذكرت شيء شقهت : يمه رنا عندك و أنا جايه من فوق عشان أجيب التليفون ؟
أم عصام رمت عليها المنديل : جيبيه أشوف ..
رنا تحرك حواجبها تقهر ألاء ..
ألاء تحط التليفون قدامها : شسمه يمه .. تفضلي ..
أم عصام : اجلسي قدامي خلني أشوفتس معد تنشافين .. بس ساقطة في غرفتس ..
ألاء جلست جنب أمها : وهذه جلسه عشان خاطر سلمى أم عصام ..
أم عصام : نسيت ملامحتس .. 
رنا باستهبال : أحسن يمه عشان ما تحبينها زيي ..
ألاء بمرح : يمه لهدرجه .. خلاص بأجلس على قلبك معد أجلس في غرفتي ..
ღ..ღ
يوم الأربعاء الصباح 
في بيت أبو علي – الله يرحمه - .. أبو ناصر جاي يفطر عندهم 
ليلى " أم علي " : وشلونك يبه ؟
أبو ناصر : بخير يا بنتي .. ألا ما قلتي وين عيالتس .؟
ليلى : سمر و أريم كل وحده في سابع نومه .. و علي يدرس في المجلس خبرك ترم صيفي مدري وش حده عليه ..
أبو ناصر : أجل روحي نادي أريم و تعالي بغيتكم بموضوع ..
ليلى : خير إن شاء الله ..
أبو ناصر : كل خير يا أم علي كل خير .. الله يبعد عنا الشر قولي آمين 
ليلى : آمين ..
..
دخلت أريم الصالة و كانت أمها ورآها .. جت و سلمت على جدها 
أبو ناصر : تعالي يا بنتي لمي ..
أريم جلست جنبه ..
أبو ناصر : يا بنتي أنت هالحين مره معد أنتِ بذيك الصغيرة إلي تلعب و تروح و تجي .. عادتس مره و فيه ولد عمتس سيف متقدم لتس يا بنتي .. و أنتِ عارفه أن ولد عمتس أولى من الغريب .. و أنا عطيت الرجال كلمه .. و رجاي فيتس يا بنت أبوتس ما تطيحين كلمتي عند رجال .. 
» متىآ أعطى كلمة ذا ؟ يحسبنا ما حضرنا الخطبة معه :') .. شكلها صاروخ مطلعه أبو ناصر :)
أريم ما ردت 
أبو ناصر : هاوش قلتي ؟
أريم : إلي ما جاء على بالها طاري الزواج ساكته 
أبو ناصر : يقولون السكوت علامة الرضا 
ليلى تداركت : لا يبه و شلون موافقة خلها تفكر .. عطها مدة تستخير و ترد لك 
أبو ناصر عصب : وش تفكر .. ما فيه ألا موافقه .. البنت مالها رد بعد أبوها 
أريم بهدوء : بس أبوي مات الله يرحمه 
ليلى : الله يرحمه ..
أريم : جدي .. أنا ما أبغى أتزوج ..
أبو ناصر إلي عصب : لا بارك الله فيكم .. خلاص كلمتي ما تنكسر بأحدد الملكة ..
ليلى مسكت يدها أبوها برجاء : يبه البنت يتيمة لا تكسر بخاطرها ..
أبو ناصر إلي معصب : لا بارك الله فيكم " و طلع من البيت كله "
ليلى رجعت لأريم إلي ما زالت في مكانه و جلست جنبها : أريم أبوي معصب .. موب قصدها يغصبك ..
أريم وقفت : يمه لا تزعلين نفسك .. بكيفه يقرر إلي يقرر فيه شيء اسمه أرفض في الملكة المزعومة 
و صعدت فوق 
ليلى نزلت دموعها على حالهم من بعد أبو علي لو هو حي كان بناته ما يضامون بس ما بيدها شيء 
ღ..ღ
بعد الظهر .. بيت أبو سامي .. 
وتين إلي توها جايه تهز غصون النايمه : قومي و وجع بسرعة .. 
غصون تنقلب للجهة الثانية : أوووووووووووووووووووف .. بعدي عني ..
وتين : غصون و بعدين معك صار لي ربع ساعة أحاول فيك .. قومي على أساس تأخذين شاور و نروح للمشغل بسرعة لا يروح الحجز ..
غصون : خلاااااااااااااااااص اطلعي برى ما أبي .. أبي أنوم ..
ود فتحت الباب : غصون يا غبية قومي شوفي .. أخواني مسوين لك مفاجأة ..
وتين بغيض : نسوا أني الكبيرة كل شيء لها ..
غصون قامت و يوم وصلت للحمام – الله يكرمكم – قالت : لأنهم يحبوني أكثر " و مدت لسانها و دخلت للحمام بسرعة " 
ود انسدحت على السرير و جلست تقلب بجوال غصون : كيفك توتو ؟
وتين رفعة حاجبها : توتو من هذي ؟ 
ود هزت كتوفها : تخيلي .. فيه إشاعة تقول أنها بنت أمي و أبوي ..
وتين طلعت عيونها : أجل بنت أمي و أبوي " وقفت " إذا طلعت أختك قولي لي " و طلعت و سكرت الباب ورآها " 
ღ..ღ
في المشغل 
غصون : أريم كذا حلو أو قبل ..
أريم بشرود : ها .. لا حلو ..
غصون شكت أن فيها شيء .. بس بتأجله بما أن الكل موجود : طيب .. ترى مليت تكفين دقي على يونس خله يجي .. 
أريم أخذت جوالها و أبعدت عن الإزعاج : 
ألو .. يونس تعال مشغل "........" .. بسرعة لا تطول .. أوك
رجعت عندهم 
أريم بهمس في أذن غصون : غصون أبغاك بسالفة ذكريني أقولها لك بعدين ..
غصون : لنا جلسة بالليل وش رأيك تنامين عندنا ..
أريم : بأقول لأمي إذا رضت عادي ..
غصون : طيب ..
ღ..ღ
بعد المغرب 
غلا تحوس في غرفتها من العصر عشان تهز لملكة غصون .. بعد ما خلصت ألقت نظره على ملابسها فستان أسود اسرتش بكرستالات على الصدر .. و شعرها الشانيون بطريقة رسمية حيل معطيتها طله و القلوس الأحمر الصارخ معطيها جاذبيه و لمحة جراءة .. و مكياجها الخفيف .. ابتسمت برضا عن شكلها 
أخذت عبايتها و اتصلت على السواق : 
هلا راجو ... قرب السيارة عند الباب ... أوك أنا شوي و أجي 
نزلت للصالة حصلت أبوها و أمها يتقهوون و يسولفون باست رؤوسهم : أشوفكم على خير 
أبو سعود : انتبهي على نفسك يا غلا ..
أم سعود : الله يحفظك يا أمي ..
ღ..ღ
نفس الوقت في بيت بندر 
جوري جالسة على السرير تلبس جزمتها " الله يكرمكم " الذهبية .. المتناسبة مع فستانها البنفسجي بذيل على الجنب ذهبي .. و شعرها مجعدته و حاطه على جنب وردة .. مع مكياجها الهادي .. معطيها شكل 
لفت على بندر : حلو ؟
بندر ابتسم : قمر مو حلو ..
جوري بحيا : مشينا ..
بندر جاء وقف جنبها عند المرايا يضبط المرزام : مشينا .. وين نوني 
جوري : عند الخدامة 
بندر : بتودينها ؟
جوري : إيه .. بس مخليتها عندها لما أخلص ..!
بندر : حلو .. يله 
جوري تلبس عبايتها : يله .. 
ღ..ღ
نفس الوقت أيضاً في بيت أو محمد .. ملكتها و زواجها في يوم واحد معد باقي عليه شيء يوم الأحد بس لازم تحضر ملكة غصون مهما كان صديقتها و غالية على قلبها .. 
كان فستانها بيج مع وردي باهت الفستان حيل هادي .. بس حلو عليها مره و شعرها مستشورته مع طوله إلي إلى أكتافها ..
بعد ما خلصت لبس مرت على عزام عند أمها باست رأسها أمها و باسته على خده و طلعت لأخوها محمد إلي ينتظرها ..
ღ..ღ
بعد العشاء 
..
الشيخ : بارك الله لكما و بارك عليكما و جمع بينكما بخير ..
فيصل بابتسامة : الله يبارك فيك ..
طلع الشيخ و فيصل يتقبل التهاني .. و هو في أشد حالة فرحه .. و أخيراً 
مازن بمرح : أوف ما بغيت أخيراً فكيت علي الأزمة ..
فيصل : كنت جالس على قلبك ؟
مازن يستهبل : على قلبي و بس ..
بسام : الفال عندنا .. عشان أقدر أتزوج أنا وياك يا مازن في يوم واحد ..
سامي : من ماسكك تزوج ..!
بسام يستهبل : تعرف لزوم الاحترام للكبير .!
سامي : كثر منها تكفى 
بعد ساعتين 
سامي بمرح : تبي أختنا و ألا لا ؟
فيصل ناظره بنص عين : شرايك مثلا ؟
سامي : ما تبيها ..
فيصل ضربه على كتفه : أقول 
سامي : طيب يله .. حياك 
فيصل مشى ورآء سامي .. بما أن تقاليدهم ما تسمح بالزفة للمعرس أو بالأصح ما تسمح بدخول الرجل و زفته ..
سامي طق الباب : دينا افتحي ..
انفتح الباب لف على فيصل : حياك يا أبو عبد الله 
فيصل : تو أم عبد الله جت و شلون تبي عبد الله ..
سامي : امش بس امش ..
فيصل دخل مجلس النساء .. إلي كان الأثاث يغلب عليه الأحمر مع بني بشكل راقي يعطي للي يشوفه بأن المنسق صاحب حس و ذوق : السلام عليكم ..
أم فيصل و أم سامي : و عليكم السلام ..
سامي و هو منزل رأسه بما أن أم فيصل موجوده : شخبارك يأم فيصل 
أم فيصل : بخير يا وليدي .. بشر عنك 
سامي : يسرك الحال .. يله أنا استأذن .. عن إذنكم
طلع سامي و ترك فيصل و غصون و أم فيصل و أمه في المجلس 
ღ..ღ
في نفس الوقت في بيت أبو أنس .. ما حظرت ملكة غصون 
:/ انتهى البارت )
توقعاتكم يا الغوالي 
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
.
.
.
،/ يمه وِشِْشِشِْ حيلَة اللّي ما بُقَى ـا بـ سِ‘ـَماه نــجُــوِمِْ 
.
.
ღ..ღ
في نفس الوقت في بيت أبو أنس .. ما حظرت ملكة غصون 
.. بكرة ملكتها و استخارت و الحمد لله ارتاحت بس ولو .. تحس بشعور عجزانة تفهمه .. اعتذرت من غصون بمسج و عسى غصون تقبله .. و يوم الأحد زواج غالية و منحرجة حيل بعد بتعتذر .. فيه حاجه داخله ما تبغى تخبر صاحباتها بزواجها .. إلي إلى ألحين ما عرفوا و لا ودها يعرفون .. ما تبغى تشوف نظرات الشماتة .. هي راح تأخذ واحد بدون أصل ..
طق طق » الباب 
هند : ادخل 
شذا دخلت : هنوده .. حرام عليك احضري ملكة غصون .. صديقتك ما تهون 
هند : تكفين شذا لا تتعبيني فوق ما أنا تعبانه 
شذا : على راحتك .. تعالي تقهوي معي أنا و أمي ..
هند قامت من السرير و رفعة شعرها إلي يوصل إلى نهاية ظهرها : بس أنتم ؟
شذا : إيه 
هند : أوك .. جايه ورآك 
ღ..ღ
بعد هذا بعدة دقائق طلعوا أم فيصل و أم سامي تاركين فيصل و غصون في المجلس 
فيصل مسك يدها : مبروك غصوني ..
غصون حاطه عيونها في عينه : الله يبارك فيك ..
فيصل كاتم ضحكته حتى في المواقف إلي تخجل منها البنت هي تعاند نفسها : و أخيراً ما بغيتي 
غصون بدلع : فصووووول عاد .. بتجلس تذكرني ..
فيصل متنح : غصوني و ألا أنا غلطان 
غصون تسندت على الأريكا : بشحمها و لحمها ..
فيصل بيطفر فيها : سمعتي قبل شوي سامي يقول يا أبو عبد الله .. الصراحة أحرجني توني متملك و هذا يبيني أصير أبو عبد الله ..
غصون ماسكه نفسها لا تقوم عليه ناوي يحرجها بس غصون و العناد ما بينت : لا عاد .. الصراحة أبو عبدالله لايق مره عليك ..
فيصل : الاسم هذا ما فيه كلام بس .. هو يبي يصير خال بدري 
غصون تلف : و نوني وش تصير ..
فيصل رافع حاجبه : أقول غصون بدون لف .. متى تبين الزواج .؟
غصون انحرجت : بدري .. بعد فترة فكر فيه 
فيصل : همم أجل بدري .. 
ღ..ღ
على الساعة ثلاث الفجر .. 
أريم حاطه رأسها على فخذ غصون و تصيح و غصون تلعب بشعرها .. و تسمع لها ..
أريم : و الله قهر .. لو أبوي حي كان ما رضى أني أتزوج بالغصب ..
غصون ساكته تعرف أريم ما تحب الواحد يتكلم و هي تشكي له ..
أريم : غصون تكفين قولي لي وش أسوي 
غصون : أريم أول حاجه ليه أنتِ ما تبغين سيف ؟
أريم : مو العيب فيه أنا ما أبغى أتزوج .. تعرفين وش معناه ما أبغى أتزوج ..
غصون : طيب ليه ؟
أريم : شوفي غلا و غالية .. ثنيتين عايشات مأسات 
غصون : كل حاجه ربي كاتبها بتصير .. غالية بعد مو بيدها الله أخذ أمانته و ترملت .. غلا ربي ما كتب لها نصيب بعدين أنتِ شايفه أنه معدد و مهما كان تبغى زوج لها و بس و تطلقت .. يعني قصدك أنك خايفة تنتمين لوحده من الفئتين من غير شر ..
أريم تمسح دموعها : إيه ..
غصون : أخطيتي أريم .. مهما كان إلي كاتبه ربي بيصير .. قبل ما تطلعين على الدنيا مكتوب إيش بيصير لك .. أريم ما هقيتها منك الصراحة ..
أريم : و الله خايفة 
غصون : استخيري و ربي بيعينك ..
أريم ابتسمت ابتسامة صفراء : يا حبي لك يا غصون .. 
ღ..ღ
في اليوم الثاني بعد المغرب 
الشيخ : يا ابني هل تقبل بهند بنت منصور بن صالح ال"........" زوجة لك على سنة الله و رسوله .. 
تركي بتوتر : أقبل 
الشيخ : كرر معي أقبل بهند بنت منصور بن صالح ال"........" زوجة لي على سنة الله و رسوله ..
تركي : أقبل بهند بنت منصور بن صالح ال"........" زوجة لي على سنة الله و رسوله ..
لف الشيخ على أبو أنس : نادوا لي البنت لأسألها ..
بعد ما خلص الشيخ من توقيع العقد : بارك الله لكما و بارك عليكما و جمع بينكما بخير ..
أبو أنس : الله يجزاك خير يا شيخ 
وقف الشيخ و طلع بعد ما سلم على أبو أنس 
لف تركي على المجلس إلي ما كان موجود في غير أخوان أبو أنس و أنس و بس .. زاد توتره و خاف أنهم مو مرحبين فيه زوج لبنتهم .. بس كلهم كانوا رجال في الخمسينات و باين عليهم الوقار نفسه إلي يتسم فيه أبو أنس .. و الشكل إلي يعطي بالراحة للشخص الجالس أمامه من أول نظره .. 
أنس : تركي تفضل معي ..
تركي وقف و لف على أبو أنس إلي ابتسم له ..
مشى تركي ورآء أنس .. إلي كان منقهر أن أخته آخرتها تأخذ واحد بدون أصل و لا فصل .. و السبب هو .. 
دخلوا لمجلس النساء 
تركي : السلام عليكم ..
ما كان في المجلس إلا أم أنس و هند .. خصوصاً و أن الملكة كانت مختصرة جداً ما حضرها إلا عمات أنس و عمانه .. 
تقدم تركي باحترام و باس رأس أم أنس : شلونك خالتي ؟
أم أنس : بخير .. مبروك يا تركي الله الله بهند تراها غالية ..
تركي بهدوء : هند بالحفظ و الصون .. 
تقد من هند وباس على رأسها و جلس جنبها ..
أم أنس لفت على ولدها و أشرت له و طلع هو للمجلس و هي للضيوف 
تركي : مبروك ..
هند بحيا : الله يبارك فيك ..
تركي ناظرها بصمت دقايق و قال : ربي يقدرني أسعدك و لا تندمين على موافقتك ..
هند ما تدري وش ترد قالت : شكراً ..
تركي : خلصتي دراسة ؟
هند بحيا : إيه 
تركي : حلو .. وش ناوية عليه ؟..
هند هزت كتوفها : مدري .. 
ღ..ღ
يُمـَه 
كِلْ ما طاح / مِنِْ عِ ـَينّي أحَدْ
أتذَكرِ ْكــلمتِك 
ما طــاحِْ مِنْ النُجوِمٍٍِْ أخَفْ لـ السِ ‘ـَمَاء 
لكنِْ يُمـَه 
وِشِْشِشِْ حيلَة اللّي
ما بُقَى ـا بـ سِ‘ـَماه نــجُــوِمِْ ...}
..
: رغوده .. يا قلبي أنتِ خابرتك ما يهزك شيء و تأخذين حقك و ما تسمحين لأحد يهينك .. 
رغد : لا أنا ما تغيرت .. بس أخاف
مها تدس في رأسها : الصراحة المفروض أنك تفضحينه هو و أخته و إلي خلفوهم بين الخلايق ..
رغد سكتت شوي : برأيك كذا ؟
مها تقنعها : أكييييييييييد ما فيها شك .. أنتِ تقولين أنس من النوع المغرور إلي يخاف على سمعته 
رغد : ألا 
مها : خلاص أجل سهله .. 
رغد : طيب .. خلاص بأبدأ أفكر ..
ღ..ღ
من بكرة الساعة 11:30 الصباح
بيت أبو نواف .. سارة فرحانة تو أبوها قال لها أن نايف خطبها .. و جالسة تكلم أريم : أريم افرحي لي طيب شوي بس ..
أريم بدون نفس : من قالك أني ما فرحت بالعكس متقطعة فرحة .. و فرحتي فرحتين 
سارة بغيض : أريم وجعوه .. لا تتهزين ..
أريم : تشوفيني في مود يسمح تزعجيني قلنا مبروك .. الله يسعدك 
سارة : وياك .. و ترى سيف مو ذاك الشين .!
أريك طلعت عيونها : طيب أنا ما قلت في الولد شيء أنا ما أبغى أتزوج .. بس 
سارة : يا رب أنك ترجع لخالتي عقلها .. و ..
أريم قاطعتها : سوير موب فاضيه و الله ترى بأنفجر فيك .. ما تهونين عندي 
سارة حست على دمها : أوك حبوبتنا .. أخليك و بأتصل فيك وقت ثاني 
أريم : أوك .. باي 
سارة : باي 
ღ..ღ
بيت أبو حمد " سعد " :')
تقلب في جوالها و هي تتذكر صديقاتها أيام الثانوي و الجامعة .. و أيام التعب و الكرف .. الوناسة الحقيقية .. كم كانت تتمنى تترك الدراسة من التعب و الجهد المبذول .. و ألحين لو يقولون لها تدرسين بدون عطلة أسبوعية ما قالت شيء .. جاء على بالها نورة صديقتها على أن إلي بينهم سنة و نورة أكبر منها ألا أن علاقتهم كانت قوية حيل .. و خصوصاً أنها عمة بنات أختها .. يعني تشوف في العزايم و الحفلات .. دورت في جوالها على مسج حلو و مناسب ليوم الجمعة .. و طلع معها بالأخير
افتح ضلوعك .. واجمع الخير والحب 
اليوم [ جمعه ] والله الله بالأسباب ، !
سامح .. ترى من سامح وقال يا رب ؟ 
يفتح له الله في سمآ جنته / باب ، !
: نورة قلبها أبيض و بتسامحني على القصور إن شاء الله .. 
أرسلت المسج فتحت على الموسيقى في جوالها و شغلة أنشودة زمان أول و بدت تدندن مع المنشد 
ذكرتك يا زمان أول كثر ما فكري يتجول
مع أيامك مع سنينك مع شوق ٍ معاك طول
ذكرت الناس بالديره ومبدأ الجار و الجيرة 
وناس ٍ من بساطتها تجيك بعالي السيرة
ذكرت الوقت و أطباعه وجو الطيب وأنواعه
وسلم ٍ معتلي بالعز في كل لحظه في كل ساعة
ذكرت الهمسة و الكلمة وثقل القول و الحكمة
ومبدأ الدين والدنيا ومعنى العيشة والقسمة
ذكرتك والذكر عالي مدامك يا زمن غالي 
تربع في وسط قلبي مع حلي و ترحالي
ღ..ღ
بعد العصر .. في بيت فارس .. من رجعت من ملكة غصون و هي مو طبيعية تعبانه و معها حمى شديدة هاده حيلها و صايرة طريحة الفراش ..
فارس يحط يدها على جبهتها يتحسس حرارتها : كيفك جنان ألحين ؟
جنان بصوت متعب : زينة 
فارس يغير جوهم : صرتي تتكلمين زينا ..
جنان انرسم على وجهها طيف ابتسامه و ما ردت ..
فارس : جنان قومي خذي شاور و إذا ما نفع بأدويك للمستشفى معد ينفع .. عنادك بيودينا بداهية 
جنان بانكسار : تكفى ما أبغى مستشفى ..
فارس أوجعه قلبه عليها : على راحتك .. " وقف " أنا بأطلع أجيب لك شيء تأكلينه تبين شيء زيادة ؟
جنان بهمس : سلامتك ..
فارس : الله يسلمك " مسح على شعرها و توجهه للباب و طلع " 
سالت على خدها دمعة متمردة .. ما توقعت بيجي يوم بتحس بهذا التعب نفسه إلي جاها قبل 5 سنوات و هد حيلها .. 
ღ..ღ
نفس الوقت في شقة تركي 
: أننننننن .. أننننننن » يون من التعب ..
طق طق » الباب 
و لا فيه أي تجاوب من تركي غير أنه يون زيادة بطريقة تقطع القلب حاول يتكلم يبغى أحد يسمعه يحس نفسه بيموت و لا أحد راح يدري عنه .. لف بثقل و حصل جواله مسكه و اتصل على رقم كان أمس يحفظ فيه .. جاه صوت ناعم هادي : ألو 
تركي : هـ..ند .. عمـ..ي .. بمو..ت بسـ..رعة .. عـ..مي 
هند إلي جالسة تحاول تركب جمله ما طلعت معها : تركي .. تركي 
تركي رجع يون : أننننننن .. أننننننن ..
..
عند هند ما تدري كيف جتها الجراءة مسكت الجوال و نزلت للصالة كان فيها أنس و أبوها و أمها .. ما انتبهت لأحد مدت الجوال لأبوها و هي مرتاعة : يبه رد ..
أبو أنس رد و فكره جال فيه من إلي متصل و خلى شكل هند كذا سمع صوت يحبه و يعتبره ولده و أكثر أننننننن .. أننننننن ..
أبو أنس يتأكد : تركي 
تركي : أننننننن .. بمـ..وت .. أننننننن 
أبو أنس سمع كلمة بأموت و خاف عليه وقف و مد الجوال لهند بعد ما قفل المكالمة : أنا أبطلع لتركي أشوف وش فيه ..!
ღ..ღ
.. في بيت أحمد 
تضرب الأرض برجلها دليل على إصرارها و عنادها و هي تصيح : توديني ألحين لبيت أهلي ..
أحمد يتعوذ من الشيطان : يا مره اركدي .. هذا فعل وحده عاقله ..
سلمى طاحت على الأرض : تكفى أحمد .. أنا إيش ذنبي تتزوج علي ..؟ قد قصرت بحقك مره وحده ؟ قولي و لك إلي يسرك .! أحمد تكفى لا تأخذها .. عندك أخوك سلمان مو صغير عمره 25 و ألا عشانه يدرس في أمريكا رفع عنه القلم .. 
أحمد إلي كان ناسي أن عنده أخو اسمه سلمان في محنته هذه تغطى بالبطانية : سلمى ارحميني و اهدي خلاص بأنوم ..
ღ..ღ
بعد دقايق من هذا الوقت وصل لشقة تركي لقى عند باب الشقة المطعم موصل له الأكل ..
: يا عم دي الشأة إيلك ؟ ( يا عم ذي الشقة لك )
أبو أنس : إيه وش فيه ..!
: لا بس ما حدش رد عليا .. مشان الطلبية .. أنا مستعقل أوي .. ( لا بس ما أحد رد علي .. عشان الطلبية .. أنا مستعجل مره ) ..
أخذ أبو أنس الطلبية و دفع له الحساب و فتح باب الشقة بمفتاح السبير إلي معه ..
دخل و جاه صوت الأنين نفسه إلي سمعه بالجوال ..
توجه لغرفة تركي ضرب على الباب مرتين و بعد كذا فتح الباب .. و حصل تركي في حال يرثى لها .. وجهه أحمر و يون و العرق يتصبب من جبينه .. و هو يتلوى على نفسه بألم واضح .. على طول طلع جواله و اتصل على الإسعاف و هو جالس عند رأسه بكل ثبات .. و حط يده على جبهة تركي و جلس يدعي له بالشفاء ..
اللهم رب الناس أذهب البأس و اشفي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاءك شفاء لا يغادره سقم 
اللهم رب الناس أذهب البأس و اشفي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاءك شفاء لا يغادره سقم 
اللهم رب الناس أذهب البأس و اشفي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاءك شفاء لا يغادره سقم 
اللهم رب الناس أذهب البأس و اشفي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاءك شفاء لا يغادره سقم 
اللهم رب الناس أذهب البأس و اشفي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاءك شفاء لا يغادره سقم 
اللهم رب الناس أذهب البأس و اشفي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاءك شفاء لا يغادره سقم 
اللهم رب الناس أذهب البأس و اشفي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاءك شفاء لا يغادره سقم
ღ..ღ
صباح اليوم التالي 
بعد غياب دام 6 سنوات .. حط رجله على أرض الوطن عاد من رحلة دراسة .. و شوقه للسعودية يفوق الخيال .. تفلت يمين يسار هو ما قال لأحد عن جيته و موعد رحلته غير أخوه الكبير .. انتبه ب"........." يأشر له من بعيد .. تقدم له بفرح و حضنه بحنية أخويه .. طالما كان يعتبر أخوه "........" أبوه .. خصوصاً في تعامله معه .. و حنيته الواضحة عليه ..
.......: الحمد لله على سلامتك ..
ღ..ღ
انتهى البارت 
( توقعاتكم يا حلوين )
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]
.
.
.



البارت الأربعـــ( 3 )ــون 
.
.
.
ღ..ღ
صباح اليوم التالي 
بعد غياب دام 6 سنوات .. حط رجله على أرض الوطن عاد من رحلة دراسة .. و شوقه للسعودية يفوق الخيال .. تفلت يمين يسار هو ما قال لأحد عن جيته و موعد رحلته غير أخوه الكبير .. انتبه بأحمد يأشر له من بعيد .. تقدم له بفرح و حضنه بحنية أخويه .. طالما كان يعتبر أخوه أحمد أبوه .. خصوصاً في تعامله معه .. و حنيته الواضحة عليه ..
أحمد : الحمد لله على سلامتك ..
باس على رأس أخوه باحترام : الله يسلمك .. بشر شخبارك .. و أخبار حبايب عمهم ..
أحمد ابتسم من قلب فرحته بأخوه نسته كل شيء : الكل بخير .. ما ناقصنا ألا أنت ..
سلمان اكتفى بابتسامة ..
أحمد : مشينا 
سلمان : يله مشينا .. 
طلعوا و ركبوا في سيارة أحمد متوجهين لبيت أبوهم .. راح يفاجؤن الكل بجيّت صغير العائلة سلمان 
ღ..ღ
جاه رقم غريب على الجوال رد 
وصله صوت بنت : أهلين ..
أنس : هلا 
البنت : أنس 
أنس يتأكد : خير .. من معي .!
البنت : وحده من خلق الله 
أنس بسخرية لأنه عرفها : اها .. ذكرتك أجل 
البنت : مو مهم ذكرتني أو لا .. بس الصراحة أنا أبي أخذ بثأري منك و من أختك .. فاختر المجمع و ابشر بعزك .. 
أنس يعيد ورآها : بعزك .. أوك .. أجل أنا أختار ورآء مجمع "........"
البنت : يعني شنو بستفيد ورآء المجمع ..
أنس يلف و يدور : مدري .. بس غير ذا المكان ما أقدر .. و ألا شكلك خايفه 
البنت تستقوي : خايفة من من .؟ أن شاء الله ..
أنس كأنه يكلم طفلة صغيرة : طيب .. خلاص أجل تعالي يوم الأربعاء زين 
البنت بقوة : زين ..
D: »
ღ..ღ
بعد العصر في بيت أبو أحمد 
سلمان مصدوم و هو يناظر في أخته إلي أكبر منه بسنة تقول له عن أخبار العائلة من بعده : يعني أبوي بيزوج أحمد زوجة محمد الله يرحمه ..؟
أخته : إيه .. من قلب راحمة أحمد .. كلنا نعرف زوجته سلمى بنت عمي .. بنت و لا كل البنات .. و ما شفنا منها ألا كل خير ..
سلمان بتساؤل : تتوقعين لو أقول أبوي بأخذها يوافق ..
أخته بصدمة : ما أدري .. ما أدري 
سلمان : أنتي عارفة غلاة أخواني عندي مستحيل أخلي أخوي يعاني .. و أخوي محمد بعد ما ودي ولده يضيع .. " وقف " انا بأتزوجها ..
أخته وقفت معه : سلمان .. لا تتهور ترى بكرة الزواج 
سلمان بعصبية : و بكرة الزواج بعد .!
طلع من غرفتها بسرعة و على مجلس أبوه .. 
وصل لباب المجلس و أخذ نفس عشان يستعد لمواجهة أبوه ..
دخل و حصل أحمد جالس مع أبوه و ولد أحمد رائد عمر 7 سنين 
سلمان : السلام عليكم ..
الكل : و عليكم السلام 
سلمان تقدم و باس رأس أبوه .. و جلس جنبه .. و قال : رائد جب لي مويه 
رائد وقف : طيب
سلمان لف على أبوه بعد ما طلع رائد : يبه .. بغيت أكمل نص ديني 
أبو أحمد تهلل وجهه : هذه الساعة المباركة .. يا وليدي .. بس توك واصل .. استرح كم يوم و قل لأمك تخطب لك ..
أحمد ابتسم : مبروك سلمان .. من يصدق سلمان الدلوع قبل كم سنة بيخطب ألحين ..
إذا ما تزوجتها موب متزوج أبداً سلمان : يبه .. أنا أبغى وحده ما أبغى غيرها ..
أبو أحمد باستغراب : خير أن شاء الله .. من هذه إلي ما تبغى غيرها ..
أحمد بحزم : لا تقول .. وحده من الشقر ..؟
سلمان كشر : ما يجون ظفرها الشقر .. غالية زوجة أخوي محمد - الله يرحمه -..
أحمد يناظر أبوه بصدمة و أبوه يناظره 
أبو أحمد يحرك السبحة في يده : شكل محد قال لك أن زوجة أخوك .. بكرة بتكون زوجة أخوك الثاني .!
سلمان مسوي مصدوم : أي أخو .؟
أبو أحمد : ما عندك ألا أخو واحد و ألا نسيت .! أحمد 
سلمان لف على أحمد : يبه أحمد .. وش هذا طيب هو متزوج .. و عنده عيال .. و بنت عمي ما شفنا منها ألا كل خير .. إلا إذا كانه مو مرتاح لها .!
أحمد : بنت عمي ما فيها قصور بس الشرع محلل الأربع ..
سلمان ينار وجه أخوه إلي تحول للأصفر : الشرع محلل الأربع .. و قال باستعطاف بارع .. يهون عليك أخوك تتزوج وحده هو وده يأخذها ..؟
أحمد إلي بارت قوته هو ما أخذها ألا عشان خاطر أبوه و عادات العائلة : ما تهون علي أنت .. تفداك روحي ..
سلمان لف على أبوه بترجي : يبه تكفى أنا بأملك عليها بكرة زي الموعد .! قل تم 
أبو أحمد سكت شوي و بعدين قال : تم ..
ღ..ღ
هـآت آلـقَـلَـم يـآاخ ــوي ؛؛
فـي خ‘ ــآطــري بـوح ..
،
ودي آتَــرج‘ــم لـي //
طـوآري وهـوج ـآس ..
..
هند تقلب رواية في يدها و عقلها مو مع الرواية .. أبوها يقول أمس نقلوا تركي للمستشفى و تنوم فيها .. صحيح أنها ما تبغاه و مغتاضه أنها واقفت .. بس طبعاً موافقتها كانت بالاسم لأن أبوها ضغط عليها كثير عشان توافق ..
قفلت الرواية : و ماتت حبيبته و انهبل بعدها .. أوف و بعدين مع النهايات الحزينة .. مليت من المأسي 
انفتح الباب و دخلت شذا بدون احم و لا دستور 
شذا : هنوده .. بتروحين لرجلك في الهوسيبتل
هند تقلدها : الهوسبيتل .. مدري 
شذا جلست جنبها : إذا ودك بريي روحي له .. فرحي قلبه 
هند بغرور مو من طبعها : قال إيش قال فرحيه .. يدور له أهل يفرحون قلبه 
شذا بصدمة : أنتي هند ؟
هند بلا مبالاة : أنتي شايفه غير كذا
شذا وقف : لا ما شفت .. و الصراحة أهل العقول في راحة 
طلعت و سكرت الباب ورآها بقوة ..
هند انسدحت على السرير و هي مستيقنة أن كلام شذا هو الصواب المفروض تروح عشان تفرح قلبه .. عجزت و هي تقول متحسفه على موافقتها .. كرامتها ما تسمح أنها تأخذ واحد بدون أصل أو فصل ..
ღ..ღ
أقـسم بربي معاد فيني للكلام 
لو يجي أحد يناظر في عيوني .. { راح أصيـح
..
بيت أبو محمد 
بعد المغرب 
غالية بابتسامة ألم : عادي .. هم يفصلون و أنا ألبس هذا إلي مكتوب لي 
أبو محمد : يا بنتي .. محد بيجبرك على شيء .. 
غالية بنفس الابتسامة : لا تخاف يبه موافق .. أخذ سلمان أفضل من أحمد و هو متزوج حتى مرته غالية علي .. 
أبو محمد وقف : الله يكملك بعقلك يا بنتي ..
طلع أبو محمد تارك دلوعته تنزف من قلب 
دفنت و جهها بالوسادة تصيح من قلب : يا رب رحمتك .. يا رب ضاقت علي الدنيا و مالي ألا أنت .. أسألك بكل اسم هو لك أنك تفرج علي .. و ترزقني الراحة .. يا رب أنك تعوضني عن الأيام إلي فاتت بكل خير .. يا رب 
ღ..ღ
في بيت بندر
: جوري خلاص عاد كلها جرح صغير إلي جاها ما يسوى كل هذا
جوري تصيح : بنتي لفوا يدها .. تقول صغير 
بندر بتعجب : يا أنك دلوعة بشكل .. طيب لفوا يدها عادي 
جوري غمضت عيونها بلا رد و هي تتذكر 
قبل 4 ساعات 
..
جاها صوت نوني العالي : وااااااااااااااااااااااااااع مامااااااااااااااا.. اح .. اح 
جت تركض لها : إيش فيك ماما 
نوني تأشر على الكأس المكسور في أرضية المطبخ .. و المربية مو موجودة 
جوري رفعت بنتها و هي تصيح : يعورك يا ماما 
نوني : كتييييييييييير إهئئئئئئئئ ..
جاء بندر للمطبخ على صراخهم : إيش السالفة إلي مسببه كل هذه الصراخ.؟
جوري : بندر بنتي .. انجرحت يدها ودها للمستشفى 
بندر مد يده و شال نوني من يد جوري و شاف يدها رفعها و باسها بتطمين : ما فيه ألا العافية .. بس يله البسي عبايتك نوديها ..
جوري بسرعة راحت للغرفة أخذت ملابسها و لحقتهم ..
..
يهزها : جوري .. جوري
جوري فتحت عيونها : هلا
بندر : من زمان أناديك ما تردين 
جوري : سوري بس سرحت شوي ..
بندر : طيب قومي .. ارتاحي اجهدتي نفسك كثير 
جوري ابتسمت بهدوء : أوك 
ღ..ღ
أريم يا وعه ..:
أريم باستهبال : أنا بالأخلاق الحلوة كثير شفت بس زي أخلاقك ما حصلت 
غصون : تقلعي بس .. شسمه تصدقين لوك قدامي كان بكأس إلي معي على رأسك 
أريم : عشان كذا كل شوي أحمد ربي .. أني مو قدامك 
غصون : ما تنعطين وجهه الله يصبر و لد عمك عليك .. 
أريم : فكينا من السيرة يا قمر .. ألا صح وش بتلبسين بكرة في زواج غالية 
غصون : مدري .. بكرة أبخطط .. سمعتي أن أخو رجلها الثاني هو إلي بيأخذها مو الكبير 
أريم بصدمة : لا عاد ..
غصون : و ربي هي تقول لي اليوم .. كاسرة خاطري .. كأنها لعبة كل واحد يقول أنا بأخذها ما راعوا مشاعرها ..
أريم : طيب هي إيش رأيها ..
غصون : ما أخذت منها لا حق و لا باطل .. تقول عادي أهم شيء أن ولدي ما يأخذونه ..
أريم : الله يسعدها .. من جد غالية يصير لها كذا .. يا رب ارحمها 
غصون : آمين 
سكتوا شوي 
غصون بتنكد عليها : ريوم 
أريم : ريوم هذه وراها مصيبة .. وش تبين 
غصون ما عبرت كلامها : ما حددوا ملكتك ؟
أريم بقهر : غصون .. أنتي بإيش تحسين 
غصون بمرح : أمزح معك .. بأطين عيشتك بس 
أريم بغيض : بس 
غصون : بس 
ღ..ღ
في المستشفى 
جالس بهدوء .. و الألم خف عليه كثير ما يدري إيش سببه من 5 سنين ما حس بنفس هذا الألم .. انفتح الباب و دخل أبو أنس بوقاره و ابتسامته المحببة .. ابتسم تركي غصب عنه 
: و شلونك يا وليدي ألحين ؟
تركي : بخير يا عم 
أبو أنس : عساك أحسن ..
تركي يحرك يده غلي فيها المغذي : الحمد لله أحسن بكثير .. 
شوي و انفتح الباب و دخل أنس بدون نفس : الحمد لله على سلامتك تركي ..!
تركي و هو يناظر في وجهه إلي باين أنه مكره : الله يسلمك ..
جلس أنس جنب أبوه و هو ساكت .. شوي و سحب الجريدة و جلس يقلب فيها و أبوه و تركي يسولفون .. و أبوه يناظره بين فترة و ثانية بنظرة إزدراء ..
تركي : ها وش رأيك يا أنس ؟
أنس بتساؤل : في أيش ؟
تركي : عملية الاختطاف إلي منتشرة ذا اليومين في الشوارع 
أنس بسخرية : تتوقع مثلاً أكون معها مو ضدها .. كيف و أنا أشوف نموذج من الضحايا قدامي ..
أبو أنس عصب و عطى أنس نظرة .. بمعنى احشم !
بعد شوي أنس رمى كم كلمة كأنه في الهواء 
أبو أنس وصلت معه : أنس 
أنس وقف : أمرني يبه ..
أبو أنس يطرده : توكل رح شف وش ناقص البيت ..
أنس : أجل يله أشوفكم على خير 
طلع أنس بدون حتى ما يسلم على تركي ..
أبو أنس لف على تركي : امسحها بوجهي يا ولدي 
تركي : أفأ عليك يا عمي .. ما صار شيء أنس أخوي .. 
ღ..ღ
صبآح ال " آآآه " 
و .. أكواب الحنينْ’ 
و .. بسكويتْ الهمّ !
و .. صوتي لأنخنق 
!.. " تحرّاني " .. في زحمة وجيهٍ 
..
صباح يوم الأحد 
الدكتور : تقدر تطلع بس انتبهوا لحالته ..
فارس : مشكور يا دكتور .. 
الدكتور يناظر في الملف إلي بيده : ما سوينا إلا الواجب
صافح فارس الدكتور و طلع 
راح للغرفة إلي منومه فيها جنان 
قبل أمس 

..
فارس : جنان قومي خذي شاور و إذا ما نفع بأدويك للمستشفى معد ينفع .. عنادك بيودينا بداهية 
جنان بانكسار : تكفى ما أبغى مستشفى ..
فارس أوجعه قلبه عليها : على راحتك .. " وقف " أنا بأطلع أجيب لك شيء تأكلينه تبين شيء زيادة ؟
جنان بهمس : سلامتك ..
فارس : الله يسلمك " مسح على شعرها و توجهه للباب و طلع " 
سالت على خدها دمعة متمردة .. ما توقعت بيجي يوم بتحس بهذا التعب نفسه إلي جاها قبل 5 سنوات و هد حيلها .. 
طلع و جاب لها الأكل و يوم رجع انصدم يوم لقاها فاقده الوعي رمى عليها عبايتها بعجل و شالها و طار بها على المستشفى .. 
..
فارس بعد ما دخل الغرفة : يا جنو .. نطلع ؟
جنان تسكر العباية : يله 
فارس تقدم و شال شنطتها و مد يده عشان تجي .. تقدمت جنان و مدت يدها ليده و طلعوا ..
..
فارس رفع عينه و هو يمشي مع جنان .. و بلع ريقه و هو يشوف الشبه بين الرجال إلي يمشي جنبه و جنان .. شبه الأعمى بينتبه له كيف و جنان زوجته .. نفس لون البشرة نفس حدة الخشم .. وسع العين .. 
وصلوا لباب المستشفى و....................
ღ..ღ
انتهىآ البارت 
توقعاتكم تهمنا 
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
البارت الأربعـــ( 4 )ــون
.
.
.
ღ..ღ
صبآح ال " آآآه " 
و .. أكواب الحنينْ’ 
و .. بسكويتْ الهمّ !
و .. صوتي لأنخنق 
!.. " تحرّاني " .. في زحمة وجيهٍ 
..
صباح يوم الأحد
الدكتور : تقدر تطلع بس انتبهوا لحالته ..
فارس : مشكور يا دكتور ..
الدكتور يناظر في الملف إلي بيده : ما سوينا إلا الواجب
صافح فارس الدكتور و طلع
راح للغرفة إلي منومه فيها جنان
قبل أمس
..
فارس : جنان قومي خذي شاور و إذا ما نفع بأدويك للمستشفى معد ينفع .. عنادك بيودينا بداهية
جنان بانكسار : تكفى ما أبغى مستشفى ..
فارس أوجعه قلبه عليها : على راحتك .. " وقف " أنا بأطلع أجيب لك شيء تأكلينه تبين شيء زيادة ؟
جنان بهمس : سلامتك ..
فارس : الله يسلمك " مسح على شعرها و توجهه للباب و طلع "
سالت على خدها دمعة متمردة .. ما توقعت بيجي يوم بتحس بهذا التعب نفسه إلي جاها قبل 5 سنوات و هد حيلها ..
طلع و جاب لها الأكل و يوم رجع انصدم يوم لقاها فاقده الوعي رمى عليها عبايتها بعجل و شالها و طار بها على المستشفى ..
..
فارس بعد ما دخل الغرفة : يا جنو .. نطلع ؟
جنان تسكر العباية : يله
فارس تقدم و شال شنطتها و مد يده عشان تجي .. تقدمت جنان و مدت يدها ليده و طلعوا ..
..
فارس رفع عينه و هو يمشي مع جنان .. و بلع ريقه و هو يشوف الشبه بين الرجال إلي يمشي جنبه و جنان .. شبه الأعمى بينتبه له كيف و جنان زوجته .. نفس لون البشرة نفس حدة الخشم .. وسع العين ..
وصلوا لباب المستشفى و طلعوا و هم يسمعون
: تركي .. تركي
ღ..ღ
في نفس اللحظة .. و نفس المكان عن بعد جدار واحد
غرفة تركي ..
تركي : الله يخليك يا عم
أبو أنس : يله يا ولدي .. بأسبقك للسيارة
تركي : إلي يريحك يا هم ..
لبس تركي جزمته " الله يكرمكم " و وقف طلع في نفس الوقت طلعوا ثنين بنت و معها واحد ماسك يدها ابتسم ابتسامة خفيفة .. لكن سرعان ما أخفى الابتسامة عشان ما ينتبهون لها ..
تركي طبعاً و لا راح ينتبه مشى جنبهم في أمان الله إلين وصلوا للباب المستشفى ..
و كانت المفاجأة ..
بفرح : تركي .. تركي
تركي لف على وراء : نعم ؟
تقدم له و سلم عليه : ذكرتني ؟
تركي ابتسم على الخفيف : أحد ينساك .. العم ماجد
ماجد : طاب حالك يا تركي .. شخبارك ؟
تركي : الحمد لله عايشين ..
ماجد : وينك نهون عليك كل ذا القطعة ؟
تركي : و الله ما تهونون .. بس عاد هالدنيا ما خلت أحد ما أشغلته
ماجد : الله لا يشغلنا ألا بطاعته .. سلامات وش عندك بالمستشفى
تركي : و الله تعبان شوي
ماجد : ما تشوف شر .. تركي بغيت رقمك .. أبغى أكلمك في موضوع مهم
تركي عطاه الرقم .. و ودعوا بعض و كل راح لحال سبيله
؟! p: يا ترى وش بيصير»
ღ..ღ
بعد العصر
عند غالية مقفلة على نفسها الباب .. و ما هي راده على أحد .. ما يجيهم غير صياحها
عزيزة : تكفين غالية افتحي .. شوي بس
أم محمد : يمه غالية افتحي .. الله لا يعيده من زواجه كانه بيسوي فيك كذا
و عزام جالس عندهم شوي بيصيح و هو يصارخ معهم عشان تفتح : ماما افتحي .. أنتي مو حلوه ما تحبيني .. ماما افتحي .. ماااااااامااا
بعد نص ساعة من الطق المتواصل
فتحت غالية الباب و هي حاطه منشفة على شعرها .. و الابتسامة شاقة وجهها مو كأنها إلي قبل نص ساعة تصيح .. تقدمت و باس رأس أمها و سلمت على عزيزة و شالة عزام إلي يمسح دموعه بيده ..
غالية : كيف روح ماما
عزام : وش فيك ماما ما تفتحين ؟
غالية بابتسامة : هذاني فتحت .. متى قمت من النوم أنت
عزام : قمت من زماااااااااااان .. أنا شفت الساعة كان الطويل عند الرقم إلي فيه دويرتين .. و الصغير عند همم " يفكر " الخطين D: بعد الحساب تصير 11:40 دقيقة »
ღ..ღ
تعبت أنآ أنثرٍ هم قلبي علىآ النـآإس ..
وٍتعبت أدوٍرٍ للحقيقه .. حقيقه .!
..
شف لي طرٍيقه لآغدىآ درٍبنـآ يـآس
تعبت أنـآ ترٍديد .. شف لي طرٍيقه .!
..
مـآعآد يآسع للـ[ حزٍن ] آي كرّآس
وٍمـآعآد قلبي يحتمل .. آي ضيقه .!
..
شفني رٍشفت من الغرٍآبيل كم كـآس
وٍالصبرٍ مآبلـّت أمآنيـه .. رٍيقه .!
..
آكبرٍ مصيبـه طيحة إنسـآن حسـّآس
تسوٍىآ بعيني موٍت كل .. الخليقـه .!
..
أكذب علىآ نفسي إذآ قلت ( لآ بـآس )
وٍالبـآس آصلآ من زٍهوٍرٍي .. رٍحيقه .!
..
يآمـآ تعبت آشحذ من عيوٍني نعـآس
مآمرٍ طيفك عيني .. دقيقـه .!
..
صعبه تشوٍف بعينك الحلم يندآس
كنك تطفي من دموٍعك .. حرٍيقه .!
..
آلموٍت مآهوٍ لآ إنحنىآ للتعب رٍآس
آلموٍت نفسك لآ إنحنت .. للخليقه .!
..
كل الدرٍوٍب آشوٍفهـآ يآس في يـآس
سـآيق عليك الله .. شف لي طرٍيقه .!
ـــــــــــــــ » الشاعر / بركات الشمري
..
بعد العشاء
أم محمد : يله يمه .. زوجك ينتظرك برا
غالية بهدوء : طيب ..
لبست عبايتها و ضمت أمها بقوة و جلست تصيح على كتفها : يمه تكفين ادعي لي ..!
أم محمد تمسح دموعها : من قال إني أنسى أدعيلك ..
أنفال تضرب غالية بخفيف : خلاص .. دوري أنا .. محسوب علي مرة أخو .!
غالية ضمتها و هي ساكته
أنفال همست في أذنها : نهاية الصبر فرج
غالية مسحت دموعها و طلعت مودعه أهلها في حياة جديدة مع شخص جديد ..
ღ..ღ
بعد يومين - يوم الأربعاء
يدخلها بقوة و يسكر باب الشقة : انكتمي لا أسمع حسك ..!
رغد بنظرة خوف : لا أنس إيش ناوي تسوي ..
أنس : مالك خص أسوي غلي أسوي أنتي انكتمي فاهمة ..
رغد بترجي : أني الله يخليك لا ..
قاطعها بعصبية : ألحين الله يخليك و الله ثم و الله لأرد حق أختي و سمعتها ..
رغد تصارخ : أنس لا أ..
ترن ترن » جرس الشقة
أنس ما فكر يرد .. شوي ألا الباب مكسور و دخلوا كم ضابط .. " الجيران عارفين أن الشقة ملهى من زمان و هم يسمعون ضرب على الأبواب و صراخ و أغاني لأخر الحارة " أنس مسكوه و راح معهم بدون أي مقاومة .. أم رغد فجلست تصارخ : فكوني أنا مالي دخل .. هو خطفني .. أنتم ما تفهمون فكوني ..
بعدو خلاص بعدو عني . قربوا منها ضابطين و سحبوها للسيارة تحت ترجياتها ..
ღ..ღ
نفس الوقت في بيت الجد
: و الله يا عم حنا بغينا نعرف رأي البنات ..
الجد بحزم : و هو يحصل لهم عيال أبو نايف و يردونهم ..
أبو نايف : من طيب أصلك .. أجل نعقد عليهم قريب ..
الجد : لو تبي اليوم .!
أبو نايف ارتاع : لا وش اليوم .. خل البنات يستعدون و يكون قريب ..
الجد بحزم جامد ما فيه لف و لا دوران : لا خلاص بكرة
أبو نايف موب مصدق : بكرة ؟
الجد بإصرار : إيه بكرة .. خير البر عاجله .. بلغ عيالك مب لازم العزايم و الخرابيط كلها عقد و انتهينا
أبو نايف بهدوء : و لا يهمك .. إلي تشوفه
ღ..ღ
في مركز الشرطة
طلعت الشقة مو باسم أنس و لأنهم ما لقوا ممنوعات لما فتشوها كانت المشكلة ما تحتاج لقضية بس حلها صعب خصوصاً بعد ما تدخل أبو رغد المفزوع و المصدوم ببنته .. اتصلوا على واحد من الهيئة إلي أشار عليهم بشور لينهون السالفة كلها .. يوم جاء أبو رغد و سمع السالفة كلها من العقيد ..
رغد كانوا حاطينها في غرفة بعيدة و مسكرين عليها الباب .. دخل عليها أبوها و وجهه ما يسر من الغضب كان بينفجر براكين الغضب لولا الضابطين إلي ماسكين يدينه .. هي أول ما شافته فزت من الخوف .. تقدم لها بيضربها منعوه الضباط و طلعوه برى الغرفة " بنته بكره ما عرف يربيها " و منها طلع راجع للبيت يجر أذيال الذل و المهانة .. وش بيقول لعياله و أمها و أخوانه عيال أخوانه و شرفهم ..
ღ..ღ
د.كيف
بعد ما طلبوا لهم شيء يروق الواحد
: أمرني ..
ماجد بتوتر : الصراحة يا تركي .. فيه حاجه كنت بأقولها لك من زمان بس الأيام و أبعدتك فما قدرت أشوفك .. و أقول لك ..
تركي باستغراب : إلي هي .!
ماجد : تذكر التحاليل غلي صارت قبل 5 سنين ..؟!
تركي كشر و حاول يرجع ملامحه عاديه بس ما قدر و هو يتذكر كيف صدمه أبو جهاد بالخبر و ضل ساكت
ماجد : قل يا تركي تذكر .؟
تركي بخنقه : إيه
ماجد بهدوء طلع ظرف كان معه و حطه على الطاولة : طيب أقرأ هذه الأوراق ..
تركي خنقته العبرة و قال بضيق : عمي كان نفس الموضوع قفل عليه و ما يحتاج .!
ماجد : لا ماله دخل بالموضوع اقرأها و قل لي الخلاصة من الموضوع ..
تركي مسك الظرف بتردد فتحه و كان عبارة عن 3 أوراق وحده كان خطاب باليد .. و الثانية تحاليل مستشفى و الثالثة خطاب من مستشفى و عنوانه اعتذار ..
ألقى نظرة على ورقة التحاليل إلي كان النتيجة إيجابي .. ما ركز بالاسم و لا فكر .. فتح الخطية و بدأ يقرأ فيها بهدوء .. انتهى منها و رفع رأسه لماجد و هو في حالة صدمة .. مالها أي مثيل .. ماجد أبعد عينه عن عين تركي للكوب و تركي رجع يكمل الورقة الثالثة الاعتذار و كان اعتذار المستشفى عن الخطأ الطبي و هو أنهم طلعوا نتايج الـDNA خطأ .. خلص منه و هو في شدة صدمته ..
ماجد : شرأيك ؟
تركي اختنق : وش أقول
ماجد بحنان : تركي .. ما فيه إنسان في هالدنيا ما يبغى يكون له أهل .. و أنت شفت أبو جهاد قبل و كيف هو .. و شفت لهفته لولده المفقود .. شفت أنه ما صبر و كان دائما يدور عنه .. و إلى الآن و هو يراجعنا بين فترة و فترة .. و يتطمن إذا فيه أخبار عنك .. حتى ضميره ما سمح له أنه يسكته و هو السبب في هروب من الواقع قبل 5 سنين ..
تركي سكت و طاح مغمى عليه ..!
ماجد اتصل على الإسعاف إلي بدورهم نقلوه لأقرب مستشفى نفسها إلي طلع منها قبل يومين .. دخلوه المستشفى و فتح جوال تركي .. ما حب أنه يخبر أبو جهاد .. لسا ما قال له فراح ينصدم من اللخبطة و الأمور المتداخلة .. حصل آخر مكالمة صادرة لـ( أبو أنس ) اتصل على الرقم .. و سأله عن صلته بتركي و انصدم يوم عرف أنه أبو زوجته .. طلب منه يحضر لمستشفى "........" ..
ღ..ღ
يوم الخميس الصباح » أحس ذا اليوم مليء بالأحداث :$ « اكتبي و أنت ساكته :D
في غرفة العقيد دخل أنس مع اثنين من الضباط بعد ما قضى ليلته بالتوقيف .. شاف كرسي في الغرفة جالسة على كرسي بعيد و تبكي و لف على الجهة الثانية و شاف رجال عمره في أوائل الخمسينات .. عرف من شكله أنه أبو رغد .. و باين على وجهه الضيق و الهم ..
العقيد بحزم : فكوه ..
الضباط فكوا الكلبشات من يد أنس
أنس فرك يده إلي أوجعته من الكلبشات
العقيد : اسمع يا أنس إحنا بنحل القضية .. من غير محاكم عشان كذا بتعقد عليها و تتزوجها ..
أنس بصدمة : نعم ؟
أبو رغد بغضب : نعامة ترفسك .. وش نعم
أنس ناظرة و لف على رغد إلي شهقت و فكرة أن هذا إلي كان بيضيعها بيتزوجها ..
أنس بهدوء غير إلي يحس فيه معد باقي إلا إلي أهانت أخته يتزوجها : اسمح لي يا حضرة العقيد .. أنا معارض ما سويت لها شيء و تقدرون تكشفون بس أني أتزوجها ما فيه .. أصلا من قال لك أني أبي أتزوجها
العقيد بتهديد : و من قال لك أني سألتك عن رأيك .. هذا إلي بتسويه و أنا عطيت المملك كلمة و هو جاي بالطريق ..
رغد تصارخ : صدقوني هو ما سوى لي شيء .. ليه منتم راضين تصدقون ..
أبو رغد بعصبية : انكتمي لا أسمع حسك ؟؟ هذا إلي جابه الدلع الزايد .. سودتي وجهي بين الرجال .. اسكتي لا بارك الله فيك .. لا أرتكب فيك جريمة " و لف على أنس " تتزوجها و تأخذها معك ما أبغى أشوف رقعة وجهها أبداً
رغد تصيح : لا يبه .. لا تتركني له ..
أبو رغد وصلت معه : اوص و لا كلمة
أنس رحمها : موافق بس
أبو رغد بحزم : لا بس و لا شيء لا يكون بعد عندك شروط مثل الحريم
أنس عصب و قال بقلة أدب : ألزم حدك تراي حاشمك عشان الشيب إلي في رأسك ..
أبو رغد : ليتك ما حشمت الشيب ..
طق طق » الباب
العقيد : تفضل
الشيخ : السلام عليكم
الكل ما عدا رغد إلي زاد صياحها : و عليكم السلام
الشيخ جلس على الكرسي : إلي سويتوه يا عيال شيء عظيم .. و يهتز له عرش الرحمن " أنس طلعت عيونه ما سوى شيء و لا في نيته غير أنه يجننها و يرجعها من وين ما جابها بس من يفهم " و كمل الشيخ محاظرته عليهم لعلهم يتعضون ..
أنس بتملل و قلة ذوق : أوف بتخلصون و ألا شلون
العقيد بغضب : احترم نفسك لأرميك بالتوقيف و نتقابل في المحاكم و الغلط إلي سويته
الشيخ كمل و أنس كل ماله يتملل و يطفش و لا كأنه جنى على بنت شريفة ..
الشيخ بدأ يكتب العقد و وقع عليه أنس و أبو رغد و شهد عليه العقيد و واحد من الضباط .. رغد لما جت توقع ناظرت أبوها يعني يبه أنقذني .. بس أبوها قال اخلصي يا بنت
و وقعت العقد و صارت زوجة أنس على سنة الله و رسوله
وقف أبو رغد بيطلع انتهى دوره قالت رغد بسرعة : يبه خذني معك ..
أبو رغد ما رد عليها و كمل طريقه بعد ما شكر العقيد إلي ما كبر السالفة و لا انفضحوا بين الناس عشان علاقته القوية بالعقيد ..
العقيد بحزم يكلم أنس : يله خذ مرتك و توكل
أنس : حلوه ذي أنتم جبتونا أنتم رجعونا و " بكل وقاحة " نكمل إلي كنّا بنبدأ فيه
العقيد وصلت معه : ألزم حدك يا ولد
الشيخ : اتق الله .. يا أخي ما يصلح الكلام إلي قاعد تقوله ..
أنس : يعني و شلون بتخلونا نروح بالتاكسي و حنا تونا عرسان مالنا عشر دقايق " قالها باستهزاء و هو رافع حاجبه "
العقيد يبغى ينهي الجلسة رفع السنترال : جهزوا دورية ألحين
ღ..ღ
الظهر في بيت أبو علي
أريم بعصبية : يمه وش ذا الخرابيط .. وش ملكتي اليوم ..
سارة كانت جالسة و هي في قمة الصدمة خيييير ما أمداهم على طول الجد قرر و أبوها يغلي الجد فما مانع
ليلى : يا بنتي ما بيدي حيلة .. و ألا كان ما يتم الزواج .. دامتس منتيب باغيته ..
أريم بكره : يمه تكفين شوفي صرفة مع أبوك .. ترى بأكرهه .. صرت أشوف منه أشياء تكره الواحد فيه
سارة نطقت أخيراً : جدة تكفين وش ذا التوافه اليوم ما نبغى ملكة .. ماما تكلمي قولي شيء
هنادي : جربي يا سارة مع أبوك يمكن يرضى و خليه يقنع جدي يأجل الملكة لك و أريم بعد .!
سارة صاحت : يمه من قال إني ما قالت له بس عيا ..
ليلى بقلة حيلة : بناتي وش بيضركم .. بكرة نسوي عزيمة و اعزموا إلي تبون ..!
أريم بقهر : يمه المسألة مو مسألة عزيمة بالطقاق بالناس .. بس أنا نفسياً مو متقبلة الزواج خير شر .. على الأقل لين أتأقلم على فكرة أني بأنغصب على سيف ذيك الساعة حطوا ملكة و خرابيط فاضيه
ليلى : يا بنتي موب ضار .. الله يسعدتس أنتي و هي و يوفقتس معها ..
هنادي : آمين
ღ..ღ
في نفس الوقت – المستشفى
فتح عيونه و هو يحاول ينكر إلي قرأه أمس بعد 23 سنة يطلعون له أهل بعد ما عانا و ضيع نفسه في الشهوات .. يعني لو صبر يومين كان عرف أن أبو جهاد يصير نفسه أبوه ..!
انفتح الباب و دخل الوجه المحبب له غمض عيونه لا ينتبه أبو أنس أنه صحى و دخل ورآه ماجد
أبو أنس بابتسامة : العب على غيري تركي .. قايم
ابتسم ابتسامة صفراء و فتح عيونه : إيه
ماجد : الحمد لله على سلامتك
تركي : الله يسلمك ..
أبو أنس : الحمد لله على سلامتك .. بشر عنك عساك أحسن ؟
تركي بتعب : الله يسلمك يا عم .. يسرك الحال
ماجد : أنس .. ما قلت لي رأيك !
تركي حط يده على وجهه و نزلت دموعه لا إرادياً : وش تتوقع .. أبغى أشوفه بأقرب فرصة ..
ماجد : أجل دامك موافق .. أنا بأبلغه لأني ما علمته عن النتايج و إن شاء الله في أقرب فرصة تشوفه
أبو أنس باستغراب : ولو أني ما أحب أتدخل في شيء .. بس وش السالفة ؟
ماجد ابتسم له : تركي ما قصر في مدحك و لك الفضل بعد الله في دراسته .. و أنه عايش إلى الآن مو محتاج شيء .. و تزويج بنتك له .. و الكل عارف التعصب القبلي و الناس و أفكارهم .. السالفة و ما فيها أن تركي حصل أهله إلي بسببهم بعد الله طلع على الدنيا ..
أبو أنس تهلل وجهه : لا يا ولدي .. على البركة !
تركي بشجن : الله يبارك في عمرك .. عشاي أشوفهم ..
ماجد : لا أن شاء الله قريب .. مره أبو جهاد حبيب لو أقول له قال ألحين ..
تركي سكت ..
ღ..ღ
بعد العشاء
أريم نفسيتها زفت × زفت و غصون معها من العصر و هي تحاول فيها ترضى بعد العقد تدخل عند سيف و هي رافضة .. كل الرفض .. عكس مشاعر سيف بالضبط .. فرحان و في قمة فرحة كيف و هو أخذ إلي تمناها ..
غصون : ريوم يا بعدي بس شوي ..
أريم تمسح المناكير : لا تحاولين .. ما يمشي معي شيء لو يجي جدي بكبره ما نزلت ..
و على طاري الجد انفتح الباب و جاها وجهه جدها المعصب : انزلي أشوف و خلي دلع البنات .. عنك يله أشوف قدامي
أريم بدت تقول و لا كأنها سمعت جدها : يبه وينك ؟؟
تعال و شوف .. صحيح الدنيا ما ترحم ..
تجرعنا التعب أنواع ... و لكن الأمل ما ضاع ..
و انا عندي أمل للحين !! ... و لكني أعرفك وين !!
» مقطع من قصيدة يبه وينك ..
الجد سكت يسمع كلامها .. طالع من قلب و قال بهدوء : على راحتك و طلع و سطر الباب ورآه
أريم لفت بهدوء على غصون : أصلح أمثل ؟
غصون بمرح : جائزة أوسكر جاية لك
ღ..ღ
باستراحة شباب
أنس : و الله مدري وش أسوي
خويه بتعقل : هونها و تهون .. يا خي أنت عارف أن ما فيه وحده بترضى تأخذ أنس بن منصور " تحطيم " من سمعتك مشاء الله و هذي هي جتك بارد مبرد لا مهر و لا وجع رأس .. وش تبي زيادة و غير كذا الحكومة شاهدة على زواجهم هع..
أنس بعد تفكير : و أنت صادق
خويه غمز له : كانك ما تبيها ترانا حاضرين ..
انتهى البارت 
( توقعاتكم يا حلوين )
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]
.
.
.
البارت الأربعـــ( 5 )ــون
.
.
.

باستراحة شباب
أنس : و الله مدري وش أسوي
خويه بتعقل : هونها و تهون .. يا خي أنت عارف أن ما فيه وحده بترضى تأخذ أنس بن منصور " تحطيم " من سمعتك مشاء الله و هذي هي جتك بارد مبرد لا مهر و لا وجع رأس .. وش تبي زيادة و غير كذا الحكومة شاهدة على زواجهم هع..
أنس بعد تفكير : و أنت صادق
خويه غمز له : كانك ما تبيها ترانا حاضرين ..
أنس يفكر ذا من جده يتكلم : لا و إلي يعافيك فكها من شرك .. 
خويه : أمزح معك .. ههههههههههههه
أنس حس بتأنيب بضميره لأنه عارف أن رغد مجني عليها .. و مالها ذنب صحيح أنها أهانت أخته بس مو يسود عليها عيشتها .. و هو إلي دز عليها مها الخبيثة ..
ღ..ღ
صباح يوم الجمعة
دخلت المطبخ و هي تشوف مبروكة شاقة الوجه و محظوظة تناظر فيها .. 
فطوم باستغراب : إيش فيك مبروكة ؟
مبروكة بفرح : بينتي يا أنا في بيبي ( بنتي جاها طفل )
سحبت الكرسي إلي موجود على طاولة الأكل و جلست : الله .. إيش جابت ..!
مبروكة شاقة الحلق : ولد .. أنا كثير فرحانه .. أنا يصير سيمسيم ماما عايشه ماما لولو ..
فطوم بتعجب : جدة يعني ؟
مبروكة : أيوا ..
فطوم لفت على محظوظة : ليش أنتي مو فرحانه ؟
محظوظة : هينا مبروكة كلام كثير قرقر .. أنا رأسي كلاص في صدأ 
( ذي مبروكة أزعجتني .. رأسي خلاص صدع )فطوم : طيب مبروكة عشانك فرحانه .. أنا جوعانه أبغى فطور زين 
مبروكه بفرح : أنا يسوي فتور .. كويس مره ( أبسوي فطور .. كويس مره ) ..
فطوم وقفت و طلعت من المطبخ 
ღ..ღ
طق طق » الباب 
و لا رد 
قوى في الطق على الباب : طق طق 
و لا فيه رد 
جاء بيفتح الباب جاه صوتها : نااااااعم ؟
أنس : افتحي هند شوي ..
هند بتصريف : فيني نوم .. بعدين 
أنس : بتفتحين و ألا أدخل على طول ..
هند ما درت .. 
أنس فتح الباب و دخل و كانت الغرفة ظلام فتح الستاير و راح جلس على آخر السرير : هنوده .. منتي ناوية تسامحين و ترضين ..؟
هند بهدوء : أنس أنت ما اتعظت من أول مره ؟ وش يضمن لي ؟
أنس بقلق : طيب قومي أقولك وش صار معي أمس 
هند ما تحركت ما زالت منسدحة و مغطية رأسها .. 
أنس : لا تقومين بس اسمعي .. هنود أنتي ما تهونيين علي و رغد ما مرت بحياتي بسلام الصراحة أكيد و أنتي عارفة أنس مستحيل أخلي أحد يوطى له شر .. طول عمره شرير و قبل فترة بعد ما عرفت بالصدفة إلي صار لك في بيت رغد .........إلخ قالها إلين سالفة أمس زي ما كان يحكي لها أول عن أي شيء يصير له بالتفصيل من دون تستر علي شيء .. 
هند سكتت شوي .. و أنس احترم سكوتها و سكت 
هند : أبوي درى ..؟!
أنس : علمته أني تزوجت بس مو حلوه أعلمه كيف .. و لا قال شيء غير أنه هزئني و عطاني كلمتين من إلي يحبها قلبي .. و أمي زعلت شوي و راضيتها .. معد باقي إلا سماح سمو الأميرة ..
هند : يعني تبغى سماحي ؟
أنس : أكيد .!
هند عدلت جلستها : أنا مسامحتك بشرط .. 
قاطعها : إلي هو ؟
هند : تعقل .. أنس ترى رغد أنا أعرفها قلبها طيب .. بس زي ما قلت أنت أرسلت لها مها و أنت مخطط و منتهي .. و ألا هي عسل البنت .. بس ما تسكت عن حقها .. و هي أكره ما عندها أن أحد يشبكها مع شباب و زي كذا .. البنت متربية صح .! لا تفرط فيها صحيح أنه بيحز بخاطري أنها تكون زوجتك .. و علاقتي فيها مو حلوه .. بس ربك وكيل .. 
أنس اكتفى بابتسامة ..
هند تكمل بمرح و شوق لأيامها و سوالفها مع أنس : ترى أعرفك أنك زعلتها و ألا شيء ترى .!
أنس : اشتغلت هيئة الدفاع .. 
هند : ألا صح وين سكنتها فيه .؟! 
أنس : في جناحي حطيتها .. أنا فاضي أجلس أدور شقة .. طول أمس أفكر بطريقة ترضين فيها .. و ما لقيت غير المصارحة ..
هند بمزح : طيب قوم عن وجهي .. 
أنس وقف : مو لسواد عيونك .. وش اسمه جهزي نفسك بأفطرك برا من قدك .. 
هند بنص عين : تحسبني رغد ؟
أنس : أقول اخلصي ..!
هند : هههههههههههههه طيب !
ღ..ღ
غصون : فيصااااااااااااال عاد جاوبني 
فيصل يستهبل : على وشو 
غصون : فيصل ترى 3 مرة أعيد السؤال .. ليه نزلت قصيدة عن الوداع و الألم يوم أني في بريطانيا .. 
فيصل : وش تبين أقول .. كنت منقهر من ردت فعلك آخر مره .. بس كذا نفسي أحرك .. توقعتك ما قريتيها .. 
غصون بهدوء : يعني كنت متوقع أخليك؟
فيصل : مب قصدي كذا .. بس شيء في نفسي و طلعته .. و خلاص غصون لا تزعجين نفسك على شيء فات .. 
غصون سكتت شوي : بعدين إيه صح تذكرت .. ذاك اليوم قلت لدينا أنك بتتزوج وحده بس مب قايل لك اسمها .. و هي تقول يا رب أكون أن العروسة 
فيصل ضحك : هههههههههههههههههههه .. يا حليلها ذا الدينا ..
غصون ابتسمت ..
ღ..ღ
بعد الظهر 
في شقة متواضعة في أحد أحياء الرياض 
رجع من الصلاة و حصلها نايمه قرب منها و رفع شعرها عن وجهها و قال : غالية 
غاية فتحت عيونها بهدوء و طالعت فيه 
سلمان بابتسامة : صباح الخير يا قمر
غالية بفرح كل هذه اليومين و سلمان يحاول يسعدها قدّ ما يقدر و لا قصر معها في شيء .. و مدلع عزام على الآخر كأنه ولده و من صلبه مو ولد أخوه : صباح النور ..
دخل عزام في هذه اللحظة : ماما .. 
غالية عدلت جلستها : عيون ماما ..
عزام يناظرها بانكسار : يمه أبغى لعبة .. ما جبت لعبتي من بيت جدو 
غالية مسحت على رأسه : فيه وحده عندي بأعطيك إياها .. خلاص 
عزام بفرح : صدق .. خلاص 
سلمان رفعه و جلسه على السرير بينه و بين غالية : شرأيك اليوم نروح أنا و أنت و ماما لسوق و تختار اللعبة إلي تبغاها و نلعب بعد في الملاهي .. 
عزام : هيه إيه يله ..
غالية مبتسمة : سلمان بيغلبك .. بطلباته كذا 
سلمان رفع عزام فوق : حلاله أنا .. 
سلمان : خلاص أجل العصر .. " لف على غالية " حلو ؟
غالية : حلو 
ღ..ღ
العصر – بيت أبو علي 
ليلى : يله يمي .. رجلك جاي قومي تزهبي له .!
أريم : وش أتجهز .. ماني طالعة 
ليلى بعصبية : أريم ترى دلعناك .. الملكة ما طلعتي فيها و الرجال يبي يشوفك كان .. و ألحين نقول له أرجع بنتنا ما تبي تشوفك .. اطلعي له كانتس تبين رضاي 
أريم باستسلام مو من طبعها : من عيوني 
رقت أريم فوق و طلعت لها لبس ساتر مره ما عليه أقرب ما يقال عليها عادي .. بس مب رايقة تتضبط على ذا العصر ..
تنورة للكعب رمادية كاروهات .. و هاي نك قطنية فسفورية فكت شعرها بإهمال و حطت شوي قلوس و كحل و ماسكرا .. و لبست لها جزمة فلات رمادية " الله يعزكم " 
و نزلت تحت 
ღ..ღ
بعد الويك أند ( يوم السبت ) بعد العصر 
أبو أنس و تركي و ماجد واقفين قدام بيت أبو جهاد بعد ما طلب تركي من أبو أنس يحضر معه 
ماجد : ها يا تركي و ألا نقول جهاد .. مستعد ؟
جهاد بتوتر : أيه 
مد ماجد يده و رن الجرس و جهاد قلبه يتصافق » خربتها
افتح الباب و جاهم صوت أبو جهاد إلي ينتظر بشوق : يا هلا و مرحبا 
تقدم ماجد و سلم عليه .. و بعده أبو أنس و أبو جهاد عيونه تدور يدور جهاد إلي رجع للسيارة يجيب الجوال حقه .. سلم عليهم و فضلهم 
ماجد بابتسامة : باقي صاحب الشأن برا ترى 
أبو جهاد بلهفة : وينه .؟
دخل جهاد في نفس ذا اللحظة و هو في أشد حالات توتره .. أبو جهاد ما انتظر سحبه و حضنه بقوة حضن ولده بكرة .. إلي فقده و فقد الضنى صعب .! و ما مثله ..
ماجد و أبو أنس تأثروا مرة من المشهد 
أبو جهاد أبعد نفسه و هو يسمح دموعها و قال بمزح : خربناها .. تفضلوا حياكم الله .. تو ما تبارك البيت 
جهاد بصوت هادي : متبارك بأهله ..
ابتسم له أبو جهاد و هو يشوف فيه جنان الثانية 
همسة : ترى محد يدري .. يعني تقولون هند تدري و ألا أنس .. أو جنان و أم جهاد و ألا أحد .. ما فيه أحد يعرف غير الأربعة هذولا ( أبو جهاد – جهاد – أبو أنس – ماجد ) و بس 
دخلوا للمجلس و أبو جهاد طلع يجيب القهوة .. أول ما رجع 
أبو جهاد : تو ما أسفرت .!
أبو أنس : من طيب أصلك .. بشر عنك و عن العيال .؟
أبو جهاد : بخير الله يخليك .. و يجازيك بإلي سويته في الجنة .. ودي أرد لك جميلك 
أبو أنس : ما بين الأخوان جمايل 
جهاد حس أنه مو حلوه في حقه أبوه إلي يصب وقف و أخذ الدلة من أبوه و عيون أبوه تترجاه يتركها بس أخذها و صب لهم و صب لنفسه و جلس ..
بعد فترة استأذن ماجد و أبو أنس تاركين جهاد في بيت أهله 
أبو جهاد رجع للمجلس بعد ما ودعهم و جلس جنب جهاد : أول شيء ودك نناديك بتركي و ألا جهاد ؟
جهاد : إلي يريحك يبـ...و سكت ما عرف يكمل 
أبو جهاد ابتسم و ما علق 
جهاد : بأستشيرك في شيء ..
أبو جهاد : وش هو الشيء يا وليدي ..
جهاد بفرح أول مرة تكون كلمة وليدي طالعة من قلب و له : تعرف أبو أنس إلي من شوي .؟
أبو جهاد : هو شيخ معروف .. و الله يسعده بس علاقتي فيه من ذا الأيام بس 
جهاد بهدوء : أنا ملكت على بنته قبل أسبوع و كم يوم ..!
أبو جهاد تهلل وجهه : و النعم فيه و في بنته .. بس عادك راضي فيهم .؟
جهاد : الصراحة راضي .. بس ما أدري إيش تفكير العائلة ..
أبو جهاد : لا يهمك أحد دام أنك مرتاح .. و وحده من بنات أبو أنس صديقة جنان 
جهاد باستغراب : جنان ؟
أبو جهاد بحنان : أختك التوأم يا جهاد .. 
جهاد بصدمة : عندي أخت توأم ..
أبو جهاد وقف : و أزيدك من الشعر بيت اليوم كل أخوانك فيه .. بأروح أعطيهم خبر و بأرجع لك ..
ღ..ღ
صغيرة هالدنيا .. من كان يتوقع إلي يصير .!
..
بعد العشاء – بيت أبو أنس 
ما زالت في الصدمة .. و هي تتذكر تسترجع كلام أبوها 
..
أبو أنس : هند يا بنتي .. رجلك لقى أهله و رجع لهم و صار لع عائلة يرفع اسمها و اسمه الحقيقي جهاد "......." 
هند تحت تأثير الصدمة : نفس عائلة صديقتي .. 
أبو أنس : هالدنيا صغير هو ولد عبد الله بن سعود "......."
هند : يبه نفس اسم صديقتي ..
أبو أنس وقف : الدنيا صغيرة يمكن يكون أخوها .. 
..
قبل كم يوم متحسفه أنها أخذته و ألحين يصير أخو صديقتها الغالية جنان .. ابتسمت بهدوء صدق الدنيا صغيرة .. جاء على بالها رغد إلي ما شافتها و لا مرة من يوم ما أخذها أنس .. قررت تكبر عقلها و تنسى الماضي و تنزل تسلم عليها .. إنسانة مرة في حياتها .. و بعد مدة بتخلي البيت و بتتزوج .. خلها تسوي شيء حلو .. 
فتحت الكبت و احتارت إيش تلبس و بعد حيرة طويلة اخترت تنورة بيضاء لنص الساق و تيشيرت تفاحي فاقع مناسب مع لون بشرتها .. و رفعة شعرها ذيل حصان بإهمال .. و سحبت لها جزمة فلات بيضاء .. و أخذت جوالها من الشاحن و نزلت .. 
ღ..ღ
لا تَنْتَظِر مِنّي عِتَابْ
فِيْ صَمْتِي يكْفِيْكَ الجَوابْ !!
..
في صالة جناح أنس 
بعد السلام و الشكليات .. جلست هند و رغد فضلتها 
هند تلعب بأظافرها و ساكته ..
رغد حبت تكسر الحاجز إلي بينهم جلست جنب هند : مبروك الملكة هند .!
هند رفعت عينها و طاحت في عين رغد إلي أبعدت عيونها على طول : الله يبارك فيك – و أنتِ مبروك عليك أخوي .. 
رغد بلعتها : الله يسلمك .. عن أذنك شوي " و وقفت " 
دخلت غرفتها و هي تتنفس بقوة .. ما تهون عليها هند خصوصا ً و هي عارفه أنه مالها دخل .. محتارة كيف تتسمح منها ..! فتحت الكبت و طلعت ساعة كانت شاريتها لأختها يوم روحتها للمجمع في الليلة السوداء .. و كانت قمة في الفخامة و طلعت الكرت و كتبت عليه .. 
.. 
عند هند بدت تتلف بلقافة حصلت دفتر فتحته و أخذت القلم إلي جنبه و بدت تكتب في آخر صفحة 
انت وامثالك خساره
دمعي ينزل عليه 
ولو بكيت ترى مو عليك ابكي 
ابكي على ايامي وسنيني
اللي ضيعتها بين يديك
/
الصفحة إلي قبل الأخير
آآه يازمن .. كافي ألم
كل حلم بانيه انهدم
حتى الأمل في هالحياه
بسرعه انتهى راح انعدم
/ 
الصفحة إلي قبلها 
لاتذل روحك وتطلب السماح
قلبي بعده مابرا من الجـراح
وانت كل يوم عن يوم تزيد
لاتجي وترد الماضي اللي راح
/ 
الصفحة إلي قبلها 
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
/
المعاني كانت متضادة في الأول عتاب و ألم و في آخر وحده كتبتها كأنها تمسح إلي كتبته في الأخير و ذيلت على صفحة 
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
..
في قلبي كان لك خاطر .. غاب و عود رجع الخاطر .. سماح من قلبي جد خالص لعيونك يا مرة أخوي .. عسى حبال الود ترجع و تترابط .. و تجمع بين قلبين جمعهم حب الصداقة الطاهر .. 
هنودة :) 
ღ..ღ
انتهى البارت 
( توقعاتكم يا حلوين )
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]
.
.
.
البارت الـ" السادس و الأربعون "
.
.
.
المعاني كانت متضادة في الأول عتاب و ألم و في آخر وحده كتبتها كأنها تمسح إلي كتبته في الأخير و ذيلت على صفحة 
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
ليه أكدّر خآآآطري .. على دنيا بأخليها ..؟!
..
في قلبي كان لك خاطر .. غاب و عود رجع الخاطر .. سماح من قلبي جد خالص لعيونك يا مرة أخوي .. عسى حبال الود ترجع و تترابط .. و تجمع بين قلبين جمعهم حب الصداقة الطاهر .. 
هنودة :)
في نفس الوقت طلعت رغد من الغرفة و في يدها كيس .. حطت هند الدفتر و دخله القلم في مكانهم و رفعت رأسها و هي تشوف رغد تقرب منها و تمد لها الكيس
رغد مادة الكيس : هند ..
هند باستغراب : إيش .؟!
رغد : هدية بسيطة ..
هند مدت يدها و أخذت الكيس و رفعت عينها شافت رغد كأنها تبغى تعرف ردت فعلها فتحت الكيس بهدوء .. و طلعت بوكس الساعة فتحتها .. و غصب عليها ابتسمت و قالت و هي تناظرها : مشكورة
رغد : العفو ولو ..
طلعت المخدة إلي تحت الساعة <~ أمّا التوصيف : و طلعت كرت كاتبة عليه رغد
ادري جرحتك لكني جاي اعتذر وأصحح غلطتي 
كفاية جفاء ، تدري إني احبك و تجفاء علي ؟
خلاص أنا جاي اعتذر ، 
عارف إني غلطان و جاي أصحح غلطتي ،
ما أبي جفاك ما أبي كرهك لـي عارف إني غلطت ، 
وجرحتك واني عذبتك معي ،
عارف انك ما أنت لعبه احبك وقت ما أبي ، 
يا أخي خلاص سامحني والله إني 
احبك رجيتك لا تتبعد عني ،
أنا غلطان ودفعت ثمن غلطي خلاص لا تجفاء علي ! 
ارجع حبني نفس أول ، 
كل ما قلت جاء الفرج يبتعد ؟ 
كل ما قلت احبك قلت أكرهك ؟ 
عارف إني جرحتك و جاي اعتذر ، 
خلاص انا دفعت ثمن غلطي ....
رغد
ღ..ღ
قبل هذا الوقت المغرب
أبو جهاد : ادخل و أنا أبوك أدخل
جهاد بتوتر دخل و رفع رأسه و لفه على كل الموجودين في الصالة
بنتين كبار و وحده في صغيرة و ولد .. و وحده واضح أنها أمه تقدم لها و هي جالسة تمسح دموعها إلي ما وقفت من الفرح .. باسها على رأسها و مسكت هي رأسه و بدت تحبب فيه مهيب مصدقة أن هذا ولدها إلي فقدته و هو أبو 3 سنين يرجع لها ألحين و هو أبو 23 .. 20 سنة تنتظر رجعته و أملها في الله كبير .. و ما خاب أملها و عمر الأنسان ما يجزع من القضاء و القدر ..
جهاد وقف بعد ما فكته أمه و هو ماسك دموعه .. و توجه للولد إلي كان واقف قريب منهم و ضمه ناصر حط رأسه على كتف جهاد و نزلت دموعه .. انتهى منه و توجه للمى و سلم عليها و بعدها جنان ثم لين
..
بعد ساعة
أبو جهاد نزل من فوق وهو ماسك شماغه : يله جهاد ناصر الصلاة ..
جهاد جالس يلاعب ولد لمى " إياد أبو 6 أشهر " مده للمى و قال : يله ..
ناصر وقف يتوضى و بعد كذا طلعوا سواء ..
أم جهاد : وش زين طلعتهم كذا مع بعض .. يا رب تمم علينا .. و لا تغير فرحتنا
جنان تمسح دموعها : أحد يعطيني كف .. هند متملكة و لا قالت لي ..!
لمى : أشوأ أنك مستحية و ألا كان قلتي هند ما قالت أنها متملكة ..
جنان تضحك : أسويها ..
لين : يا حظك عندك توأم يا جنان
جنان : قولي مشاء الله
لين بقهر : مشاء الله ..
لمى : دقي على هند .. خلنا نسفل فيها
جنان : طيب
.. بعد شوي ..
جنان تناظر الجوال : ما ترد
لمى : بعد شوي ..
ღ..ღ
مرت الأيام { و الحلم } أنهدم
لوٍ نٍدُمٍَتِ ألحين وٍشُ يًَفٍيًدُ الندم
..
مٍَآ بقالي شُيً غٌَيًرٍ الله يًعُيًنٍ
آهُ لوٍ أرٍجَعُ / بُعُمٍَرٍيً / كم سِنٍهُ
..
گآنٍ أصِيًرٍ إنسان ثاني مٍَوٍ أنا
گآنٍ أصِلحِ گل غلطات السنين
..
..
أرٍتِگبُتِ [ أخطاء ] بُسِ الله سِتِرٍ
واتخذت أسوأ َقٍِرٍآرٍآتِ البشر
..
گآنٍ ليً َقٍِلبُيًنٍ } مٍَبُسِوٍطَ وٍحِزٍيًنٍ
ناسي كنت أَفٍهُمٍَ نٍصِآيًحِهُمٍَ غٌَلطَ
..
شُرٍهُمٍَ مٍَعُ طَيًبُهُمٍَ َفٍيًنٍيً أخٍتِلطَ
أگتِشَُفٍتِ الحين أنٍهُمٍَ طَيًبُيًنٍ
..
ليًتِنٍيً أَقٍِدُرٍ أرٍدُ أللي رٍحِل
ولا أمٍَحِيً بُيًدُيً گل أللي حِصِل
..
آهُ يا گبُرٍ السماء وٍگبُرٍ الحنين
خٍآيًَفٍ آلأيًآمٍَ تِتِوٍَقٍَِفٍ هُنٍآ
خٍآيًَفٍ ارحل َقٍِبُل مٍَآ ذِوٍَقٍِ آلهُنٍآ
خٍآيًَفٍ تِگوٍنٍ آخٍرٍ أنٍَفٍآسِيً أنٍيًنٍ..!
..
بعد تسع سنين
حال الدنيا تغير .. فيها إلي حيا و إلي مات
و تسع تسع تسع تسع تسع من عمر شخصياتنا
/
/
أريم & سيف
بعد زواجهم عدل سيف بطيب قلبه نظرة أريم للزواج و كان زواجهم مع فيصل و غصون في نفس اليوم بشرط من غصون و أريم :) و جاهم :
سديم / 6 سنين
ريان / 5 سنين
/
/
جوري & بندر
نوني العسل هذي نور حياتهم .. و جابوا بعدها البراء و عايشين حياتهم هادئة .. بطيبة جوري و حلم بندر عليها ..
حنان " نوني " / 13 سنين
البراء / 6 سنين
/
/
غالية & سلمان
سلمان أثبت أنه نعم الزوج حاول قدّ ما يقدر ينسيها محمد .. و بالفعل قدر إلا من الذكرى الحلوة و ربى ولد أخوه أفضل تربية و هو ملقب نفسه أبو عزام و لا يرضى بغيرة ..
و جاهم
عزام من محمد / 13
عبد الله / 8
زياد / 4
غالية حامل في الأخير
/
/
هند & جهاد " تركي سابقاً "
حياة هادئة و تفهم من الطرفين .. و هند ممتنة لجهاد كثير لأنه عارف فضايحها و تكلم معها في الموضوع و أنه ما يناظر للماضي و همه المستقبل و الحاضر .. و جاهم نور دنيتهم :
راكان : 7 سنين
الوعد : 10 شهور
/
/
جنان & فارس
و الحلم إلي ما زالوا بانتظاره ..! و حياتهم الهادئة بين السعودية و الكويت .. ألا من سالفة الحمال إلي متعبة جنان بالحيل .. نست فترة أيام فرحتها بجهاد و رجعته لهم و فرحته أنه تزوج صديقتها .. بس سرعان ما رجعت لها الأفكار .. و لا شيء مستحيل ..!
/
/
غصون & فيصل
تم زواجهم بعد الملكة بـ 3 أشهر ، ولو على غصون كان خلته بعد 5 سنين :) .. حياتهم ما بين جنون فيصل و هبال غصون إلي ما ينتهي ..
رهف / 8 سنين
نواف / 3 شهور
/
/
غلا
كملت دراسة الماجستير و قريباً قدمت رسالة الدكتورة قريب بتناقشها .. مكرسة حياتها للدراسة .. و صاير أكبر همها .. حلمها بأنها تصير دكتورة في الجامعة .. و الطريق مو بعيد .. و طبعاً ما زالت عزابية
..
ღ..ღ
فتحت عيونها بتكاسل و هي تسمع صوت المنبه مدت يدها و قفلت و لفت بنظرها على الغرفة و لفت على الساعة مرة ثانية شافتها 7:30 الصباح .. ارتاعت غريبة محد قومني ..! بالعادة عيال سعود يسببون لها قلق .. و مستحيل تقدر ترجع أنوم بعد ما يزعجونها ..
قامت من السرير و أخذت لها شاور و طلعت و استشورت شعرها القصير إلى حد رقبتها مدرج تدرج يناسب وجهها الناعم و ملامحها الحادة .. لبست اللبس الرسمي إلي مجهزته من أمس عشان الجامعة اليوم راح تناقش رسالة الدكتوراه .. ألقت نظرة على نفسها و ابتسمت برضا و هي تقول : اليوم حلو يا غلا .. و بكرة أحلى ..
أخذت شنطتها و عبايتها و نزلت للدور الأرضي و توجهت لغرفة المعيشة وين ما تجلس حرمة كبيرة في السن لعبت فيها السنين .. ابتسمت يوم شافتها تسلم من الصلاة : صباح الخير على أحلى أم في الدنيا ..
أم سعود : صباح الخير يمه .. وراتس اليوم .. ما قمتي بدري
غلا تبوس رأسها : راحت علي نوم ..
أم سعود بحنان : أدق على جوالتس ما تردين .. و عيال أخوتس طلعوا لمدارسهم .. و ألا كان أرسلت لتس أحدن منهم .. ودي أرقى بس رجيلاتي متعبتني
غلا تشرب شاهي : لا عادي يمه .. ما تأخرت مره " وقف " يله يمه أشوفك على خير .. دعواتك ..!
طلعت غلا من الغرفة و ملى الغرفة صوت أم سعود و هي تدعي لها : يا رب أنك تسعدها و توفقها .. و ترزقها المال و البنون و الزوج الحنون » فيه وحده نعرفها دايم تدعي ذا الدعوة :) الله يسعدها
طلعت برا و حصلت السواق إلي له أكثر من 15 سنة عندهم ينتظرها : السلام عليكم ..
راجو : و عليكم السلام .. عمتي
غلا : حرك على الجامعة ..
راجو توجه للجامعة و هو ساكت ..
طلعت جوالها و حصلت مكالمات أمها وقت ما كانت نايمة و مكالمة من رقم غريب ..! طنشت السالفة
رجع يدق رفعته : نعم ..
ღ..ღ
نفس الوقت
عند باب غرفة الولادة رايح جاي في الممر : يا ربيه إيش فيها ما ترد ..!
رجع يتصل مرة ثانية وصله صوتها : نعم
سلمان : ينعم بحالك .. غلا
غلا : من معي ؟
سلمان بتوتر : حبيت أبشرك أن غالية ولدت و جابت ولد
غلا بعجلة : مبروك .. يتربى بعزكم .. عن أذنك مع السلامة
سلمان ناظر الجوال إلي تقفل بدون ما تسمع رده .. وش عندها كل ذي عجله
..
عند غلا تتنفس بسرعة طيب صديقتها ولدت .. الخبر راح يوصل لها مو يتصل عليها .. ما تحب ترد .. أكره ما عندها ترد على أزواج خواتها أو أزواج صديقاتها صحيح ما تكن له بأي شيء بس الشيطان شاطر ..
وصلت للجامعة و نزلت بهدوء و رسمت على وجهها من تحت النقاب ابتسامة عريضة و هي تردد جملتها إلي تعودت عليها من فترة : اليوم حلو يا غلا و بكرى أحلى ..
ღ..ღ
11:30 الظهر .. في مكان ثاني
فيصل : بشر عنك يا أبو عبد الله
سامي : يسرك الحال .. بشر عنك و أخبار غصون و رهف ؟
فيصل : بخير الله يسلمك .. أبو عبد الله وين أراضيك فيه ..!
سامي : توي طالع من الشركة و بأتغدى في مطعم "........"
فيصل بمزح : قبلت العزيمة ..
سامي يضحك : ههههههههههه خلاص طيب و أنا قبلت بعد العزيمة منك ..!
فيصل : بأروح أطلع رهف من المدرسة و أجيب أمها من الجامعة عندها مدري وش و أجي .. أشوفك على خير ..
سامي : يا حبك لغثى العيال .. على خير ..
فيصل قفل الخط و هو يضحك على سامي .. إلي ما يداني طاري الزوجة و لا العيال .. يقول أنهم شقى و تعب و أنه مب فاضي يخرب عليه هدوء بوجع رأس ..
ღ..ღ
يا 
أجمل إحساس , 
و إلا . , 
يا أروع إنسانه , 
أيامنا [ كل يوم ] أحلى من [ الثاني ]!
..
دخل البيت و حصلها تصيح من قلب .. بشكل يضيق الصدر .. قرب منها و جلس جنبها و هو يهزها عشان تنتبه لوجوده : جنان ..
مسحت دموعها و رفعت رأسها بابتسامة من بين الدموع إلي واقفة بين رموشها : فارس
فارس : أمري !
جنان بدلع : وش الخبر إلي لو ينقال لك بتفرح فرح ما قد فرحته في حياتك ..
فارس استغرب : ليه ؟
جنان تلعب بأظافرها : بس كذا .!
فارس يجاريها : أن جنو سعيدة معاي ..
جنان عدلت جلستها بفرح : ما فيه شيء أحلى ..؟
فارس بمزح : إلا فيه بس ما يحضرني الآن ..
جنان .................................................. ...
ღ..ღ
انتهى البارت 
( توقعاتكم يا حلوين )
[ رمش الحلآ & رمش الغلآ ]
.
.
.
البارت الـ" السابع و الأربعون "
.
.
.
يا 
أجمل إحساس , 
و إلا . , 
يا أروع إنسانه , 
أيامنا [ كل يوم ] أحلى من [ الثاني ]!
..
دخل البيت و حصلها تصيح من قلب .. بشكل يضيق الصدر .. قرب منها و جلس جنبها و هو يهزها عشان تنتبه لوجوده : جنان ..
مسحت دموعها و رفعت رأسها بابتسامة من بين الدموع إلي واقفة بين رموشها : فارس
فارس : أمري !
جنان بدلع : وش الخبر إلي لو ينقال لك بتفرح فرح ما قد فرحته في حياتك ..
فارس استغرب : ليه ؟
جنان تلعب بأظافرها : بس كذا .!
فارس يجاريها : أن جنو سعيدة معاي ..
جنان عدلت جلستها بفرح : ما فيه شيء أحلى ..؟
فارس بمزح : إلا فيه بس ما يحضرني الآن ..
جنان شالت يده و حطتها على بطنها و حطت رأسه على رجلينه
فارس سكت و قال بفهاوة : وش السالفة ؟
جنان رفعت رأسها و حطت يدها على وجهها : يا رب ارحمني .. فااااااااارس افهم ما فيني للشرح .!
فارس : وش أفهم .؟
جنان : بتصير أبو
فارس سكت يستوعب شوي بعدين وقف و أشر عليها و هو يقول بفرح : أنتِ حامل ؟
جنان بسعادة مالها مثيل : إيه ..!
فارس بسعادة بالغة : مبروك جنان .. متى عرفتي .؟
جنان : اليوم يوم رحت المستشفى ..
ღ..ღ
كل( ن ) بهمه انشغل
و ضيعتهم دنيا الفنا .. بعدت عني قلوب
هان عليها بعدنا
ما رحمت قلب كظيم .. ساهر الليل وحيد
..
قبل هذا الوقت الصباح الساعة 11:30
انتهت المناقشة حقت رسالة الدكتوراه حقتها .. تنفست بعمق تخطت المشوار إلي انتظرته طويل .. تلفتت يمين و يسار تدور غصون إلي عزمتها تجي تحضر المناقشة .. بما أنها صدفة كلمتها قبل المناقشة بكم يوم خصوصاً أن البنات كل وحده لهت بدنياها .. بينهم المكالمات قليلة بس .. و تبدل مسجات قليل بعكس حياتهم أول .. وقفت و تقدمت لغصون و سلمت عليها بحرارة : شخبارك أم نواف .؟
غصون بمرح التفت على وراء : من أم نواف .؟!
غلا بضحكة : من غيرك ..!
غصون : بسم الله علي .. أنا غصون بشري عنك .. و مبروك مقدماً الرسالة ..
غلا بفرح : الله يبارك فيك يا بعدهم ..
غصون بمزح : وش فيك من شوي تتلفتين .. تدورين أحد قولي أنتِ و أرفعي معنوياتي ..!
غلا : لا من جد كنت أدورك ..
غصون : توقعتي ما أجي .؟
غلا : لا بس قلت يمكن عندها ظرف و أ شيء من هذا القبيل ..!
غصون : صرفي وش عليك .. بس غلاتك و أنتِ عارفتها ..
غلا بمزح : و كيف أبو نواف " و شددت " و نواف و رهف ..
غصون : ههههههههههههه كلهم بخير ..
غلا : دريتي غالية جاها ولد اليوم الصباح ..!
غصون بفرح : جد .!
غلا : إيه مشاء الله كل عيالها أولاد ..
غصون : الله يرزقها ببنية تجنن و عسل بعد ..
اهتز جوال غصون بما أنها كانت حاطته على السايلنت إلي فيدها : يله غلا .. أستأذن أشوفك على خير
غلا : و أنت من أهله .. مع السلامة
سلموا على بعض و طلعت غصون ..
ღ..ღ
بعد ما رجعت من الجامعة
بدلت ملابسها : آه بس من ذا الدوام
لفت على الغرفة و قالت بألم : إلى متى و أنا أنتظر الجدران تتحرك و تعبرني
مشت لسرير و حطت رأسها الوسادة مسكت الجوال و بدأت تقلب فيه : خلني أتصل على عهد كانها ما قيلت ..
عهد ردت عليها : أهلين
غلا : هلا بك .. كيف الحال ؟
عهد تتثاوب : يسرك الحال .. بشري عنك و كيف المناقشة ؟
غلا تنهدت : الحمد لله طاح الهم ..
عهد بمرح : يعني نقول لك د.غلا
غلا : هههههههههههه عهد فاضية .؟
عهد : تبين الصدق .. مرة دايخة و بأقيّل
غلا : أجل أخليك بأكلمك وقت ثاني ..
عهد : طيب .. أشوفك على خير
غلا : تلاقي خير ..
فتحت على الألعاب و بدت تلعب إلين غلب عليها النوم قفلته و نامت ..
ღ..ღ
1:30 الظهر
عند سامي في مطعم "........"
دخل فيصل و ماكس يد رهف .. طلعت عيون سامي وش جيبها ذي ناوي يوهقنا بدلع البزران ..
فيصل تقدم من سامي بابتسامة و فسخ النظارة الشمسية و دخلها في جيبه .. قام سامي و سلم عليه و سلم على رهف .. جلسوا و سامي يناظر فيصل و هو رافع حاجبه ..
فيصل أخذ المنيو : يله أنا عازمك سامي ..
سامي : ما عليه خلها علي .. قبل أمس كنت أنت ..
فيصل : أقول خلاص كلمة الرجال ما تنعاد علي ..
سامي رفع المنيو : طيب
فيصل يقلب في المنيو : بابا رهوفة إيش تبغين
رهف بدلع : باااااااابا هات أشوف المنيو .. أنا جوعانه ما تفسحت ..
فيصل بحنان : أفأ يا حبيبة بابا ليه ما تفسحتي ؟
رهف تتدلع عليه : بابا المقصف زحمة
سامي يناظرهم بنص عين
فيصل : مو المفروض ما أخذه من البيت .. أمك تقول خوذي و أنتِ تعاندين
رهف بعناد : بابا بس أنا ما يعجبني أكل البيت ..
سامي قاطعهم : أقول أبغى أنا .....
ღ..ღ
العصر جالسين في صالة البيت جلسة عائلية ودية
: بابا
جهاد يتزعل : يا روح يبه .. كم مرة أقول كلمة بابا للبنات قل يبه ..!
يحك رأسه دليل علامة النسيان : طيب .. بابـ.. يبه تدري الأستاذ يقول أنك أحسن واحد عشانك تصلي في المدرسة في الصف الأول ..
جهاد بفرح : مشاء الله عليك .. أنت تصلي في الصف الأول
راكان بفخر : إيه في الصف الأول ..
هند تمد فنجال القهوة لجهاد : هذا الولد الشاطر ..!
راكان بتساؤل طفولي : مامـ.. يمه اليوم في الإذاعة قالوا المفروض الواحد يعطف على أخوانه الصغار .. يعني أنا أعطف على الوعد .. كيف ؟
جهاد طق رأسه بمزح : هذا طولك و ما تدري .؟!
راكان يجاوب : يعني ما أضربها .؟
هند : صح
راكان سكت شوي بعدين قال : طيب ليييييييش .. كل أصدقاي عندهم أخوان كباااااااااااار " يرفع يده فوق دليل على الطول " و أنا ما عندي ألا أخت و صغيرة مرة
جهاد كاتم ضحكته على حركات راكان الطفولية : عادي فيه ناس ما عندهم أخوان .. أنت عندك أخت يعني أحسن
راكان بحماس : يعني أنا أحسن منهم ..!
هند بمزح : إيه .. بس إذا تبغى أخت بعد شرينا لك ..!
ღ..ღ
بيت سيف أبو ريان
سديم شهقت : يوووووووه لا تكتب لا تكتب " تضرب كتفها "
أريم تحضر الشرح لبكرة رفعت رأسها : سديم إيش فيك تضربين نفسك ..؟
سديم بخوف : ماما أنا شربت بيدي اليسار .. يعني الملك إلي في كتفي اليسار بيكتب لي ×
أريم مسكت ضحكته : أنتِ أصلا ليه تشربين باليسار مو هي مو حلوه ..!
سديم تضرب رأسها : ماما هي مو حلوه .. بس أنا نسيت
أريم : طيب ماما كملي دروسك عشان تنامين و تقومين بكرة للمدرسة مبكر ..
سديم بدلع : طيب باقي آخر واحد بس .. يمه و ريان ليه ما تقولين له يحل ..!
أريم : ريان طالع مع بابا .. و خليته يكتب قبل ما يروح أصلا
سديم انبطحت على الأرض تكمل كتابة : أحسن ..!
أريم ناظرتها و ابتسمت ..
( توضيح : هو الحكاية أنه معلمينها أنه في ملك يكتب الأعمال الصالحة في اليمين و ملك يكتب الأعمال إلي مو كويسه في اليسار .. و هي تضربه تقول لا تكتب لأني شربت باليسار )
ღ..ღ
بيت بندر أبو البراء
حنان تصيح : ماما إلا تجين بكرة .. ليه هي تهزئني قدام البنات كلهم ..!
جوري تهديها : نوني .. طيب إيش سويتي عشان تهاوشك
حنان بقهر : تقول ليه تنسين الدفتر حق العلوم .. ماما ليه كل البنات ينسون ما تهاوشهم بس أنا ؟
جوري : خلاص .. بأجي بكرة و أشوف .. و انتبهي لا تنسين كتبك مرة ثانية ..!
حنان تمسح دموعها : طيب .. ماما تسمعين لي ألحين النصوص و ألا بعدين ..!
جوري وقفت : خلني أصلي العشاء و بعدين أسمع لك ..
حنان : طيب
ღ..ღ
على الساعة 9:30 بالليل دخل البيت و حصل أمه تنتظره .. قرب منها و باس رأسها و جلس جنبها : وش فيه القمر زعلان ..!
حصة " أم سامي " : تبي رضاي ..؟
سامي : ما فيه شك ..
حصة : هي وحدة من ثنتين إمّا تتزوج و ألا تتزوج ..؟! » يا حليلها
سامي بمرح : يمه ما خيارات ثانية .؟!
حصة بإصرار : لا ما فيه .. اختر
سامي : يمه الله يخليك .. ما ني متفرغ للزواج حالياً
حصة بزعل : عادك بتصك الـ40
سامي يستهبل : أي 40 يمه توني في الثلاثين ..
حصة : قم عني أجل قم .. هذا و أنا كلمت أهل العروس و خطبتها بتطيح رأسي ..
سامي طلعت عيونه : أي عروس و أي خرابيط يمه .. ليه تخطبين قبل ما تقولين لي ..!
حصة تصرفه : بكرة بأقولهم ولدنا ما يبيكم .. و انتهينا
سامي عصب : إيه يمه انتهينا .. و بعد كم يوم بتقولين ملكتك بعد مدري كم ..!
حصة : زين فهمتني ..
سامي : يمه عاد .. ما أبيها دورا لها واحد يبيها .. أنا عندي مواصفات و ما أبي غيرها ..
حصة رجعت تجلس : قلّ وش مواصفاتك .. و أخطبها لك ..
سامي و هو يتذكر مقطع من سوالف غصون وتين : أول حاجه عمرها قريب من عمري .. و مستواها التعليمي حلو .. و تكون أنيقة مو بنات عهد جدتي .. أهم شيء العقل و الخلق ..
حصة بفرح : و كل ذولي في خطبتها لك ..!
سامي : الله بنت من ؟
حصة : بنت "......."
سامي فرح بس ما بين .. وقف : أجل بأفكر يوم فيها المواصفات إلي أبيها ..
حصة : إيه استخر و قلّ لي ..
ღ..ღ
في المستشفى
توها قامت و حصلته واقف عند رأسها : الحمد على السلامة غالية ..
غالية بتعب : الله يسلمك .. وين ولدي ؟
سلمان : بخير .. شوي و يجيبونه ..
غالية تحاول تعدل جلستها .. ساعدها سلمان
شوي و جابت الممرضة ولدهم .. غالية ابتسمت من بين ألمها إلي تحسه .. رفعه سلمان من السرير و حطه بين يدها .. ضمته لصدرها بحنان الأمومة .. و مسحت خدها على خده الناعم
سلمان ابتسم و جلس جنبها على السرير : إيش نسميه ؟
غالية تمسح خدوده بأصابعها و رموشه الطويلة زي رموشها : شرأيك بإياد على وزن زياد ؟
سلمان : حلو .. بس مو كأنه سوري ؟
غالية : ألا سوري بس حلو .. إذا ما عجبك ندور غيره .!
سلمان سكت شوي : نسميه محمد على المرحوم ..؟
غالية : الله يرحمه .. عادي
سلمان : أجل خلاص أبسميه محمد ..
ღ..ღ
اليوم الثاني – الاثنين –
6:30 الصباح
غصون معصبة لأنهم متأخرين تلبس رهف : رهف بسرعة دخلي يدك ..
رهف بس تتأف : أوووووف .. ماما تونا ما أبغى أحضر الطابور أصلاً أنا ..
غصون : امشي بس أكد شعرك .. ما أخذت أنا رأيك بتحضرينه غصب ..!
فيصل إلي جالس في صالة عندهم عشان يودي رهف و ييرجع للبيت يرتاح إلين وقت دوامه كاتم ضحكته عليهم ..
بعد 5 دقايق رجعت رهف و شعرها ضفيرة ذيل السمكة
فيصل وقف و مد يده لرهف : يله رهوف ..
رهف مسكت يدها : يله ..
ღ..ღ
الساعة 8:00
طق طق الباب
من برا : قم و أنا أمك .. يله لا تتأخر على الدوام
سامي بكسل : إن شااااااااء الله ..
جلس على السرير كله نوم دايخ لف على الكومدينة و رف الجوال و حصل في رسالتين وحده من غصون و الثانية من ود .. فتح حقت غصون ( صباح الخير يا عريس .. و أخيراً طعت شور أمي و خطبت .. عاد كانت بتخطب لك من العائلة لو الله ثم أني أنقذتك في اللحظة الأخيرة خابرتك ما تحب القرابة .. أم نواف )
ابتسم و فتح حقت ود ( لا ما أصدق أحد يعطيني كف .. مبروك مقدماً سامي و أخيراً ما بغيت .. ود )رجع الجوال و رفع البطانية توجه للحمام " الله يكرمكم " يا أخذ له شاور .. و بعدها ينزل يفطر و يطلع للدوام .. و هكذا الروتين اليومي ..
ღ..ღ
بعد 8 أشهر
حصة معصبة : سامي و بعدين معاك .. كأني أكلم أبو 10 مب أبو 30 ..!
سامي : يمه معك أنا ..
حصة : كم صار لك خاطب البنت .؟
سامي يحسب : 8 أشهر ..
حصة عصبت : و تقولها كذا .. سامي و أنا أمك ملك عليها بعدين أقعد ماطل بالعرس
سامي وقف : خلاص حددوا الملكة ..
حصة أخذت التليفون : من ألحين نحدد .. لا تغير رأيك ..
سامي ضحك و هو يرقى الدرج : ههههههههههههههههه أحسن لك يمه أنا متقلب
حصة و هي تدق الرقم : الله يعين مرتك ..
سامي يرفع صوته من أعلى الدرج : إلا تحمد ربها سامي بن تركي خطبها ..
حصة : ألو
رجع سامي و جلس وقف وراء الكنب إلي جالسة عليه عشان يسمع وش السالفة و متى .؟
في نصف كلامهم سمع الطرف الثاني يقول
: و الله يا أم سامي .. حنّا ما عندنا مشكلة متى بغيتوه ..؟
حصة : يصير عقب أسبوع ؟
: و الله أن صادقة .. و خير البر عاجله ..
حصة : أجل توكلنا على الله ..
: ألا وش أخبار عيالك ..؟
و رجعوا للسوالف
سامي طلعت عيونه .. ما صدقوا بعد أسبوع الله يعين و شقى و زوجة وش زيني عايش كذا و بعد كذا عيال الله يسهلها .. رجع يرقى الدرج و وصل لغرفته عشان يأخذ له قيلولة ..
ღ..ღ
بيت أبو سعود
غلا بانفعال : يمه من قال أني موافقة ..
أم سعود تستعطفها : أبي أشوف عيالتس قبل أموت .!
غلا : بعد عمر طويل يمه .. بس زواج و خصوصاً من هذا المعقد لا ..!
أم سعود : وش فيه مب معقد و لا شيء ..
غلا : لا يمه ما سمعتي كلام أخواته عنه أول ..
أم سعود بتعب : كح الأول تغير ..
غلا : يمه اسمحي لي .. شوفي من إلي بيملك عليها ذا اليوم .. تخططون و أنا الضحية لا يعني لا
أم سعود انخفض عندها الضغط : جيبي لي ليمون و ملح
غلا نقزت و ركض جابت لها كأس مويه و حطت عليه ملح و عصرت معه ليمون .. وبدت تشربها
أم سعود بعد ما هدت : يا بنتي عشان خاطري وافقي ..
غلا : يمه اسمحي لي .. كل الخواطر لك بس زواج يمه ما ودي
أم سعود وقفت بصعوبة و قالت بعصبية : غصب من فوق خشمتس بتأخذينه ..! وقولي ما قالت أمي
طلعت أم سعود تاركة وراءها روح محطمة ..
ღ..ღ
غصون تكلم أريم : أحس أنها بترفضه ..!
أريم : طيب أنتِ بتزعلين إذا رفضته ..
غصون : همم بتحز بنفسي .. بس أنا عارفه أخوي معقد و ما يداني العيال و يحس أنهم الشقى و الزواج أصلا مشطب عليه ما له مكان في حياته ..
أريم : يعني عاد .؟
غصون : إيه ..
أريم : من جد راحمتها غلا .. زواجها الأول و أنا كان عندي إحساس أن زواجها مب تام .. بس الله يسعدها في ذا إذا كانها وافقت ..
غصون : آمين
ღ..ღ
بعد أسبوع
في المساء
روابي : غلا بلا دلع هذا طولك و عرضك و ذي تصرفاتك ..!
غلا بعناد : هذا بالذات منيب ما خذته .. و دوروا من يأخذه ..
عهد إلي في آخر الثامن من حملها منسدحه على السرير : نشوف يا غلا و بكرة تبان الحقيقة تأخذينه أو لا ..
روابي تتطنز عليها : يعني إيش مخططك عشان ما تأخذينه ..
غلا : بأرفضة بس ..
عهد تقلدها : بس .. وش بس حبيبتي أنتِ عارفه أنه أخو صديقتك و ولد عم صديقتك الثانية و ولد خالة صديقتك الثالثة .. ناوية تخسرينهم كلهم .؟!
غلا سكتت ما عندها شيء تقوله ..
ღ..ღ
: لاااااااااااااااااااااااا .. خلاص ما أبي ما أبي .. ما أبي أموت ..
فارس بقلة حيلة : وش تموتين جنان .. ما جربتي الولادة عشان تحكمين ..
جنان تصارخ في غرفة العمليات و هم يحاولون في فارس يطلع و هو واقف يهديها : خلاص ما أبي أولد
الممرضة تكلم فارس : اسكيوزمي قو أوت سايد ..
فار توجهه للباب و هو يسمع صراخها .. جلس في الكراسي برا و دافن وجهه بين يده و حطا يدينه على ركبه .. بتوتر هذا بكره و بعملية و الله يستر ..
جلس على هالحال مرت ساعة ساعتين ثلاث و أخيراً انفتح الباب و طلعت ممرضة في يدها طفل صغير ملفوف .. تقدم منها فارس ..
الممرضة : مبروك بنت ..
فارس يطالع البنت إلي مغمضة و وجهها أحمر : الله يبارك فيك .. و مدام كيف .؟
الممرضة : صبر شوية بيطلعونها غرفة حقها ..
فارس : ثانكس ..
الممرضة مشت : ولكم ..
انتظر نص ساعة لين نقلوها لغرفتها و دخل عليها و هي تعبانه بس مبتسمة
فارس : الحمد لله على السلامة ..
جنان بتعب : الله يسلمك
فارس : ها ما تبين تولدين ..!
جنان بفرح : تجنن شفتها ؟
فارس مسك يدها : شفتها .. وش رأيك وش نسميها .!
جنان : وش ودك .؟
فارس : همم ما فيه شيء في بالي غير أني فرحان ..
جنان : شرأيك بصبا
فارس ابتسم : حلو .. خلاص أجل نسميها صبا
ღ..ღ
جوري بحماس تكلم غصون : بنوته ..
غصون بفرح : و الله .. الحمد الله من جد هي نفسها ببنوته و جتها ..
جوري : سمتها صبا
غصون باستغراب : صبا .؟
جوري : إيه ..
غصون : لا من جد حلو .. بس استغربته شوي
جوري : همم خلنا نتفق نروح لها في يوم بس أحسن بعد ما تطلع من الأربعين ..!
غصون : إيه أحسن عشان غلا تكون معنا أنتِ عندك رقم غالية .؟
جوري : إيه عندي ..
غصون : مو عندي هو .. أنتِ كلميها .. و أنا علي أريم و هند بعد ..!
جوري تضحك : هند مرة أخوها تدري ..
غصون : تستهبلين .. عشان نتفق نكون كلنا موجودين ..
جوري : اها ..
غصون : طيب أنتِ غالية و غلا بس .!
جوري : طيب .. غصون بندر وصل بأحط الغداء تبغين شيء
غصون : سلامتك .. مع السلامة
جوري : مع السلامة
ღ..ღ
من بكرة بعد المغرب .. في بيت أنس " أبو صالح "رغد معزومة على ملكة غلا و جالسة تلبس ولدها الوحيد
رغد تلبس صالح أبو الـ 5 سنين : يله ماما دخل رأسك ..
لبسته الثوب و بعدها بدت تلبسه الجزمة و هو يلعب بالقيم بوي
رغد وقفت : عيال آخر زمن .. ألبسك و أنت تلعب ..
دخلت لغرفتها تاركة صالح في الصالة
رغد : أوف خلصنا من الولد .. و ألحين نقوم الأبو ..
أنس سمعها : وش فيه الأبو ..
رغد : ....................
ღ..ღ
انتهى البارت 
( توقعاتكم يا حلوين )
[ رمش الغلآ & رمش الحلآ ]
.
.
.

البارت الـ" الثامن و الأربعون " 
.
.
.

رغد : ما فيه شيء .. أنس ..
أنس لف عليها : أمري
رغد جلست جنبه : ودك بأخو و ألا أخت لصالح .؟
أنس تمغط و عدل جلسته : خلاص كشفتك .. اللعبة قديمة حامل .؟
رغد وقفت تهرب منه : لا ..
أنس وقف معها و مسك يدها : ألعبي على غيري ..
رغد : أناااااااااااااس فكني خلاص مع باقي شيء عشان الروحة ..
أنس : طيب اعترفي
رغد : خلاص كشفتني .. ما فيه مفر .. إيه حامل
أنس بفرح : مبروك رغود ..
ღ..ღ
على الساعة 10 الليل
على الكوشة المتواضعة في بيت أبو سعود
عهد تتطنز على غلا بهمس : ما أبي أوقع ما أبي .. و بأرفضه
روابي عصبت : عهيّد و بعدين الهي بإلي في بطنك ..
غلا مو معطيها وجهه و جالسه توزع ابتسامات تنتظر ذا الشكليات تنتهي
ود جت لهم : بنات .. سامي بيدخل طبعاً زي ما اتفقنا ما يبغى قدام الحريم ..
روابي : طيب .. بنطلعها ألحين للمجلس إلي في الواجهة ..
ود : أوك ..
بعد نصف ساعة في المجلس
سامي مركي و جالس بغروره المميز : مبروك غلا
غلا متسندة بثقة و صالبة ظهرها لا يخلو من الخجل لكن حياتهم و تعدوها على الثقة : الله يبارك فيك .. سامي ..
سامي : إيش تخصصك .؟
غلا تلعب بأظافرها : علم اجتماع ..
سامي : حلو .. و مبروك الدكتورة .. سمعت أنك قدمتي الرسالة و قبلوها ..
غلا : الله يبارك فيك ..
سامي بجدية : غلا .. خلينا نتكلم بصراحة عشان ما تنصدمين بعد كذا ..
غلا انصدمت من أسلوبه جدي بالحيل رفعت رأسها : نتكلم في إيش ..
سامي : نتكلم في كل شيء هذا إذا أخواني قصروا .. أول حاجه المعروف أني المعقد و هذا على لسان الكثير بس راح تكتشفين غير كذا .. صحيح أني ما أحب المسؤولية و الشقى و التعب ..! بس ما رضيت بالزواج إلا أني قدّها .. فابعدي عن رأسك كلام لا خواتي و لا غيرهم و أنتِ اكتشفي سامي بنفسك ..
غلا غصب عليها ابتسمت و نزلت رأسها ..
سامي : و رأيك بالكلام ..!
ღ..ღ
بعد ثلاث أيام
وتين : يمه وش أسبوع ما يمدي ..!
حصة : معد ألا خير البنت و أهلها موافقين وش ورآنا ..
سامي إلي جالس عندهم و يقرأ بالجرايد مب لمهم
وتين : أمرنا لله .. أخونا الكبير و لا نفرح فيه زي الناس
حصة : افرحي بعيالتس ..
سامي نزل الجريدة : صدق بنات آخر زمن ما يهمكم ألا المظاهر
وتين طنشت : شلونك مع غلا و غلا معاك .؟!
سامي : برتقالي ..
وتين تتطنز : احلف .. أقول سااااااامي
سامي : الحمد لله .. بعدين تونا ثلاث أيام
وتين بهدوء : بس ولو .. و ثنينكم رؤوسكم يابسه و معد باقي على الزواج ألا 4 أيام و أخوي ما يفهم شيء حتى شهر عسل ما فيه .. يا خي قاهرني أنت ..
سامي وقف : شكت لك .. مسيكينة البنت خربتوا سمعتي عندها .. و ألحين سمعتها عندي .. أطلع أحسن لي ..!
طلع سامي و وتين فكت ضحكتها : هههههههههههههههههههههههههه
ღ..ღ
حسام : اقلط يا أخوي قهوة بس ..
يوسف : و الله أن الأهل ينتظروني عندنا مشوار خلها مرة ثانية ..
حسام : تم .. المرة الثانية المرة الثانية ..
يوسف : نشوفك على خير 
حسام : و أنت من أهله ..
سكر حسام الباب و دخل للبيت .. جته أصوات خواته إلي مجتمعات عندهم .. 
أماني : فاطمة .. شوفي بنتك بيطرحها ولدك 
فطوم بقهر : يا ربيه منهم .. غثى هالعيال غثى 
حصة تضحك تطقطق بالجوال : هههههههههههههه
نورة باستغراب : وش تضحكين عليه ..؟!
حصة : قريت نكته من زمان عن النكت الزينة ..
فطوم تمهد بنتها الصغيرة : قوليها ..!
حصة : هههههههههههه مب قايله 
أماني : تلقينها تمزح ما فيه شيء قرته بس تصرف على ضحكتها إلي وقتها غلط ..
نورة : عاد حصة كلها على بعضها غلط في غلط ..
حصة : أفأ و أنا أختك .. لهدرجة طايحة من عينك ..
أماني : بقوة طايحة ..
حسام بابتسامة : السلام عليكم 
الكل : و عليكم السلام 
حسام يجلس جنب فطوم و يشيل بنتها : وش عندكم أصواتكم واصله للشارع .. 
ღ..ღ
: حمد ..
حمد " صار أبو 17 " : سم يبه 
سعد : قم و أنا أبوك افتح لخالك يوسف ..
حمد قفل التلفزيون : أن شاء الله ..
سعد لف على مشاعل : الحمد لله إلي رزقني بهالعيال حمد و علي الصراحة فايدني كثير ..
مشاعل : العيال نعمة .. الله لا يغير علينا و يرزقنا ببنوته ..
سعد ابتسم لها بتشجيع : بإذن الله إلي في الطريق بنوته ..
مشاعل بضعف : الله يتمم .. 14 سنة و كل مرة يطيح 
سعد بمزح : ربي رزقني بعيال حبوبين .. بس زوجة متشائمة 
مشاعل : لا عاد ..
سعد وقف : يله بأروح أفتح ليوسف .. و أنتِ إذا تشوفين نفسك أحسن تعالي سلمي عليه و ألا كلنا عاذرينك ..
مشاعل " في الشهر الـ7 من حملها " : أن شاء الله ..
ღ..ღ
بعد ساعتين 
يوسف : يله جدوا عاد معد باقي على الاختبارات النهائية إلا كم أسبوع 
حمد : كم أسبوع . هانت و نرتاح شوي ..
سعد بمزح : أكيد ترتاحون بس هين أن خليناكم ترتاحون 
يوسف : هههههههههههه
: سعد خلاااااااااص ما أستحمل 
لفوا كلهم على الباب شافوا مشاعل بالزور مسندة نفسها و شكلها يقطع القلب ..
علي " إلي صار أبو 13 " تجمد في مكانه و فكرة أنه يفقد أمه بدأت تداهمه ..
حمد و سعد و يوسف .. وقفوا و سندوها و طلعوها يودونها للمستشفى 
ღ..ღ
بيت أبو أنس 
: بخير و الله يا خالتي .. شخبار جود من زمان عنها ..
أم أنس : و الله يا بنتي جود في غرفتها تذاكر تدرين الاختبارات النهائية قربت .. 
رغد تمد لها فنجال القهوة : الله يكون في عونها ..
أنس : السلام عليكم 
أم أنس و رغد : و عليكم السلام 
تقدم أنس منهم و جلس جنب أمه ..
رغد و هي تمد له الفنجال : كيف الشغل اليوم ..؟!
أنس يدخل يده في رأسه : هذه الدنيا تعب في تعب .. وش نقول بس 
أم أنس : وش فيك و أنا أمك .. نمت أمس زين .!
أنس : ارتحت لي شوي .. بس صالح أتعبنا من الصياح أمس 
رغد : الحرارة تهد الحيل ..
أم أنس : بعده صغير أبو 5 سنين ..
أنس يرشف من الفنجال : يمه أي صغير .. السنة الجاية مدرسة و صياحه تقول أبو سنه 
أم أنس : أجل نسيت نفسك أنت أبو عشر و تصيح و تزعج الجيران ..
رغد تضحك : ههههههههه خلاص ما فيه لصالح عذر أجل 
ღ..ღ
في المستشفى 
مرت أربع ساعات و بلا حس و لا خبر 
شوي و طلعت ممرضة تركض .. و وراءها الثانية 
سعد : اسكيوزمي ..
و لا وحده منهم عطته وجه .. شوي جابوا كيس فيه دم و ركض .. ارتاعوا وش صار لمشاعل .. لف سعد على حمد 
سعد : حمد ارجع لأخوك في البيت ..
حمد بتوتر : يبه شوي ..
سعد : قلت ارجع و أنا بأعلمك بالجديد 
حمد بقهر : طيب
طلع حمد من هنا و طلعت ممرضة من هنا و معها طفل ملفوف .. 
سعد تقدم منها و معه يوسف : إيش فيه .؟ّ
الممرضة ابتسمت : مبروك Girl ..
يوسف ابتسم .. و سعد قال :? Her mother where
ممرضة : دكتور شوي يطلع أنت أسألها ..
سعد : أوك 
أبعدت الممرضة و نظرات سعد تعلقت على باب الغرفة 
مرت ساعة طويله على الاثنين .. انفتح الباب و طلعت منه الدكتورة مبتسمة : مبروك .. الحمد لله على سلامة البنت و أمها ..
سعد بارتياح : الله يبارك فيك .. 
يوسف : بتطلعونها ألحين ..
الدكتورة : ألحين راح ننقلها لغرفتها الخاصة 
سعد : طيب ..
ღ..ღ
بعد شهر
بعد صلاة المغرب – بيت سامي
سامي معصب : مب قلت ما أبي عيال ألحين ..
غلا دافنة وجهها في الوسادة و دموعها مو راضية توقف من عرفت الخبر الظهر و ما عندها رد .. طيب قضاء و قدر هو ما هو بيدها ..
سامي جلس جنبها و هو في نفس عصبيته : لا تقولين لأحد .. و دوري طريقة و نزليه أهم شيء ما أبي عيال .. لو علي ما أبي زوجة بس وش نشبني ..
غلا بصوت مبحوح : ولدي ما راح أنزله .. سامي أنت متعلم و أظن أنك صيدلة و عارف الأضرار .. " عدلت جلستها " سامي .. أنا ضايقتك من تزوجنا حسيت أني عاله عليك ..؟!
سامي انسدح : لا .. بس أنا قايل من أول عيال ما أبغى ..
غلا سكتت و لا تكلمت
بعد صمت ربع ساعة
غلا : سامي نمت .؟!
سامي : لا .!
غلا : بأطلبك .. قل تم
سامي : تم بس إذا هو ماله دخل بالحمل ..
غلا سكتت
سامي : وش كنتِ بتقولين .؟!
غلا : وش كنت بأقول .. أنت قلت إذا هو ماله دخل بالحمل .. و هو له دخل
سامي : قولي و أفكر ..
غلا بصوت مبحوح مبطن بتحدي : وش رأيك تخليه و إذا جاء و ما بغيته صرفه و أنا موافقة ..!
سامي باستنكار : إذا جاء أصرفه .. ليه يجي من أولته و بس
غلا : وش بينقصك .. جرب
سامي سكت .. ما فيه أحد يعاف الضنا بس هو كاره المسؤولية و الشقى إلي يسمعه مع أنه ما شاف من غلا ألا كل خير بطيبته و احترامها .. كل المواصفات إلي بغاها فيها
غلا احترمت سكوته و ما تكلمت
سامي : نشوف آخرة كلامك ..!
ღ..ღ
بعد يومين – بعد العصر
بيت أبو البراء " بندر "
بندر : جوري متى تبين تروحين .؟!
جوري جالسة تحط الـ"ميك أب " : على نهاية العصر .. توديني ..؟
بندر : ما عندي شيء اليوم .. بأوديك ..!
جوري بمرح : و كيف العروسات حقاتك ..!
بندر رمى نفسه على السرير : هههههههههههه يسلمون عليك .. الصراحة الواحد ما يمل من البزران ..!
جوري : من جد .. بس يا عليهم شقاوة ..
بندر : تروح الشقاوة مع السنين و تفتقدينها .. شوفي البراء ما عنده أحد يسليه و تطلع شقاوته إذا رحنا لأهلي و ألا أهلك ..
جوري : ما أعرفه البراء يتغير من جد إذا طلعنا .. هنا حنان أكبر منه و تجلس معه أحياناً صحيح تحبه بس تبي أحد بتفكيرها .. و هو يا حليله هادي و يطلع وجهه الحقيقي برى ..
بندر : حنان انتبهي لها ترى سنها حرجه .. دخلت المراهقة و أصعب سن .. صديقاتها أهم شيء شوفي من بناته و إذا هم بنات خير و ألا .!
جوري ابتسمت له : لا توصيني عليها ..
بندر رد لها الابتسامة : بتأخذينهم معاك لصديقتك ..؟!
جوري : إيه بأخذهم ..
ღ..ღ
بيت سليمان
غالية : عبود حبيبي أمسك محمد ..
عبد الله : يمه باقي شوي و أفوز بعدين بأخسر ..
غالية : عبود لا تخليني أفصله ..
عبد الله عصب : يمه ما أبي .. خلاص ما أحبه لا تعطيني إياه هو يخرب البلاستيشن ..
عزام : وينه حمود
غالية : عزام حبيبي جابك الله .. امسك حمود شفه هناك على الأرض
عزام مشى له : طيب
..
دخلت لغرفتها
سلمان : وش فيه عبود ..!
غالية : عبود هذا بيطلع لي الشيب
سلمان بمزح : ليه هو الشيب ما طلع إلى ألحين
غالية ارتاعت و هي تناظر شعرها في المرايا : لا عاد ..
سلمان : خلك مؤمنة بالقضاء و القدر .. أنا شايفه
غالية لفت على التسريحة ترتب شعرها عارفه مزح سلمان و تعليقاته..
سلمان بمرح : زعل .. النجم ..
غالية : هههههههههههههه .. بتواسيني و تقول نجم قل قمر يمكن أرضى ..
سلمان : وش فيه عبود قلتي .؟!
غالية : ههههههههههههههههههههههه توك تذكر .. خلاص نسيت أنا ..
ღ..ღ
نهاية العصر 
في بيت فارس – أبو صبا –
جنان بقهر : فارس خلاص بيجون و أنت ما طلعت تشوفه ..
فارس مطفر فيها : ههههههههههههه طيب خليني أكمل المسرحية .. رهيبة تعالي تابعي معاي إلين يجون
جنان تطق الأرض برجلها : فارس .. أنت قلت أنك بتطلع تشوفه قبل ما يجون .. و قربوا و أنت ما طلعت 
فارس بمزح : لا تخافين ما يملي عيني أحد غيرج ..
صبا من الغرفة : واااااااااااااااااع واااااع ... وااااااااا
جنان لفت على الغرفة : من وين ألاقيها 
فارس يستهبل عليها : بسرعة جوفي بنتي لا يجيها شيء 
طن طن » الجرس 
جنان من الغرفة : فااااااااارس شفت جو ..!
فارس : طيب شنو أسوي .؟!
جنان : و لا شيء .. " رفعت السماعة و قالت للخدامة تفتح الباب و أخذت بعضها و نزلت تاركه فارس يكمل مسرحيته " 
ღ..ღ
بعد ربع ساعة .. كل وحده من البنات بطلاتنا و جنبها عيالها عدا عزام ولد غالية على قولته أنه كبير و ما يبغى يجلس عند حريم ..
جنان معها صينية القهوة : تو ما نور بيتنا المتواضع ..
غلا تمد يدها عشان تأخذ القهوة قبل جنان : منور في أهله .. و الله 
جنان : خليها غلا .. أنا بأصبها 
غلا : أقول اهجدي و اجلسي .. ما أمداك خلصتي الـ 40 تبين تصبين و تطمزين .. 
جنان : يا حبك للتدليع ..
أريم تستهبل : اخلصوا ترى راسي مصدع أبي قهوة .. 
غلا مدت لها الفنجان : اخذي .. و فكينا 
..
البراء بهمس : ماما .. أبي حمام " الله يعزكم " 
جوري طلعت عيونها : ما تصبر شوي ..؟!
البراء : لا أبي ألحين 
جوري وقفت : جنو وين دورة المياه ..؟!
غصون كاتم ضحكتها : بفف
جنان وقفت جنب الباب : تعالي ..!
جوري جت و ورآها البراء .. يمشي و يتفرج على الحلى إلي على الطاولات 
جنان تأشر : هذه إلي على اليمين ..
جوري متفشله هي قايمه توديه و هو يتفرج : مشكورة ..
ღ..ღ
في أحد فروع كوفي جافا تايم 
فيصل إلي توه عرف أن غلا حامل علمه سامي .. مشتغل يتطنز بسامي : أنا ما أبي عيال .. وش أبي بزوجة و عيال و شقى .. 
سامي يطقطق باللابتوب : ما ينقال لك شيء .. يقال أنك أول شخص يدري ..
فيصل بجدية : طيب إيش شعورك ..؟!
سامي : عادي 
فيصل : لا عاد ..
سامي : إذا جاء بيطلع شعوري الحقيقي ..
فيصل بتفكير : ننتظر .. بس علم أمك بتفرح كثير ..!
سامي : أن شاء الله بكرة بنروح و بنعلمها 
فيصل رجع : ما أبي زوجة و لا عيال وش أبي بالشقى و المسؤولية و ود و جب ..
سامي بمرح و هو مركز مع الشاشة : إذا خاطبك السفيه فلا تجبه .. فخير من إجابته السكوت .. يزيد سفاهة و أزيد حلماً .. كعود زاده الإحراق طيباً ..
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
ღ..ღ
عودة لبيت فارس 
فارس من على الدرج : جناااااان 
جنان طلعت من المجلس و هي رافعة حاجب و قالت بهمس : ما طلعت إلى الحين ..
فارس : لا ألحين بأطلع أنتٍ خلي جوالك معاك حلو ..؟!
جنان : أوك 
فارس طلع
..
رجعت جنان للمجلس 
غلا يوم شافتها دخلت قالت : بنات بأقولكم حاجه .. عشان تعرفون أنكم إلين ألحين غاليات عندي الخبر أنتوا أول من يدري عنه 
غالية : مب شاكين بغلانا .. قولي بس أنتي 
غلا تناظر غصون و قالت : بيشرف ولي عهد أخوك ..
غصون بفرح : جد .؟!
غلا : إيه .. 
أريم بمزح : على البركة و أخيراً سامي و غلا عقلوا أكبر مهابيل .. عرفتهم في حياتي 
جوري : ههههههههههههههههه وش عليك ..!
غالية : لا من جد .. ألفين مبروك .. و ينور بالسلامة ..
جنان : مبروك غلاوي .. و أنا بأقول لكم بعد أن ..!
هند سبقتها : رغود حامل .. 
غصون : اللهم زد و بارك .. من زمان عنها رغد من ملكة غلا ..!
هند : ههههههههههه البنت نفسها في خشمها ألحين .. مب فاضيه لأحد كان نفسها تحضر الزواج بس ربك ما أراد و غلا عاذرتها مو .؟
غلا ابتسمت : ما نيب شارهة على أحد ..
جنان : بنتك يا جوري صارت قمر مشاء الله .. 
حنان استحت و قالت بدلع : تسلمين 
جنان ابتسمت لها 
أريم : عاد كل شيء و لا نوني .. 
غصون : بنات تذكرون مقلب أمل و رغد قبل أيام الثانوي 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه
أريم شرقت : كح كح .. الله يقطع بليسهم كل ما أتذكر 
غصون تضربها على ظهرها : توحف يا ربيه عليهم 
غلا إلي في حضنها صبا : أمل إلي انقطعت أخبارها .. بجد 
أريم : عاد تصدقين تطلقت من 4 سنين .. قبل أمس أمي و خالتي راحوا عشان يخطبونها ليوسف خالي تعرفين من طلق العقربة و هو ما يبغى يتزوج بس لعل و عسى تغير فكرته 
جنان : الله يوفقهم .. غالية وين عزام .؟!
غالية بابتسامة : بعد روح أمه يستحي يجلس مع حريم ..!
جنان : توه صغير عاد ..
غصون تستهبل و هي تتذكر أيام ما جنان شاركت في سبق الفروسية في الكويت : ما لعبت أمه فروسية 
جنان طلعت عيونها : تتشمتين .. تراي عقلت بس نشوة مراهقة ..
هند بمرح : ما نذكر إلا نشوة المراهقة هذه ..
/

والله أحبك أحبك .. يشهد الله علي لما أشوفك ابتسم .. صدقني ما هو بيدي لا حاسد يقدر يبعدنا .. أنا و أنت لو شوي يالله احفظ حبي لي » جوال جنان 
جنان ردت : هلا .. أوك يا عمري .. مع السلامة 
لفت على البنات : بنات تعالوا برى فيه سبرايز لكم 
غصون : لازم ..؟ متعيجزة أقوم ..
أريم : مع غصون ..
غلا : أنتٍ و هي بلا عجز قوموا 
جنان و غالية : ههههههههههههههه 
هند : أهم شيء أنا أبشوف السبرايز على قولة جنان 
وقفوا أريم و غصون و طلعوا كلهم مع عيالهم و وقفوا في حديقة بيت جنان الكبيرة و كلها ورود بجميع الألوان .. فل ، جوري ، روز و كذا لون .. أبعدت عنهم جنان شوي تكلم بعدين رجعت .. سمعوا صوت 
: طع طرطع .. طراطع ..
رفعوا روسهم و كانت ألعاب ناريه بشكل فضيع 
العيال بدو يصارخون بحماس : وااااااااااااااااااااااااو 
البنات لفوا على جنان و ابتسموا لها .. مع حماس العيال للألعاب النارية و الجو هادي بعد العشاء 
The end
ღ..ღ
أبَسْأَلِكْ وُشْ هٌو الشَِبَهْ ..
........... بِيِنْ النِّهِآيَةُ وَ الأخِيِرْ ..!
كِلَّهَآ نَفْسِ المَصِيِرْ ..
..
: 
يوم الخميس
5:03 العصر 
28 / 1 / 1431 هـ
14 / 1 / 2010 م
نسطر فيها نهاية فصول شتى
الصرآحه مب مستوعبين أن الرواية انتهت .. »أحد يقرصنا *_^
رواية فصول شتى في البداية كانت الرواية تتكلم عن شخصيات ومواقف حقيقة وبسبب معارضة من بعض هذه الشخصيات تركنا التحفظ وبدأنا الكتابة بواقعية .. أو نقدر نقول أقرب للواقع و هي خيال .. كم قصة من هنا و من هنا و تطلع سالفة خخخخخخخ عاد كل يوم نقول لقينا فكرة إلى الآخر .. عارفين خبصنا كثييير وكان في انتقادات على القصة لكن أكيد معذورين لأنها أول تجربة لنا بس ما راح تكون الأخيرة ^_* وراح نسعى أننا نحقق نتيجة أفضل بإذن الله .. البطلات :
كنا محددين بالأول شخصية كل وحدة وكاتبين عنها انطباع بس طبعا لما صار الاعتراض ما نزلنا الانطباعات وكتبنا عنهم عشوائي من دون أساس
و ما بعد النهاية:
أريم
هذه سالفة معها و حنا ندور لها قصة .. كل حياتهم كانت مع غصون و صديقاتها .. بالصدفة قلنا نزوجها لسيف و نفتك منهم و طبعاً فكرة أن أبو نايف رفض .. الأغلبية توقع أنه زواج إجباري من نايف .. بس سيف حتى أسمه قلق مدري شلون جاء بوقت ضيق ..
غصون
أول ما كتبنا كم مقطع تحسفنا و ما عجبتنا القصة من جد .. بنت لولد عمها تقليدي بحت .. بس ما توقعت أنه كثير عجبتهم الشخصية حقت غصون و برضو فيصل .. ههههههه المماطل حق الخطبة مدري كيف جاءنا .. 
هند
فكرتها خخخخخخخ مدري كيف طلعت لنا .. كنّا نفكر لها بقصة و طلعت معنا هذه بصعوبة و أنها تأخذ جهاد الفكرة إلى اليوم مب مستوعبينها .. كنّا بعد راح نخلي محمد صديق جهاد يأخذ لمى أخته بس قلنا العادات و التقاليد ما تسمح يعني بيكون شيء ماله من الواقع شيء .. 
غلا
أول حاجه البعض استغرب طريقة طلاقها .. عاد طريقة الطلاق هذه حدث واقعي بحت .. بس رجعتها مع جوري بهارات *_^ .. و بعد كذا قصة أنها كملت حياتهم بدون زواج بس دراسة برضو هذه شخصية واقعية بس لسا ما تزوجت .. 
..
تعتقدون رمش الغلا له دخل بغلا .. نفس الدلع غلاوي – مجرد صدفة بعد ما اخترنا المعرفات .. سمينا الشخصيات .. *_^
غالية
بالأول قررنا نخليها مخطوبة على أن زواجها ماله أي تأثير على الرواية .. بس مرة قالت حلاوة لو نخلي وحده منهم يتوفى زوجها .. قلنا أجل غالية بما أنها تزوجت من قبل .. 
جنان
جنان بالواقع لها أقارب من الكويت فقلنا نخلي أهل أمها من الكويت .. و يعذرونا أهل الكويت على الخربطة إلي سويناها في اللهجة بس اجتهاد و الباقي على الله *_^
اكتشفت شيء *_^ » إلي تسبق النجمة في الفيس هذا غلاوي 
^_* » و إلي تأخر النجمة حلاوة :)
..
حلاوة : آسفة على المقاطعة كنت بأحكي لكم عن موقف صار لي وحنا ونكتب القصة مرة في آخر الليل جاني مسج من غلاوي ((( أبشرك جنان ولدت ))) طبعا أنا ولا واحد في الميه خطرت ببالي الرواية فاتصلت عليها (((مبروك شخبارها الحين ووش جابت ومن هالكلام ))) احسب وحدة تعرفها و أنا ناسيتها ههههههههه » غلاوي تتشمت .. 
جوري
الشخصية عاجبتنا بقوة .. مع أننا ما نشوف فيها شيء زود » برىآ 
/
حلاوة : و شخصيات كان لها دور
يوسف بس لا تعليق عليه
الثنائي : انس ورغد ( انس كلش ما دخل مزاجي هذا المخلوق ما ادري ليش أحسه بايع الدنيا بالي فيها بس بالأخير تعدل وصرت أتقبله و رغودة يا حياتي عليها بس بصراحة كانت جد وقحة وتستاهل إلي صار لها من انس ما حبينا يصير انتقام انس من رغد تقليدي و أضفنا عليه بعض الآكشن ) 
لمى - شذا – ود – ألاء – رنا – وتين - ديما – العنود – راما – دينا 
مازن ماله أي دور فقط أنه عايش برى و أمه متوفيه و خايف من ردت فعل أخته و أنها ما تتقبله و صار عكس توقعه 
غادة وعمر (عمر شخصية حقيقية كان صديق أختي بالروضة و صاجتنا عليه كان يقولها أنت أحلى وحدة و أنت ما في زيك بالعالم ...( براءة أطفال............ علينا (^_*) 
غلاوي : و برضو شخصيات أخرى لها دور 
مشاعل الغموض إلي كان في البداية على آخر لحظة حطيناه و احنا ننزل الرواية على المنتدى ..
نورة أحس أن فكرة زواجها قريبه من فكرة أريم طبعاً تونا نكتشف هذا الشيء .. بس الشخصيات متفردة أريم أقرب لنفسي ..
ماجد لا تعليق 
خالد و حسام يذكروني بناس غالين .. الله يخليهم 
/


