
ضجيج أنفاسي جعلتني عاجزة عن سماع ما يدور حولي .. وأنا أحاول أن أجعل أنفاسي تهدى .. ولكن أبت صرخت بداخلي من الخوف واقتراب صوت والدي وهو يصرخ باسمي .. وأنا أرتعش تحت الطاولة الساكنة في حديقة المزرعة وأمامي صناديق وأشياء قديمة .. وأنا مختبئة من والدي .. لم أشعر من بجانبي ولم أشعر بشي وبعد لحظات صوت ضج المكان وكان أذان المغرب وضجيج ابي بالبحث عني لا زال مستمر .. نصحت نفسي بالبقاء حتى اختفاء الصوت .. ولكن الظلام بدأ بنسج خيوطه والخوف تسلسل عظامي .. و أنفاسي التي بدأت تظهر من الخوف .. عمري 17 ولا زلت أعاني من طفولة وشقاوة 
وأبي يتحمل تصرفاتي بالقسوة .. وخوف أمي منه .. 
شعرت بأنفاس تخالط أنفاس من خلفي .. بدأت أبكي .. وأنا أرتجف وأصوات والدي تختفي وتجمد عظامي .. وأنا أشعر بأصابع تشد شعري حتى شعرت بأنه تقطع .. أصبح الظلام يحتضن جسدي وارتميت فـاقدة للوعي في جسد شخص لم أعلم من هو .. وكان يقول قبل أن أذهب بنوم عميق
: من أنتي يا بنت تحاكي قومي " أنهضي " ..!
.
.
نهضت بجزع ولا أعلم أين أنا .. تنهدت وأنا أشعر بألم بأعلى رأسي .. تلفت يمين وشمال .. عسى أجد شخص يسـاعدني .. صوت الرياح وهي تراقص أوراق الشجر.. وصوت أنفاس احتضنت الصمت .. صرخت صرخة 
: ويــــــــــــــــــن أنا .. ياربي وووين أمي ..؟
نطق وهو يتقدم لجهتي .. صبي يرتدي الثوب " الذي يسمى باليمن الزنة " وشعره الطويل و ملامحه الخفية من الظلام ... 
: أسكتي قبل لا طير رأسك .. خُصمي " بضم الخاء ويني كرهي " الدلع قومي شكل أهلش بيدوروش ..! 
كان الدنيا ظلام .. بكيت بصوت وأنا أجمع التراب بيدي وأرميه على ذلك الصبي .. وهو يصرخ بي .. وأنا لازلت مستمرة حتى شعرت بحصى تضرب أعلى رأسي وأبدا بالبكاء من جديد .. وهو يضحك بهستيرية ويضرب بكلتا يديه ركبته.. تراجعت وهربت مسرعة .. و علمت أين أنا بعد جهد .. وحين دخلت المزرعة .. لا أتذكر شي سوى أنني كنت بالمزرعة بدأت بالبكاء بهمس .. وأنا أدخل و أتوجهه لغرفتي التي كانت غرفتي أنا وأختي .. رأيت والدتي تبكي وهي تنظر للنافذة .. اقتربت وعلمت أن الساعة هي 10 مساء .. صرخت أمي وهي تحضنني وهي تضرب رأسي بخفة .. وأختي تبكي بصوت خلفها.. أما أخي فهو لازال رضيع.. سمعت خطوات كانت لأبي وكان غاضباً وهو يقترب لكي يبدأ باستجوابي 
: عادش رجعتي وين كنتِ دورناش " بحثنا عنكِ " بكل بقعة متى 
عتبطلي " تتركي " تصرفاتش هذي قولي متى 
..؟
هرولت هاربة للحمام " يكرم القارئ " وأنا أختبئ منهم لا أعلم ماذا جرى حتى أنا .. أغمضت عيناي وأنا أنهار وأسند ظهري على باب الحمام .. استمرت الدموع الساخنة في الانهمار على وجهي لكن النحيب توقف… لم أعلم لماذا جلست أبكي أريد أن أعلم أين كنت ..وأصوات والدي وجدي ترتفع وأمي لم أسمع لها همسة .. فتحت وأنا أمسح دموعي بقوة بطرف كم العباية .. وعند خروجي سمعت كلمه لطالما كان أبي يهدد والدتي بها .. لم أكن مستوعبة .. لم أستطيع عمل شي سوى .. ذهبت لامي وانا أكابر وأقاوم دموعي التي تمنعني من إظهار القوة .. !
وكانت الكلمة هي " أنتِ طالق يا فاطمة " ارتجاف والدتي وهي تبحث عن هاتفها .. وتتصل على من سيأتي يأخذها .. أو من قد أخبرته من قبل .. وهو يدخل كالإعصار وهو يصرخ بوالدي ..
خالي: لا تنسى هذي ثاني مرة تطلقها قدام عيالها 
وبغضب والله ما تشوفها مرة ثانية ولو على موتي ويله قدامي أنتِ وجهالش " أطفالك " ..!
أبي بهدوء : أختك لا عاد أشتيها ولا أشتي أشوف وجها 
وبناتي بعيشين ببيت أبوهن و جنب أخوانهن ..!



.
.
وبدأت معاناة امرأة وأطفالها 
=( ..!


الجزء الاول 
غداً بأذن الله ..!



 ** سوريآ لك آلله 



تَشتدُّ الصِعابُ مِن حَولي كَخليّةِ نحلٍ على وَشكِ الرحيلْ
ويَبقى السؤالُ: هَلْ منْ عَسلٍ على الطَريقِ الى قَلبي ؟

(( وأنا ما زلتُ المُتشائلْ )) !
عدنان زيدان 

علماً أن أحداث الرواية حقيقية =)
والشخصيات 
عدا الاسماء =) 

.
.

(1)

.
.
أشرقت الشمس من مشرقها .. الجو كان ممطر .. ومن كان هناك يظن أنه في وقت ما بعد أذان العصر .. ألان الساعة الثامنة صباحاً .. 
جلست على حافة السرير وهي تنظر لـأختها وهي نائمة .. وتمنع نفسها من البكاء المرير .. وتنتظر قدوم أبها الذي لم تلمح قدومه بعد ليله الأمس .. دفنت نفسها بجانب أختها التي تكبرها 5 سنوات .. ودخول أحد الغرفة لم تكن إلا أحد زوجات والدها .. 
مريم وهي تمشي ببطء بسبب حملها : الصبوح " وجبة الإفطار " جاهز و لا تنسي اليوم خطوبة رحاب " أخت فندة " 
صرخت فندة بشراسة : ما بقي إلا هذا وين جدي محمد ضروري تكون أمي حاضرة .. 
رحاب بنوم : أيش به ..؟ 
فندة : خليش راقدة أحسن من خبالتش " بتعب " 
.
.
كان يمشي قريباً من المزرعة وأصوات نباح الكلب يصل مسامعه .. ومن ثم التفت ليشق طريقة للمغادرة .. ولكن صوت جعله يتراجع وهو يصرخ له 
: بكيــــــــــــــــل لحظــة 
تراجع وهو يرى صـاحب المزارع " محمد " التي يقف أمامها وهو وولده " أبو يحيى " نجاد .. وهو يتقدم منه ويصافحه .. !
: وينك أمس دورناك كنت أشتيك بموضوع .. عتسير صنعاء اليوم ..؟
بكيل : أن شاء الله " بثقة "
سلامات يا عم نجاد مالك أحسك تاعب .. ! 
لحظات صمت وينسحب بكيل بهدوء بعد توديعهم ..!
.
.
صمت فندة لا يبشر بالخير مطلقاً .. وهي تجلس أمام الهاتف .. وهي تفكر كيف ستحل المشكلة .. وابتسامتها لم تفوتني وهي تبتسم كلما سئلت " بأيش تفكري " نطقت بعد جهد مني بإنطاقها " 
: أسمعي يا رحاب ما معانا الأ حل واحد .. أنو نهرب من البيت ونسير لأمي عشان أمي وبصوت بـاكي / تخيلي ما اتصلت ولا أبي اتصل وأنا الصدق مقدرش على فراقها وأبي بالعاني " بالعناد " خلنا بالقرية أكيد أنو عيسافر اليوم عشان يشوف المكتب و الطلبيات بروح جنب السيارة لما احس حد طلع السيارة بنتخبى ولا أحد بيحس فيني ..!
صرخت بجزع : مجنونة ورب الكعبة مجنونه 
صنعاء مشي قريبة 
وبهدوء : بس هذي الفكرة مش بطالة لأني زبلت " مللت " من القرية البنات معاهم مدارس و حنا هنا مثل الهبلات لا خرجه ولا دخله..! 
ضحكت فندة بشر : وحتى خطيبك ما عجبني لا وسامه ولا تصرفات تعالي نهرب قبل الخطبة .. قومي تحركي يله وخالي معانا مش ضدنا ..!
.
.
بعد ساعتين 
لم يكن إلا تصرف طفلتان .. بعد ما استعدت صعدت فندة السيارة وهي تتحسب كاللصوص وتتبعها رحاب وهي تضحك بهمس وهي تعدل لثمتها.. وهي تدفن نفسها في المقعد الخلفي .. ورحاب من الجهة الأخرى .. وهي ممسكة هاتفها الخليوي .. وبعد لحظات صعود شخص وهو يدور مفتاح ويتحرك باتجاه صنعاء .. وابتسامات الأختين للأخرى بابتسامات نصر .. ولكن لم يمضي نصف ساعة إلا وفنده تنهض وتجلس باسترخاء على المقعد وكأنها تجبر أباه على الأمر الواقع ..وأختها تجلس بجانبها وهي تضحك بهمس .. 
: أحنا معاك يا باة لا تخاف ..!
بكيل أرتعب بقوة أوقفها بسرعة وهو يدير رأسه 
: منين طلعتين ومن أنتين " من أنتما " ..؟
نزلا من السيارة بسرعة .. وفنده ترتعش أما رحاب فهي تبكي بصوت .. ونهاية الجبل خلفهما .. قالت بصوت بصعوبة خرج : هذي سيارة أبي أيش جابك ..؟ 
قال وهو يستدير ويعود للسيارة ويقول : وحد يطلع السيارة هكذا .. وأنتين عارفات أبوكن قدله أسبوع وهو يرسل حد يرجع صنعاء .. هيا اطلعين أرجعكن قدو بختي مصايب النسوان ..!
رحاب بأدب : أخي وصلنا صنعاء لو رجعنا لا يقتلنا أبي . !
صرخ : عيقتلكن بالحالتين ..
فندة بتفكير : عتوصلنا ولا لا ؟
.. وأكيد أنت تشتغل عند أبي وأبي يخلي أحد يوصلنا كأنك سواق عندنا عادي ..!
رد بهدوء : سواق عند ابوش هاا .. أطلعين يله اوديكن .. وين تشتين تسيرين .؟
رحاب بخجل : بيت خالي تعرفه ..؟
رد : خالش عبد الله صح ..؟
اثنتين بفرح : أيووة ...! 
.
.
فنــدة 
شعرت بالنوم وأختي كلما شعرت بأني سوف أنام .. تقرصني حتى أصرخ بيني وبين نفسي .. وهي تضحك لم يمضي ساعة والهاتف بيد رحاب يرن ... وهي تهمس بهمس مسموع مضحك 
: أبي أبـي ورب الكعبة .. أيش سوينا عيقتلنا عيموتنا ..!
: قولي له أحنا عند عاتقه 
قالت بغباء : من عاتقه ..؟ 
: يا غبية واحدة بيتها بعيد .. قلت لابي بنروح لها وبضحك : ما لقيت الا هذا الكذب وبحزن : استغفروا الله كذبت خيرات اليوم يارب هذا من حرقه قلبي على أمي ..!
أنقطع الرنين بسبب التغطية .. تنهدت بارتياح وأنا أضع رأسي بكتف أختي وأغمض عيوني .. وهي تكلمني إلا أنام .. توقفت السيارة بعد 5 دقائق لكي نصلي ظهر .. 
: أنزلين صلين وبه بقاله هنا تشتين شي ولا وبسخرية : مابش معاكن زلط " فلوس " 
نزلت فندة بغضب وأنا بعدها بهدوء .. دخلت المسجد وهي تخلع الثمة و الطرحة وتصلح شعرها الطويل الذي يصل لنهاية فخذها .. لكي لا يخرج وتدخل تتوضآ والغضب اعمي عيونها 
: هانت باقي دقائق ونوصل أن ما كلمت خالي عنه .. قليل الحياء مابش خجل عادو بيشتغل عند أبي .. بعدين ايش اسمه بقول لابي يطرده .. !
ضحكت وقلت : هذا أبن الشريك بالمزرعة يا فهيمة اعتقد أسمه بكيل .. وأبي أتصل وقلت له الي قلتي لي .. وخالي تلفونه مغلق أيش عن سوي ..؟ 
.
.
بكيل
انتهيت من فرض الظهر و باقي السنة .. اتصلت على عبد الله وهو مغلق اتصلت على المدرسة أكيد ألان هو بالمدرسة .. بعد 5 دقائق اتصلت المدرسة وهم يخبروني انه لم يأتي .. اتصلت لـصديقة عمر وكان مشغول.. تباً لحظي نهضت وبدأت أصلي السنة .. ومن بعدها خرجت ولم أرى أحد أمام السيارة .. فتحت وجلست أنتظر قدومهن .. صعدت الأولى بهدوء وهي بيدها كيس وهي تنتظر الأخرى بالقدوم وهي تصعد وتغلق الباب بهدوء .. ومن ثم انطلقنا ونحن بالطريق توقفنا لان هاتفي كان يرن وكـان خالهن .. 
: ويننت " وينك " اتصلت أول وما جاوبت 
: أيش تشتي : تريد " خارجني " بتعب "
: بنات أختك معي 
بصراخ : أيش ..؟
: الي سمعت باقي كم دقيقة ووصلنا .. 
: خليك تجي لا نتف ريشك يا قليل الأدب .. " بضحك " 
انفجرت ضحك وأنا أفهم معنى كلمه : لعنه الله على الظالمين .. هذا جزاتي المهم لا تنسى الغداء عليك قدني ميت جوع ..!


.
.
انتهى 



الأمل في حد ذاته نوع من أنواع السعادة، بل قد يكون أكبر سعادة يمكن لهذا العالم منحها. 
لـِ صمويل جونسون



 ** سوريآ لك آلله 

.
مَا أَكْثَر الْلَّذَيْن يَضَعُوْن الْبَصَمَات فِي حَيَاتِنَا | وَيَرْحَلُوْن ! *
حلم عـآبر 
(2)
.
كنت أنظر الى قطرات المطر المترامية على الأرض. وأنصت لها قطرة قطرة .. أجواء رائعة تحيط بجمالها الضباب وكأنها صورة خيالية ..فالهدوء الحذر يخيّم على الشوارع هدوء ما بعد الساعة الثانية مساءاً .. والبرد يحتك بعظام جسدي ... انتظرت حتى يقف المطر حتى أستطيع التحرك .. واستحيت من البقاء في سيارتي والفتاتان نائمتان .. خرجت للجلوس في أحد الكراسي المظللة .. وأنا أنتظر ولكني دخلت بمعزوفة نوم والمطر لا زال مستمر ..!
بعد سـاعة 
بعد ما فزيت من نومي وتذكرت الفتاتان تحت المطر .. قطعت الشارع وأنا متوجهـ للسيارة وحين صعدتها وهي فارغة كدت أجن .. بحثت بجانب السيارة وكادت أعصابي بالانفجار .. و 
صرخت 
: بنات ..!

.
.
استيقظت على أصوات قطرات مطر على زجاج السيارة .. وأختي نائمة بجانبي والسيارة متوقفة .. وبكيل لم يكن موجود بالسيارة .. تنهدت براحة وأنا أحاول أن لا أصرخ .. فصوت قطرات المطر تزداد بـاستمرار الرعد بأصواته والبرق بأضوائه .. احتضنت أختي التي استيقظت للتو .. وهي تحدثني بعد أن دفنت وجها في حجري .. 
: الله عاقبنا لو جلسنا بالبيت أحسن ..أول شي طلعنا مع رجال ما نعرفه وثانياً هذا الرجال عيخطفنا ولا أيش الله جابره يساعدنا وألان مختفي ..!
: الله لا قال لا تتفاولي أكيد جوع ونزل .. بس ليش طالت المسافة وهي ساعتين 
وبخبث : شكل كلامك صح ..!
بدأت رحاب بالبكاء وأنا بالضحك بهستريا .. 
: هذا وأنتِ أختي الكبيرة ..!
: كبيرة لكن جبانة 
أنزلي دوريه قولي له يوصلنا ولا بلغنا الشرطة ..!
قلت بمزح : شرطة تقبض عليش بتهمه الهرب تتوقعي ردة فعل أبي
: أخرسي يا ريت ما سمعت كلامك ..!
بضحك : ياريت صدق كنا رحنا المزرعة على هذا الجو 

.
.
أنفتح باب السيارة إلـي بجانب فندة وصرخت وهي تلتصق بجسم رحاب من الجهة الثانية سمعت ضحكات تعرفها جيداً صرخت ومن ثم تخرج من السيارة وهي تقذف نفسها بأحضان خالها وهي تبكي وأختها تتبعها وهي مستمرة بالبكاء الطفولي ..!
: خالي أنقذتنا من المجرم .. " بفرح " 
رحاب ببكاء : خالي يا أحلى شخص بالعالم .. 
عبد الله : والله أنكن جهال " أطفال " أخخ بس لو كنت عارف أنكن بتجين كنت جيت ابزكن " أخذكن " من عند أبوكن هيا اطلعين السيارة جيت بالصالون " نوع من السيارة " لأنه مطر قوي ..!
صعد الجميع .. وبكيل مختفي لم يراه أحد بعد ما اتصل على عبد الله وهو مختفي تماماً .. قال عبد الله وهو يفكر 
: مدري وينو المفروض ما أتحرك إلا بعد ما أشوف وين الرجال ..!
فندة : في ستين داهية المفروض ما تسال عنه .. خطفنا وطرحنا في طريق معزولة عن البشر ..
رحاب برحمة : حقودة الله يخليك شوف وينه أمكن مات أو قتلوا 
عبد الله : أعوذ بالله منكن والأفكار .. وصلنا البيت يا صبايا.. بروح أدور عليه أكيد دخل مطعم أو راح يريح ..!
.
.
رأيت الفرحة بعيون والدتي .. وسعادة زوجه خالي منزل يمله الحنان .. أما بناته فدوام المدرسة يبدى ما بعد الظهر .. فترة المساء .. جلست رحاب وهي تبكي وتحدث أمي ما حصل .. أما أنا ذهب لغرفة أمل فتحت بابها .. غرفتها الرائعة التي طالما حسدتها عليها .. جلست على حافة السرير وفضلت السكوت وأنا أفكر كيف أخيفها بقدومِ .. تنهدت بخوف من أبي ماذا يستطيع وأنا في أحضان أمي .. أخاف على أختي من هذه الدنيا .. فهيا لازالت طفلة لا تستطيع التصرف بالمواقف على ما ينبغي دائماً متخبطة .. مترددة .. خجولة .. نعيش بصنعاء وأبي مصر بالبقاء في القرية وعلمنا أسبابة يريد الزواج .. لا يريد طفل أو طفلين أو ثلاثة يريد المزيد .. فهو عاش وحيداً وتعب تماماً .. أمي لا تستطيع فكل ما حملت أول مولود لها رحاب ومن ثم أنا ومن بعدي يحيى الذي شاهدنا موتها .. وخالي رفض أن تحمل ولكن تعامل أبي يجبرنا على أن نفهم سبب كراهيته لـأمي الخفية كملامح ذلك الصبي الذي شد شعري تنهدت وانتابني شعور الخوف من جديد .. يـا ترى لماذا .. فوالدتي أجمل نساءه فهي ذات جمال خارق .. ليت أعلم ما بك يـا أبي ..!
أخذت ملابس الخاصة بـأمل وأخرجت الملابس المناسبة .. 

.
.
تحركت للمكان ووجدت بكيل هناك .. لا زال موجود ينتظر تقدمت وأنا أفتح باب السيارة أسوداء وأركب بهدوء عبست ملامحه بحزن وخجل وهو يقول بحزن 
: نزلت ورجعت وهن لا لهن أثر ..!
: لا تخاف قدهن في بيتي .. أنت تأخرت وأنا قدمت عرفت أن المطر هو السبب ... 
نهض بجزع وبدأ بضربي بخفة وهو يصرخ.. وأنا انسحبت هارب لسيارتي وأنا اضحك..!
.
.
بعد وجبة العشاء بساعات 
دخلت أمل الغرفة وهي تغلق الباب و وتذهب للسرير الذي كان لفرد وكانت فندة مستلقية براحة وأمل مستلقية على حافة السرير بشكل مسرحي مضحك .. الصمت وصوت الرعد يصل للمسامع بطريقة جميلة جداً ... 
: خائفة من أبي يـا أمل خائفة يفرقنا عن أمي مشتيش ارجع عنده صح هو يحبنا أمكن أكثر من أخواني وأخواتي بس حاسة دائماً بالنقص وأنا عندهم .. وألان تزوج طلق من جهة ويكلم مريم وحدة حلوة تخيلي قهرني وقهر مريم المسكينة ايش يحس لما قهر قلبها وهي حامل ..!
أمل : أيش القصة ؟ 
: كله مني لو عقلت هذاك اليوم ما كان شي حصل بس أنتِ عارفة بأفكاري المجنونة .. 
أمل : أسمعي كم مرة قلت لك البنت تتحاسب على الفعل الصغير إلي محد يشوفه ..
: ليت أفهم 
أمل : لا تقولي يا ريت شوفي عادي أمزحي وسوي الي تشتي بس أنتي عكس تحبي تمزحي بالأوقات الضائعة .. أتصلتي أمس وأنتي تبكي على موضوع انش دوختي في المزرعة ايش القصة ..؟
: أنسي عن نفسي ناسيه أو تقدري تقولي متناسية تماماً كرهت أمس كره .. تعرفي حاسة أني مجنونة بتصرفاتي مدري أحس بطعم الحياة وبضحك : أنتِ العاقلة حق ابوش لا أجننك ..!
أمل : الله يعينش على عقلش .
: المهم كيف التدريس صح يطلع النفس ..؟
: متعب وبنفس الوقت يعجبني .. ملاك عند أختش رحاب تعرفي المفروض المقربة لي رحاب لأنها الأقرب لسني وأنتي وملاك بس الدنيا تمشي بالمقلوب صح ..؟
: صح ....
.
.

هذه الحياة تجبرنا على الذهاب إليها .. مجبرين !
.
.
عبد الله : 
42 سنة .. ابتسامة مرسومه دائماً تزين محياه .. طيب .. ذكي بشي أسمه رياضيات .. مدرس أسلامية ... زوجته سلوى العمر 39 سنه وبناته أمل وملاك و الأبناء خالد و صلاح .. شخصيه متناقضة تماماً ..!
أمل :
أبنه عبد الله الكبيرة متزوجة وزوجها في سفر خاص بعمله .. العمر 26 سنه .. مدرسة رياضيات دخلت هذا التخصص عشان أباها عبد الله ..!

.
.
تكملة الجزء (2)
في 
يوم الثلاثاء =) 




 ** سوريآ لك آلله 

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
كن قارئاً جيداً لتكون كاتباً لبقاً






استيقظت من النوم على أصوات أختي رحاب وهي تتحدث على الهاتف في زاوية الغرفة وملامح وجها يدل على البكاء و
والدتي وهي تتحدث بصوت أشبه بالهمس وزوجه خالي " سلوى " تضحك بخفة نهضت من على الريكة التي في صالة الضيوف وأنا أتوجه للحمام " يكرم القارئ " ..سرت في ممر الصالة كان مفرش بموكيت أخضر غامق مع لوحات للطبيعة وبشكل متناسق لون رخام الحمام في أخر الممر .. سمعت أصوات خالي مع خالد وصلاح وهو يحدثهم بطريقة لم تشبه شخصيه خالي مطلقاً تراجعت وأنا أسمع حديثهم بغير قصد .. شعرت بضيق ومن ثم بسير دموع ينزل من وسط عيناي إلـى خدي ومن ثم تتهاوى في الهواء .. فخالد الذي لم يبلغ الـ12 من عمرة وصلاح الذي يكبره أعوام وهو يعتبر نفسه كبير .. تنهدت بتعب من حياتنا التي أصبحت أكثر تعقيداً .. خطبة رحاب تغيرت لصنعاء وهو يعيش حالياً بأمريكا وسوف يعود سنة ومن ثم يسافر سنتين ومن ثم يعود نهائي لليمن ومن المؤكد رحاب ستذهب معه وأنا سأعود لمنزل والدي لن أثقل خالي بميزانية فوالدتي تكفي .. تباً لم أكن أعلم سمعت صوت خطوات والتفت وهي رحاب وهي تتقدم وتمسك أصابعي يدي اليمين .. وهي تريد أن أتبعها وكأنها تريد أن تخبرني بشي لم أعلم ما هو .. فنظرات عيناها من القنوط الكثير والحزن .. ما بك يـا أختي 
: مالش .. فيش شي ..؟
: أبي بالطريق جاي يتفاهم معش قلت فكرة الهروب فكرتش وأنش سحبتيني غصب ..
قلت بغضب : وما شاء الله يـا أختي ما قصرتي أيش بقيتي ..؟
: أسمعي 
قلت بهدوء : مشتيش اسمعك جبانة وعمرش هكذا خبلا حتى شخصيتش قدي في القع " الأسفل " ..!
تركتها تفور بغضبها ووهي تتحدث بهمس غاضب لم أرى فندة مطلقاً هكذا وأطلقت عنان دموعي تجعلني أمامها لا شي .. 
... ألم تكفي تجريح يـا أختي ستجعلينني طـائر مكسور الجناح .. تقدم خالي هو يخبرني بأن والدي في المجلس وأتى لأخذنا دخلت الغرفة وآنا أرى ابتسامة حزن منحوتة بملامح خالي .. كدت أن أبكي أمامه وأرتمي جاثية وآنا اشعر كأني هـامدة والحبور ينتهي من ملامح وجهي .. دخلت المجلس وكان والدي يجلس وهو ممسك مسبحته ويسبح يستوحي الهدوء من ذكر الله .. اقتربت أنزلت رأسي باستحياء ولم أكترث لدخول فندة .. قبلت خده وقلت بخجل وأنا أرى فندة تقلدني بحركاتي 
: الحمدلله على السلامة يـا باه نورت صنعاء
: يله بتروحين معي ..؟
.
.

آنتهى الجزء *




 ** سوريآ لك آلله 

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
(3)
أشواق حائرة 

ماذا أحس ؟ هنا ، بأعماقي 
ترتجّ أهوائي و أشواقي 
بي ألف إحساس يحرّقني 
متدافع التيار ، د فّاق 
ألف انفعال ، ألف عاطفة 
محمومة بدمي ، بأعراقي 
ماذا أحسّ ؟ أحسّ بي لهفاً 
حيران يغمر كلّ آفاقي 
جفت له شفتاي و ارتعشت 
أظلاله العطشى بأحداقي 
نفسي موزّعة ، معذّبة 
بحنينها ، بغموض لهفتها 
شوقٌ إلى المجهول يدفعها 
متقحمّاً جدران عزلتها 
شوقي الى ما لست أفهمه 
يدعو بها في صمت وحدتها 
أهي الطبيعة صاح هاتفها ؟ 
أهي الحياة تهيب بابنتها؟ 
ماذا أحسن ؟ شعور تائهةٍ 
عن نفسها ، تشقى بحيرتها 
قلبي تفور به الحياة و قد 
عمقت ومد ّت فيه كالامد.. 
فتهتزّ أغواري نوازعه 
صخّابةً ، فاقة المدد 
و يظل منتظراً على شغف 
و يظل مرتقباً على وقد 
أحلام محروم تساوره 
متوحد في العيش منفرد 
و يود لو تمضي الحياة به 
للحب ،مصدر فيضها الابدي! 
و هناك تومىْْْءلي السماْْْْْْْْء وبي 
شوق إليها لاهف عارم 
فأحس إحساس الغريب طغى 
ظمأ الحنين بروحه الهائم 
و أرى كواكبها تعانقني 
بضيائها المترجرج الحالم 
تهمي على روحي أشعتها 
وتلفّه بجناحها الناعم 
فأودّ لو أفنى و أدمج في 
عمق السماء و نورها الباسم 
مالي يزعزعني ويعصف بي 
قلق عتيٌ جائح الألم 
تتضارب الأشواق حائرة 
في غور روحي ، في شعاب دمي 
الأرض تعلق بي و تجذبني 
و تشدّ قبضتها على قد مي 
و هناك روحي هائم شغف 
بالنور فوق رفارف السدم 
مستحقراً الأرض ، تفزعه 
دنيا التراب ، وهوّة العدم 
روحي يلوب بدار غربته 
عطشاً الى ينبوعه السامي 
فهناك أصداد يسلسلها 
صوت السماء بروحي الظامي 
وهنا ،هنا ،الأرض يهتف بي 
صوت يقيّد خطو أقدامي 
صوتان .. كم لجلجت بينهما 
يتنازعان شراع أيامي 
أنا كيان تائه قلق 
يطوي الوجود حنانه الظامي !
فدوى 
.
لم أستطيع أن أبعثر هذه الصمت بعيداً .. فرحاب بعد عاصفة الدموع أقرت على البقاء حتى يوم الخطبة .. أما فندة قابعة بصمتها وآلمها على غير عاده ليست بصله بأحاديثنا .. فقط علامات البرود والتجاهل المرسومة بدقة .. نهضت ونطقت فندة مجبرة وملامحها يدل على ذلك
: أنا بجي معاك لبيتنا إلي بصنعاء .. دراستي عـ تبدأ وما قد استعديت ورحاب كمان والبلاد " القرية " مالي رجعه فيها لأني أحس نفسي عاجزة فيها طيب ..!
.

دقائق شارفت أن تكون ساعات ... وأنا أنتظرهن في المجلس " الديوان " .. شرعت الهواجس تحتل فكري كثيراً .. لم أستطيع أن أغمض عيناي وأنا أتذكر يحيى .. ليت أستطيع أن أبقى معه فترة أطول من تلك التي مضت .. نهضت وأنا استعد وللذهاب لسيارتي بعد ما أخبرني عبد الله الذي كان بجواري ولم يتحدث معي مطلقاً سوى بأحاديث ليست لي صله تماماً بها بأن الفتاتان استعدتا للخروج .. وأصعد للسيارة ومن ثم فندة ورحاب تجلس بالمقعد الذي بجواري .. قلت بغضب : 
ثاني مرة تشتين تجين " تروحين " لأعند أمكن تكلميني مش يجي خالكن في الليل وياخذكن زي السرق ..!
.
.
أربد وجه أبي وهو يحدثنا عن موضوع الذهاب لأمي .. تقبلنا التوبيخ بعد ما علمنا بإخفاء خالي الموضوع نهائياً ... لم أكن أريد الرجوع ولكن خالي سوف يهلك بنا ثلاثتنا أما يحيى فأبي لا يقصر مطلقاً تجاه .. بمصروفة مهما كان أبي حالته المادية جيدة أما خالي فحالته متوسطة الحال .. تنهدت وأنا أرى منزلنا .. ودقات قلبي تصل الإلف غداً خطبة رحاب قلبي لا يريد الفراق .. فالفراق أصبح هاجس مخيف.. شعرت باعتصار الدمع في عيناي وحرقتهن .. تجاهلت شعوري هذا وأنا أفكر كيف سأفعل قاطع تفكير صوته الذي يملأ نبرته الحنان 
: يا بناتي مريم و ياسمين في البيت عشان الخطبة .. ! 
أضحكني رد رحاب الماكر 
: مني " من " ياسمين شغالة جديدة ؟
بسرعة أجاب أبي وبسمة تزيل مبسمه 
: لا يا بنتي مرت أبوش الجديدة وأشتيكن تعاملينها بأدب ...!
قلت بهمس مسموع : لا حول ولا قوة إلا بالله .. بختنا التعب بالحياة .. بخت فندة نجاد هكذا استغفروا الله العظيم 

.
.
بعد دخولنا للمنزل انطلقنا أنا وفنده للغرفة الخاصة بنا .. فملابسنا وأشياءنا قابعة هناك .. ارتمى جسدي المتعب على السرير أما فنده .. جلست على حافته .. وسريرها تركته خالياً وهي تنظر لي بنظرات لم أفهما ودموعها أثبت لي ضعفها وآلمها الخفي بنسبة لي .. صرخت وأنا أقترب منها وأدخلها حضني وأعصر كلماتي عسى أن تكون كلمات تعيد علاقتنا السابقة قلت بحزن وأنا أحاول أن لا أبكي .. وأنا أساعدها على خلع الثمه والعباءة 
: ليش البكاء تشتي حتى بيوم ما قبل خطبتي تحطميني ..؟
: بس كنت أتمنى أمي معانا حسبي الله على العدو .. !
قلت بتعب : تصدقي أني مستحيه وخائفة وبطني أحسها بتحترق حريق ..
: المهم بنخرج نشتري فستان هادئ لش ولي وبكرة نشتي نكون بضحك : حلوات عشان أنخطب والحقش .. من به من أخواني هانا ..؟
: أعتقد محمد أما عبد الرحمن مالقيته أكيد سار عند أبي للديوان " المجلس" ..! 
: بروح أشوف وأسلم على أهل البيت شكلنا زي الوحوش هربنا للغرفة .. من اليوم هو بيتنا مثلهم وبتهديد : ولا يشتري لنا بيت صغيري أعيش انا وأمي وأكمل دراسة وأصرف على نفسي ولأمي ..!
: ماشاء الله البنت مخططة .. أقلك شي أفكارش لو ما حاولتي ترصفيها مثل الناس بتقتلش ..!
.
.
ارتديت ملابسي الساترة تحسباً لدخول أحد من أبناء عمي .. وهذا شي طبيعي المهم أن لا نخلع الحجاب والملابس الساترة .. كنت ارتدي قميص لحمي طويل الكم وتنوره طويلة يوما الخميس والجمعة يكون تجمع هائل في المنزل من عيال عمي محمد و مصلح وعددهم " 12 " مع أخواني غير أصدقاء عمي مصلح و أقارب عمي محمد وأصدقاء أخوتي أعتقد يمتلأ المجلس كـاملاً والقات مبالغ عالية جداً غير الماء والمشروبات الغازية والسكر بنسبة قليله .. دخلت المطبخ وكـانت مريم ومكة "الشغالة " التي كانت مسلمة .. تجاهد في أعمال المطبخ .. تقدمت ورحبت مريم بترحيب أشبة بأنه أكثر تماسك من قبل وبعد السؤال عن الحال 
: وين ياسمين المفروض ما تشتغلي وأنتي حامل ..؟
: أنا فداء لها راحت تقرب الغداء عمش محمد ومصلح في المجلس عتروحي تسلمي عليه ولا ماشي ..؟
: أكيد الأن بس عياله وين ..؟
ضحكت بضحكتها العذبة : وين يعني أكيد منتظرين لش ..!
قلت بغضب : ما بقي الا هذا ..المهم ياسمين جميلة أجمل من أمي ..؟
بتفكير قالت : أحكمي لما تشوفيها أحسن أصلن أنتي تعرفيها .. !
: ما أعرف أشكال مثل أشكال ياسمين رجال متزوج وهي توافق عليه كأنها بنت ..
بمقاطعه : حبيبتي خلاص شوفي وأنا زوجته راضية خلاص طنشي وهذي رغبة أبوش وياسمين هي الي زوجها مات وهي عادها صغيرة أقنعتها توافق عشان هي صاحبتي أحسن من بنت تجي تغير أبوش علينا ..!
أشتد غضبي وأنا أخرج بصمت وكأنها تكلم طفلة لماذا لا يفهمون أصبحت كبيرة ناضجة .. رأيتها تدخل للمطبخ وهي مبتسمة .. تذكرتها كانت أعز صديقة لمريم ومن ثم أنقطع العلاقة بسبب موت زوجها وهي لم تكمل 3 سنوات ولم تنجب إلا صبي مات وهو صغير .. تنهدت بحزن وأنا أتمنى أن لا أفور بغضبي فيها شعرت برحاب وهي تمشي والخجل طاغي على ملامح وجها قلت بمزح 
: يا حركات الخجل والدلع 
: أحسن لش تسكتي .. عرفتي ياسمين ماشاء الله أحلى من مريم خبلا مريم صح ..؟
لم أكترث لسؤالها وتجاهلتها وأنا أتجه لديوان 
: بروح لأعند أبي وعمي مع السلامة ..
.
.
كنت أشعر بارتجاف بسيط روية عمي محمد بعد هذه الفترة كانت بنسبة لي طويلة .. كان ترحيبي له مثل كل عاده يملأ السعادة لنفسي .. والسعادة من حولي وكأن الأدوار تتبدل هو يأخذ دور أبي و أبي يأخذ دوره .. شعرت بنظرات أبي التي تملأ الغيرة عيناه .. ابتسمت وأنا أجلس بجواره واسأل عن كل شي .. لم يكن هناك أحد غير عمي محمد ومصلح نهضت وتقدمت لعمي مصلح قدمت يدي للمصافحة وأنا أشعر بغيض منه ربما لا أحبه وربما أحبه لا أعلم .. وهو يشدني تجاهه ويقبلني بحنان بعكس شخصيته الطاغية التي تملأ الوقار التي تشبه ملامح أبي وكأنها طبق الأصل .. وملامحه عكس عمي محمد تماماً .. جلست قليلاً خوف من دخول أحد والخوف يعصر قلبي .. خرجت وتوجهت للصالة الداخلية هذه المنطقة كانت منطقة سلام وأمان .. جلست بجانب جدتي وأنا ارتمي لأحضانها فقد كانت في غيبوبة نوم وهي ما بعد الظهر وخلعت حجابي ومن كثرة شعري وطوله أشعر بـالحرارة تلهف جسدي .. نظرت لساعتي التي كانت مطلية بالذهب ومرصعة بالماس من أبي لقد نسيت ما سبب الهدية أبي سخي تماما بالهدايا فلقد كان يحضر لأمي خاتم ذهب كلما شعر بجفاء منها ربما كانت لا تبين مطلقاً حزنها أو تعاستها برجل مثله .. الساعة الثانية ونصف انتهى وجبة الغداء الرجال وألان دور النساء بالغداء وهي في هذه الصالة لتكفي .. سمعت صوت ياسمين وهذا أول يوم تجتمع العائلة ولا تعلم متى وجبة الغداء ومن سيأتي لتناوله وهي تسأل مريم وأنا كنت خلفها قلت بتدخل طبيعي : أنا ورحاب ومريم وأنتِ وجدتي وعمتي الي عادها بعملها " طبيبة " وبنتها " أفراح " وهي ألان بالجامعة وترجع 3 .. وغير هذا بنات أعمومي بنات عمي محمد 3 وعمي مصلح 2 هذا في يوم الجمعة واليوم ما عيجين لانه خميس عيجين بعد العصر باذن الله ..!
: ما شاء الله عندكم تخالط عجيب هو وين بيتهم ..؟
ضحكت مريم وقالت : يا خبلا بيتهم الي وريتش خلف هذا البيت حتى الحوش " حديقة المنزل " مشترك أما محمد بيته نهاية الحارة دقائق وأنتي هنا ..
: حلو ما كنت اشوف عمي الا بسنه حسنه تتألفوا على بعض ..!
قالت مريم وهي موجهه الخطاب لي : تعرفي بكيل ؟
تلقائي رفعت رأسي وقلت : من بكيل ..؟ 
مريم : بكيل عبد الإله 
: شلوش يعني ايش عرفني ببكيل تقولي أبوه .. وبعد مدة : تذكرته ايش فيه ؟


.

مخرج / 

عجبا لك ياابن آدم ! عندما تولد يؤذن فـي أذنك من غير صلاة ، وعندما تموت يصلى عليك من غير آذان !!



 ** سوريآ لك آلله 
آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.


(4)

سمعت صوت ياسمين وهذه المرة الأولى تجتمع العائلة وهي حاضرة ولا تعلم متى وجبة الغداء ومن سيأتي لتناوله وهي تسأل مريم وأنا كنت خلفها قلت بتدخل طبيعي : أنا ورحاب ومريم وأنتِ وجدتي وعمتي أفراح الي عادها بعملها " طبيبة " وبنتها " سوسن " وهي ألان بالجامعة وترجع 3 .. وغير هذا بنات أعمومي بنات عمي محمد 3 وعمي مصلح 2 هذا في يوم الجمعة واليوم ما عيجين لانه خميس عيجين بعد العصر باذن الله ..!
: ما شاء الله عندكم تخالط عجيب هو وين بيتهم ..؟
ضحكت مريم وقالت : يا خبلا بيتهم الي وريتش خلف هذا البيت حتى الحوش " حديقة المنزل " مشترك أما محمد بيته نهاية الحارة دقائق وأنتي هنا ..
: حلو ما كنت اشوف عمي الا بسنه حسنه تتألفوا على بعض ..!
قالت مريم وهي موجهه الخطاب لي : تعرفي بكيل ؟
تلقائي رفعت رأسي وقلت : من بكيل ..؟ 
مريم : بكيل عبد الإله 
: شلوش يعني ايش عرفني ببكيل تقولي أبوه .. بعد لحظات : تذكرته ايش فيه ؟
: أمس طلع يساعد أبوة في الجُبا ( بضم الجيم ) "السطح" و وولد أخوة الصغير دهفه " دفه " كأنه يمازحه ستر الله ..!
: أكيد متكسر وفي المستشفى ..؟
بضحك :يا الله مابش في قلبك رحمة تعرفي ايش قالت رحاب شوية وبكيت .. أما أنتي فربي قذف قسوة القلب في قلبش !!
ببرود داخلي وظاهري لا أعلم فلم أشعر بارتياح لذلك الرجل أبداً 
: وأيش اسوي له أن شاء الله ورحاب حساسة .. المهم ايش اسم خطيب رحاب نسيت ..؟
: عمر يا بطلة .. تعرفي بكرة بيجو الرجال وأمه جت لي للقرية عشان تخطب وتشوف الخاتم عليها بس صدق الأم شكلها طيبة وما كلمت نجاد إلا بعد ما تأكدت من ألام لأنها عتتعب معاها لو الأم معقده لكن وفقها الله أما الرجال فأبوش ما عيدور الا الرجال السابر " الصالح " لبنوتته ..! 
: أيش رائك نسوي لها حفلة من بعد العشاء وتكون مفاجأة لها ؟
: وليش بعد العشاء شرق "متأخر " خلي بعد العصر حالي أو بعد ما يخرجوا الرجال .. والرجال مشهم حنبه " ليست مشكلة " البيت كبير عنسويه بالبدروم أو حتى ببيت عمش صح ..؟
: خلينا في الليل شي جديد و ينامين البنات .. !
: دامها فكرتك قولي لـ أبوش ومحمد وعبد الرحمن عشان يعرف ويكون على دراية ولا بيقلب راسش قلب ..!
: خلاص عتخرجي بعد العصر معي ولا أخلي ياسمين لانها قالت تشتي تجي معي ..؟
بفرحة لم تستطيع أخفاء الفرح في جوانب الكلام : تصالحتي معاها ..؟
: أحين تخاصمنا عشان نتصالح بس تقدري تقولي كان في نفسي ضيق منها كيف وافقت على أبي وهو متزوج بس لما عرفت أنها ياسمين رحمتها بس لو واحدة ثانية ممكن اقلب البيت تحت راسها يا كرهي لنسوان الأب ..!
.
.
اشعر بأن جسدي أصبح فتات خبز جاف ... رجلي اليمنى المربوطة على ذلك العمود ويدي التي أصبحت معزوفة كسور .. لا أعلم كيف نجوت من الموت .. متألم إلـى حد النخاع وأشعر بدوار لم تكن المسافة قصيرة ولا كبيرة .. لم اشعر إلا وأنا في المشفى أتألم وأعتصر الم أيضاً ..صوت الباب وصوت خطوات و دخل العم نجاد بخطواته المعتادة وهو وأبنه عبد الرحمن وبعد لحظات دخل محمد شعرت بارتياح وأنا أسمع صوت أبي لم أكن استطيع أن أتحدث أشعر بكل خلية قرصه من الألم .. استسلمت للنوم بعد ما تحدث العم نجاد 
: مسكين لما شوفت المسافة حق الجُبا " السطح " مدري كيف تحمل ؟ الله يشفيه عيتعب شوية لان الدكتور قال يشتي له وقت عشان يتباخر " يتحسن " ..!
ليت أحد يشعر بألمي أشعر وكأني لا استطيع أن أصف فأنا اشعر ملا يشعر بيه أحد كمثل : رجل خرج سالم من حادث عصف الموت مخيلته ..!
أغمضت عيناي بصعوبة وبلعت لساني و قفزت دموع عيناي من الألم كان محمد يحرك يدي المتألمة بشي من النذالة التي تعصف خيالة ..
صرخت 
: أي ..!

.
.

نهضت من النوم تلفت يمين وشمال .. رأيت رحاب قابعة بهدوء على حافة السرير .. ملامحها الباكية الخجولة شعرت بأني أريد أن أضحك على أختي .. وأنا أقفز من سرير وأتوجه لها وجلست بجانبها وأنا ممسكه بيديها الاثنتان 
: مالش أو تشتي تبكي أنتبهي بنات عمومي جايات يعني بكاء عيفهمين غلط ..!
قالت باستفهام بأن على ملامح وجها الصافي 
: ايش عيفهمين ؟
: عيقولين أنك مغصوبة عليه ومدري أيش وأبي ما رد عليهم لما جو له في البلاد إلا عشانش واليوم الرد يعني لو ما تشتي أجل نقول لهم من ألان ..!
: أنا موافقة بس حاسة نفسي مشنا قد الزواج تخيلي يكرهني ...
قلت وأنا أعض أسناني بغيض 
: لا تخليني أطير راسش لا أبعد مسافة ممكنة ..!
ضحكت بمرح وهي تتربع بجلستها وتصدر تنهيده
: أمزح يا هبلا يله نقوم نرتب معاهن عيب قدي الساعة عشر وحنا راقدات .. أحم أحـم محمد عيجي بعد دقائق يشتي يسالني عن رأي وأنا حاسة بخوف وخجل ..!
قلت بسعادة قفزت من قلبي ولمست حديثي 
: أنا فداء قلبه أخي الطيب بروح استقبله قبل ما يفتح 
نهضت وأنا أدير مفتاح الغرفة وأفتح الباب وهو يتقدم وهو مبتسم وكأنه علم متى سأستيقظ.. ليت هناك مثله ولكن محمد لا يوجد منه أثنين ..!
: نور الدور بكله " بكامله " ..!
: يسعد صباح أخت رحاب وين العروسة
: أيش من عروسة أول شي خلي الخطوبة تتم ..!
: صلِ على النبي .. ولا تفكري بشي يشبه الهروب لان عيكون هذا اليوم يوم موتش ..! 
انفجرت ضاحكه ولم أستطيع أن أتوقف حتى بعد دخول محمد الغرفة وتِركي بدوامة الضحك تباً لذلك اليوم الذي للان لم أنساه ولكن هل أمي ستحضر خطوبة أبنتها أم لم تستطيع بسبب شي يسمى الكرامة ..! 
تنهدت وأنا أعتصر شوق لأمي و يحيى ليت يحدث شي ويجبرني أبي العيش هناك بمنزل الغالي " خالي " كم أنا مشتاقة لأمي كثيراً كثيــــراً وكثيــــراً 

.
.
جلست بجانبها وأنا اشعر بخجلها .. لو كانت فندة مكانها .. صمت لحظات أتخيل موقف رحاب بدور فندة وبدأت بالضحك .. ورحاب تناظرني بعيون تريد الإجابة .. نطقت بعد أن صمت من الضحك : 
صباح الفل كيف حالش ؟
: بخير
نهضت وتحركتُ وأبتر الغرفة ذهاب وإياباً وأنا أفكر بشي .. نطقت بعد صمتي الطويل وتحركاتي الغير مدروسة 
: في شي ؟
: لا مابش شي بس مراعي " أنتظر " متى عتتحاكي ؟
: شكلك مش مقتنع بالخطوبة ؟
: بالعكس شخصيته وحركاته مدروسة ولبق بالكلام مثقف وكمان شي 
: ماهو ..!
: هذي ثالث مرة يخطبك ..
: وليش ثالث مرة بالضبط ؟
بارتباك لا أحب أن تظل على عماها أحب كل شي معلوم بنسبة لها 
: مدري أول مرة جاء قبل حتى ما يكلم حد جاء لوحدة بس أبي تكلم معه يشتي شهر يفكر وتفكري وهو وافق وبعدها ابي رفض بعد شهر وثاني مرة رفض من اول مرة جاء أما هذي وافق من اول مرة ..!
بضياع قالت 
: كيف مشنا فاهمة والله !
بضياع ساحق وأعظم منه ضياع رحاب 
: حتى أنا يـا أختي يعني شي غريب بالموضوع أشتي تسالي أبي بطريقة غير مباشرة بعد الخطوبة ...!
بجديه غريبة على شخصية رحاب الضعيفة وهي تحدق بي بنظرات مبهمة 
: ليش بعد الخطوبة الآن اسأله هو مشو لعبة بنلعبها هذي خطبة وضروري أكون عارفة ودارية عن كل شي عنه وبالتفاصيل ..*
.
.
بعد ما خرج محمد من الغرفة شعرت بحزن وضياع .. وكأني تائهة في صحراء خالية من البشر .. ارتديت ملابسي بسرعة ولففت الحجاب .. ونزلت مسرعة إلـى دور الضيوف كأن الدور الأول من الجانب الأيمن مغلق ولا أحد يستطيع أن يدخله إلا من الباب الخارجي توجهت للباب الخارجي .. رأيت أمام الباب علي و حمزة و عبد الله و شاكر و جمال و أحمد " أولاد أعمومي " فقط لم أجد أحد من أخواني أو عمي محمد تنهدت وأنا أعود أدراجي خائبة منكسرة خائفة .. ولم أرى عبد الرحمن الذي كان يناظر لي من بعيد وهو يتقدم وأنا أسبح بخطواتي للداخل بتردد .. 
: رحاب تشتي شي ..؟
قلت بدون تفكير وكأني بمشهد درامي حزين 
: عبد الرحمن 
: مالش فيش شي وليش أنتِ هانا ؟
: أشتي أكلم أبي خلاص مشتيش خطوبه ولا شي 
: ليش ؟
: مش مرتاحة للموضوع حاسة أن في لفة مفقودة ..!
: هذا كلامك ولا كلام من بالضبط ؟
: أيش تقصد ؟
: أكيد محمد كلمك على شكوكه الغبية !!!
: لا مشو غبي الغبي إلي يسكت على شي هو مش مقتنع فيه
.
رمقتني بنظرات وشعرت بشي لأمس قلبي .. أغرورقت عيناها بالدموع وملامحه الحزينة .. لماذا أصبحت أختي في هذه المرحلة من الحزن .. احتضنتها وهي طوقت عنقي ودفنت وجها وبدأت بالبكاء الهامس وشعرت بتمزق شرايين وأوردة قلبي .. وهي تخبرني بكلمات لم أفهم سوى كلمة 
: يا ريت حد يفهم شخصيتي ..!
: مثل من بالضبط ؟
: الكل داعس شخصيتي في الأرض ويثبت هو وجودة وأنا أحترم الكل وبالأخير محد محترمني !!
: وأنتِ حاولي تثبتي شخصيتش 
وحاولت التخلص من الأعناق الطويل وأفلتت نفسها بسهولة وقفت أمامها وقلت 
: عمر وحيد أمه وهي طيبة ومسكينة أما أبوة مسافر ومتزوج هناك ومحد درى له طريق و عمر طول عمرة سفريات هذي طبيعة شغله هذا بالبداية أبي رفض كان سببه الأول هذا.. المرة الثانية هي تبع الأولى جاء يأخذ الرد .. أما الثلاثة وهي بالأصل من أمه جت من طريق النسوان والسبب الثاني لرفض أبي هو خاف عليش من تسلط أمه عليش لانه وحيدها !!
: بس متأكد !!!!
: أنتي أختي يا رحاب أخاف عليش أكثر من نفسي .. وأكثر من الوحشة الي داخل ..
: فنــــــــــــــــــــــدة 
: أيوه هذي البنت يا ويل من ظلمها صح قوية بس ضعيفة من داخل وجبانة أمكن أكثر منش .. 
.
.
انتهى **




رُبما دعوةٌ واحدة .. تَرفعُها إلى اللّه تجلبُ لگ { المُستَحيلْ } فَقط قُل : يَاربْ♥:) !

حلم عآبر



 ** سوريآ لك آلله 

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
(5)
عادة .. من يغادر بعنف .. يعود بضعف ..!

.
.
صوت الأذان بعث لقلبي السكينة .. دخلت دورة المياه " يكرم القارئ " ورحت أتوضئ لصلاة الظهر .. فرشت سجادتي الخاصة بي التي لا أحد يستطيع أن يستخدمها غيري .. ولففت حجاب الصلاة ومن ثم ارتديت كامل حجابي ورحت أصلي .. وبعد دقائق ملية بالخشوع .. انتهيت ودخول رحاب وهي أفضل حالاً قبل خروجها من الغرفة قبل دقائق طويلة .. رأيت ابتسامة تزين محياها .. وبعدها تجاهلت رحاب وأنا أتخطى خطواتي وأذهب مهرولة للمطبخ .. وأنا أستعد لمساعدة مريم بالطبخ وياسمين تلك التي لا تتحدث كثيراً .. كان الصمت يحوم حول شخصيتها .. صعبة معقدة و الكثير والكثيـر .. سمعت صوت أخي محمد وخرجت مسرعة .. اقتربت من الباب وهو يفتحه وتدخل رحاب " ابنه عمي محمد " .. تراجع محمد بعد فتحه للباب وهو يخفض بصره ويقول 
: جمعه مباركة 
هتفنا بهمس : علينا وعليك ..!
وعاد أدراجه وهو يتراجع ومن ثم اختفى من أمامي .. التفت لرحاب وهي تبتسم بعد ما خلعت " ألثمة " وهي تمد ذراعها وهي تستمد القوة وتهتف 
: من هانا ..؟ 
رحاب بنت عمي عمياء وهي ذاهبة للعلاج والسبب حمى .. فتاة طيبة لا تستطيع أخباء ما بلسانها .. وهي مقاربة لعمر رحاب " أختي " .. 
قلت وأنا أقترب منها وأطوق ذراعها وهي تسند وجها لخدي وتقبله : فندة كيف حالش .. و وين خواتش ؟
: الحمد لله على كل حال .. بعدي سبقتهن لان أخي جابني على طريقة ..!
: متى عتسافري ؟
: بعد أسبوع .. وين وصليني تعبت حاسة نفسي غريبة قدلي كثير من البيت ..!
ضحكت : قد لك أكثر من 14 سنه .. أعتقد الأسبوع إلي قبل هذا كنتِ عندنا ..!
.
.
لا شي سوى السواد هذه حياتي والحمد لله .. أصوات كثيرة أمامي أميزها بالكاد أما تخيلي فقد تخيلت كل ما بحولي من شخصيات .. بشكل واسع ومضحك .. حين خرجت ساعدني أخي شاكر الذي يكبرني أعوام قليلة .. أما أخي حمزة فهو مطلقاً لا يحب مساعدتي والسبب مبهم .. وأختي أريج تعشق المقالب وأخاف على نفسي منها .. وأختي الصغرى رغد لا أستطيع أن أعتمد عليها .. وأختي الكبرى نجوى متزوجة نجتمع كل جمعه ببيت عمي نجاد " الأكبر سناً " .. يوم الجمعة أحبة كثيراً نجتمع وتكون أكثر لمه من الخميس .. ويملأ البيت جو أسري رائع بنكهات مقالب أريج وفندة ثنائي مخفي .. رائــع ..!
دخلت وبجواري فندة لغرفة رحاب جلست على أقرب كرسي .. وهي ذهبت تبحث عن رحاب لنتحدث قليلاً بمفردنا .. وأنا أنزع العباءة بهدوء .. جلست بجواري وهي صامتة وهذا دليل .. " لازلنا متخاصمات " ضحكت بهدوء وقلت :
لا تزعلي أيش أسوي لش أبي مزاجي ..!
: صدقتش ما شاء الله الصدق يتفجر من وجهش ..!
: المهم ما عتسلمي ونقول لش مبروك ..
: لا تقولي ولا شقبلها خالص ..!
: بطلي " أتركي " قله حيا !!!
نهضت وأنا أمد ذراعي للهواء وكأنها دليلي ذاهبة .. وهي نهضت سمعت همسات حركاتها .. وهي تطوق جسدي من الخلف وتضحك 
: خلاص سامحتش ..!
: بس أنا زعلت وخري 
: بطلي قله عقل !!
صمت ومن ثم غرقنا بضحكاتنا وهي تتراجع وتجلس وأنا أتبعها .. وننغمس بأحاديث الأسبوع وكما قالت عنه فندة " صدى الأسبوع " 
.
.
بعد الغداء جلست وأنا أسمع حديث أخي مصلح مع محمد عن المزرعة .. كنت أتظاهر بسماع لأحاديثهم .. ولكن بالحقيقة أستمع لهم وأنا أفكر بموضوع الخطبة .. بعد ساعة سيحضرون ورحاب موافقة أما أنا يراودني التردد.. تنهدت تنهيدة أشبه بترددي .. وأنا أرى توفيق يدخل وهو وحراسة .. أربع شباب يحملون سلاح خوفاً من أي محاولة .. توفيق محافظ لأحد المحافظات .. لديه ولدين الأول وليد والأخر بكيل .. نهضت وأنا أصافحة مصافحة طويلة تدل ع علاقتنا طويلة السنين .. جلس بجواري وأخذت بنا الأحاديث عن الدولة وبشكل خاص " السياسة " ومال ألذ السياسة .. في اليمن السياسة كالاقتصاد نتحدث بأريحيه وتسمى " الديمقراطية المفرطة للشعب " وعن إصابات بكيل مؤخراً بسقوطه من السطح .. سمعت همسات وكانت من أخي " محمد " وهو يميل جسده لي ويقول قائلاً 
: الشباب عيروحوا بيتي تشتي شي منهم ..؟
: متى ؟!!!
: بعد المغرب ..
: خلاص بعد المغرب نروح بيتك عشان موضوع الأرض الي جننا !!
أطلق زفرة ملل وقال : كلنا مش أنت !!
وبعدها اختلطت أحاديثنا ببعض حتى أذن العصر وقفنا وذهبنا للصلاة في الصالة التي هي بجانب الديوان " المجلس " وقد تم أمداد السجاديد من قبل عبد الرحمن ومحمد .. كان أخي مصلح هو الأمام وبدأنا نصلي بعده !!

.
.
الصالة العلوية امتلت الكثير والكثيـر من السناء والأطفال .. أصوات من هنا وهناك .. بعد الغداء الجماعي الكبير .. تبدأ بتقسيم العمال .. لان مكة لا تستطيع مجاريه الأعمال كاملة .. وسوف اقسم الأعمال على فتيات الأسرة .. دون الكبار منهم عمتي وزوجات أعمومي و مريم بسبب حملها فقط .. صرخت على أروى صرخة مرحه وأنا أرى الانسحاب بادي على ملامحها وحركاتها وقلت 
: أنا وأنتي وأريج نقبع " وتقارب لمعنى ننظف " البيت .. رغد تروح تكلم حد من الرجال يشتري لنا كرتون ماء .. وسوسن وريما وسهام المطبخ مع مكة الغسولة كثير عليها حرام .. أما الباقي وحشائكن ينظفين الحمامات 
صرخت الهام باستنكار : لا والله يا عنصرية بيت من عشان ننظف .. أنا أقبع البيت مع أريج وأروى وأنتِ والباقي الحمامات !!
قلت بتمثيل بارع : طيب يا بنت عمي تشتي تقولي لي أني أستغلكن طيب إذا هذي فكرتك عني فشكراً فشكـراً على هذه الفكرة التي طعنتني !!!
وقفت الهام وقالت : والله ما قصدي شي خلاص ولا يهمك أنا والباقي !! لكن بسرعة عشان نتجهز للجلسة العالمية 
قالت نجوى بقليل من الغنج : زوجي حلف ما امسك شي لأحد !!
هتفنا بطريقة كوميديه : علينا !!!!
في كل جمعة هذا الكلام متكرر دوماً فقط تغير الأعمال .. ومن بعدها كلاً يذهب لتغير ملابسة وتزين نفسه .. وكأننا أخوات في منزل لا شي سوى الهدوء وضجيج الخافت للرجال من ضحك وكلام يصل لمسامعنا ..!!
.
.
" أهل عمر جو "
هذه كلمات تجعلني أتوتر وأنا أتخيل رحاب بفستانها الأبيض تجلس بجوار ذلك العمر .. تنهدت باستياء وأنا أرمقه بنظرات باردة وعبد الرحمن الواقف بجانب عمر وهو يشرع له باب المجلس الكبير وفي المقدمة عم عمر "مجاهد ".. رجل مرح رائع رغم سنة الكبير .. حين تجلس بجواره ويحدثك بأحاديث صحيحة موزونة .. يجعلك تنسى الوقت وتسبح معه .. وغيرة من جاء معه وهو يسحب الحقيبة التي ستصبح ملك لرحاب بعد وقوع مسمى الخطوبة الرسمية .. نهضت وأنا أرحب ومن ثم أنسحب للخارج وأسحب كرتون الماء الذي جلبه صاحب ألبقاله البارد وأذهب به إلـى الصالة العلوية وأقف موالي للباب ظهري واصرخ 
: الله الـله طريق .. فنــــــــــــــــــــدة !!!
وهي تقترب مني وملامح وجها العابس : محمد ليش تصيح " تنادي " لي !!
: حر لان الله قذف الحب في قلبي لش !!
: في حالة الشغل الحب يتفجر منك 
ضحك وهتف بمرح : هذي مقوله رحاب أو بالأخص كلمه يتفجر هي دائماً تقولها !!
: المهم العريس قمري " بضم القاف وتعني جميل " ولا شهره !!
قلت ببرود وتعمد : شي مشو من أختصاص المعنسات !
: معنسة يا حبيبي أنا عادنا صغيرة وعادنا ما كملت الثانوية حتى !!!
.
.
دخلت حقيبة العروسة وتعني الخطبة تمت على ما يرام .. تمنيت أمي في هذه اللحظة تجلس بجوار رحاب وتفرح من فرحها ولكن .. ياسمين من فاجتني وهي تتصرف مع رحاب وكأن رحاب هي أبنتها .. وكالعادة أجلس صامتة بعكس ضجيج بنات العائلة .. وأنا أصعد للدور الثالث ومن ثم الرابع ومن ثم الخامس وأخيراً أدخل السطح وأغلق بابه وأنخرط ببكاء حزين وحيد .. رجل سفريات يسافر كل سنه أو شهور لدولة معينة بسبب وظيفته وقد يطيل سفرته من شهر لـ شهرين .. و ستكون رحاب معه دون شك .. !!! 
.
.
الساعة السادسة مساءً .. الجو كان بارد نوعاً ما .. الشتاء على البواب .. الكل ينتظر ياسمين بحقيبة خطبتي .. وغداً ستأتي والدة عمر لتلبيسي الشبكة .. وأهم شي عند الفتيات الدبلة والمحبس .. وباقي الشبكة عند النساء الكبار .. نظرت للحقيبة وهي تفرغ بسبب التفتيش من قبل البنات .. أما فندة فأخفتاها المفاجئ أربكني وحطمني .. وبعدها تذكرت مكانها نهضت وأنا أتوجهه لاتجاه دوره المياه " يكرم القارئ " وأسمع عمتي تقول 
: وين عتسيري " أين ستذهبين " ..!
: حشائش شاسير الحمام !!
ونعطفت للدور الثالث ومن ثم أتجاوز الرابع والخامس والسطح وأسمع بكاء فندة من صعود الدرجات .. وداهمت الدموع عيناي وأنا أفتح الباب وأهلك بأحضان فندة ونبكي وبكائنا يخالط كلماتي وكلمات فندة وتنخلط مع صرخاتنا الخافتة ..!
.
.
اختلطت أجواءنا بالأغاني و رقص البنات على الموسيقى أما أنا لا أقوم بالرقص أبداً .. وكأن الرقص ليس من مقامي .. صحيح الخجل يمنعني عن الرقص ولكن بنظري الرقص تنزيل من قدر الشخص " وجهه نظر " .. حفلة جميلة .. أرسلت سهى " ابنة عمي مصلح وصديقه لرغد " طول الليل سهر وجلسة وكلام .. حتى أنتصف الليل وهلكنا من التعب وذهبنا إلـى النوم في الصالة جميعاً .. كما سمته أريج " مخيم " وكلاً أنخرط بالنوم بعد العشاء الطويل والمتعب .. أما أبي فلم يرجع من بيت عمي حتى الآن !!


انتهى*** 
الحُب أخَلآق قَبلْ أنْ يَكُوْن مَشَآعَر ’ ♥
حلم عابر 






 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
(6)
بعض الأشياء تسقط من عيني .. وليس للجاذبيةِ ذنب
منقول !

نهضت بجزع وأنا أتمتم بكلمات .. أظن كنت أحلم بكـابوس ابتسمت وأنا أنهض وأسمع صوت صلاة الفجر من المسجد من قربه من منزلنا .. فتحت الباب وخرجت من الغرفة وأنزل للصالة فأختي وبنات عمي "الجميع " نامين ليلة الأمس في هذه الصالة صرخت وأنا أهتف 
: شكلي بمعسكر مش بيت قومين صلاة بسرعة صلاة وصلاة يا قوم !!!
وبعده بثواني وقلت ضاحكه :
توافد الكميات من النساء للحمامات " يكرم القارئ " لأداء الصلاة .. !
ومن بعدها الجميع ارتدين العباءات وانطلاق لمنزلهن بعد ما أصيرت بالبقاء حتى الثامنة صباحاً ولكن لم يرضى أحد شرط النوم كان هذا .. فمحمد وعبد الرحمن بعد الصلاة عادا للنوم .. وأنا تجهزت للمدرسة لأول يوم .. أما رحاب فهي تستعد لحفلة بعد أربعه أيام " حفلة خطوبتها " أما أمس فكانت حفلة كما قالت عنها أريج " جلسة بنات مثل كل جمعة " .. ارتديت عباءتي وأخذت حقيبة اليد الخاصة بي .. وكان لها حذاء بنفس اللون " يكرم القارئ " وعدلت لثمتي وانطلقت لغرفة أبي فهو من سيوصلني للمدرسة .. فهو يستيقظ يومياً الساعة 7 ص .. مدرستي جديدة وأصر والدي نقلي لمدرسة خاصة .. سنواتي الأولى كنت في مدرسة حكومي بجانب منزلنا .. صديقاتي وكل شي أصبح معروف .. ولكن الآن أشعر بخوف ورهبة من الموضوع نفسه .. أوقف أبي السيارة وقلبي كاد يخرج من جسدي .. فهرمون الأدرينا قد نشر الخوف بقلبي .. جلست على أحد كراسي الإدارة وأمامي الوكيلة وهي تتحدث ومن ثم نهضت وأنا اتبعها للفصل القابع في مبنى الكبار .. فتحت الباب وكان هناك مجموعة بنات لم يتجاوز عددهن 12 طالبة .. وكانت صدمتي وأنا أرى هذه المجموعة البسيطة .. ففي مدرستي أقل فصل عدد طالباته 50 طالبة .. ولا أبالغ عدد منطقي ودخلت وجلست على المقعد الأمامي .. وكانت الأستاذة تنحت بالصبورة وكان العنوان " مراجعه ما سبق " الفصل كان صغير بنسبة لفصلي في الحكومي وفي الطاولة تجلس طالبتان فقط .. والطاولة عبارة عن طاولة وكرسي طويل يجلس على الأقل 3 طالبات .. تنهدت بتعب من المقارنة الطويلة .. رفعت رأسي للأستاذة وهي تهتف بمرح لتبعد الخوف من عيناي 
: طالبة قديدة .. أسمكِ ..؟ 
من خلال جملتها عرفت أنها تعزية " من محافظة تعز " ..وهي ترقيق الحروف وبعض المد بعكس لهجتنا ومثال ضم القاف .. 
: أيوة أسمي فندة !!
: من مدرسة ؟
: حكومي وأردفت أسم المدرسة !
بعدها سمعت رن الجرس وهي تودعنا وتخرج .. لم يمضي ثواني حتى أصبح بنات الفصل قابع أمامي وفي أعينهم الفضول القاتل لمعرفتي والسبب " طالبة جديدة بين 12قديمات " .. ولم أكن أعلم أن هذا العدد هو أول يوم .. وبعد أسابيع قد أصبحنا 22 طالبة وهذا عددنا الصحيح بعد تعرفي للبنات شعرت وكأني أعرفهم منذ زمن !!!
.
.
بعد أربعة أيام
هـا أنا أصبحت خارج أسوار المشفى .. وعكاز يسند رجلاي للمشي .. رأيت سيارة أخي وليد .. وأبي يفتح لي باب المقعد الخلفي ويساعدني وأخي يركب وهو يدير مفتاح ويدوس وقود وينطلق خارج نطاق المشفى بالكامل .. وصلنا لمنزلنا وشعرت بحنين له أما كراهيتي للسطح قد زاد .. أما ولد أخي فسوف يعذب من قبل جسدي بعد الشفاء بإذن الله .. ارتمى جسدي المتهالك على السرير ذلك المدلل .. وأمي تغطيني بلحافي الذي يخرج منه روائح العطر وأنا أندس في وسط السرير وأسبح بالنوم ولم أسمع أحد من حولي .. أظن أني رافض أي شي سوى النوم !!
.
.
صرخت وأنا أجري بعد ولد عبد الرحمن " أحمد " وهو يضحك ويفر هارب .. ودفتر صديقتي زمردة بحوزته .. وهو يمزق الصفحات الأولى منه وهو لا زال مستمر بالجري .. 
: يا قليل الحيــــاء هات الدفتر لو كنت رجال توقف يا مكلف " يا مره " !!
صرخ وهو يتوقف وينقض علي : ما مكلف إلا أنتي !!
وأنا أصرخ وأصبح صراع قطط على كلام أختي رحاب .. صوت أخي عبد الرحمن الغاضب وهو يصرخ على ولده وهو يتقدم منه 
: كم مرة أقلك تبطل هذي التصرفات !!
: يا باه هي إلي بدأت !!
: عمتك يا جبان قدامي من عيدافع عنها وأنت جالس تضربها ..
أصبحت الصالة فارغة وأخي ينطلق لدور التي تقبع غرفته هناك .. زوجته لها أسبوعين في بيت أهلها والسبب مبهم .. وأخي لم يرضى أن يحدثنا ولو بكلمة .. والظاهر بأنه سيتزوج من زوجة ثانية .. فزوجته خارقه من الجمال " ما شاء الله " ولكن الأخلاق لا أظن هناك شي يسمى الأخلاق بها .. داخله على طمع لا مقارنة له ولا أعلم السبب فهي من طبقة متوسطة ومرتاحة نسبياً .. ولكن الجشع يمثل شخصيتها تباً من زوجة أخ .. ارتديت العباءة وهاتفي النقال ومحفظتي وأنطلق للسيارة وأختي تتولى السواقة وأنا بالمقعد الأمامي .. وننطلق لمحل الكوافير القريب من منزلنا .. وهو أقرب مشوار نستطيع تحريك سيارة رحاب .. خروج من الحي ممنوع هذا دائماً جمله أخي محمد .. نزلنا صففت شعر رحاب بتصفيفه هادئة وهي جمعت شعرها في جهة وجعلت بعض خصلات شعرها تنطلق للأسفل بالقيل من التموج مع ماكياج مناسبة للخطوبة أما أنا أستشورت شعري فقط هذا المسموح .. أما الأدوات التجميل لم تمس وجهي سوى الكحل ومرطب لشفتاي أما أختي فهو مسموح بنسبة 30 % .. وحين خروجنا من الكوافير .. وجدنا أخي محمد ينتظر قدومنا وهو يحدق بنا وهو يقول بسرعة 
: مفتاح السيارة قبل حد ما يشوفكن !!
وكان يقصد تسريحة رحاب ملفته نوعاً ما .. !
ما أجمل هذه الغيرة 
غيرة الأخ لـ أخته بطريقة 
مهذبه !!
.
.
خجلي ليس له مثيل .. وأنا أصعد بالمقعد الخلفي بسبب تسريحتي الظاهرة .. انعطف أخي وسلك طريق مؤدي لشارع أخر مخالف تماماً طريق المنزل .. صمت أما فنده نطقت وهي تجلس بالمقعد الأمامي وتعبث وهي تبحث عن شريط :
وين عنسير ؟
هتف أخي : مفاجأة !!!
: خلاص وين الشريط إلي اشتريته قبل أسبوع !!
: حددي 
: حق ماهر زين !!
: شله عبد الرحمن بس به شروط منوعات أناشيد .. !
: خلاص نسمع أغاني معاك زفه 
: مجنونة !!!
: تقدر تقول ..!
: معي زفة حالية قوي .. فتحنها في عرس عبد الرحمن 
: تم هاتها ولا قلي ايش اسمها .. حاسة نفسي فأرحه " سعيدة " !
هتفت وأنا أقاطع محمد بموضوع : محمد 
: ها رحاب !!
: متى ناوي ؟
: قصدش العرس .. خلاص بعد عرسش تدور لي فندة بنت قمري زيها ولا قدنتي مجهزة !!
: فندة ايش رائك ؟
: أكيد موافقة ذوفي جميل جداً بختيار العرائس !!
: من قد زوجتي !!
هتفت بمرح : جمعت راسين بالحلال 
بغضب : أيش ؟؟!!
: أقصد خطبت أخو صاحبتي لـ صاحبتي الثانية !!
: من صدقش ؟
: والله ما اكذب !
: غبني عليك يا زوج فندة المستقبلي المودف " العالق بالمصيبة " .!
صرخت بفرح أثناء قربنا للمنزل المراد الذهاب إلية .. وفنده وهي تقترب من محمد وتقبله وهي مشبعة بالسعادة هذه اللحظة كدت أموت من الفرح .. أخيراً وصلنا لمنزل خالي وفندة تنزل بسرعة دون الانتظار لأحد .. أما أنا رحت أنزل وأوقفني أخي وهو يهتف :
رحاب سلمي على أمش وعلى خالي عبد الله !! 
بروح أزور بكيل قد خرج من المستشفى طيب ؟
: أوكي المهم بتصل لك لأقدو وقت !!
.
.
وصلت لباب منزل خالي .. باب لا زال ذكريات الطفولة منحوتة عليه ... وأنا أطرق الباب .. ولم أسمع حس لازلت أطرق الباب ولم أسمع أحد شعرت بخطوات وهي أختي رحاب .. وهي تتكلم بالهاتف .. وبعدها أنفتح الباب وكانت خالتي تحتجب خلف الباب وهي تقول بهمس 
: حياكم الله .. حياء الله من جانا 
دخلت وتصافحنا وطوقت على خالتي " زوجه خالي " وأنا أحتضنها ومن ثم رحاب وكـان أكثر حميمة من سلامي .. دخلت وكانت أمي تشاهد التلفاز نهضت تقدمت لـ أحتضنها ورميت جسدي المشتاق يتصرف كما يشاء .. بعد سلام طويل .. جاء دور رحاب وتحتضن أمي وتطوق رقبتها بذراعها ... وتقوس فمها للأسفل دليل على انفجار من ينابيع المياه .. ولكن قول أمي جمد دموعها وهي تهتف 
: والله لو بكيتي ما أكلمش !!
: طيب طيب ما بكيت على شانش بس !!!
: أسكه أشوف شكلش كان نفسي اجي ..
تنهدت بطولة بال : 
أمل ببيت زوجها !!
: لا بالمدرسة وبعدها بتروح بيت زوجها " هكذا أجابت خالتي لسؤالي " 
قالت رحاب وهي توجهه الخطاب لي : 
أخي بيروح يسوي زيارة وبيرجع لنا !!
: من و زيارة ؟
: ما فهمت سؤالش بس شاجاوب آممم بيروح عند بكيل خرج من المستشفى !!
: بكيل سواقنا الخاص وضحكت بينما رحاب صامته وبعدها انفجرت زوبعة من الضحك فوالدتي تعرف ما جرى لنا و كذلك خالتي !!
بعدها بدقائق قصيرة خرجنا وكان بانتظارنا صعدنا وعدنا للمنزل بأحسن نفسيات .. بعد ما توقفنا لشراء بعض شروط أغاني والخ من الحاجيات الأساسية .. مشروبات غازية كيك جاهز للضيافة حلويات كعك "بتفور" ..واشتريت باقة ورد رائعة مذهلة بالورد الأحمر والوردي .. وخرجت وأنا أضع الباقة في مؤخرة السيارة .. !! 

.
.
قلبت البيت رأساً على عقب .. وبدأت بالتنظيف قاسي على المنزل .. بمساعده مكة و منى " خادمة منزل أخ نجاد محمد " .. الدور الأول في المجلس ومن ثم الصالة العلوية والغرف احتياطاً .. شعرت بجسمي الهلاك بعد هذه الملاحقة .. رأيت نجاد عائد من صلاة الظهر وهو يرمي شاله " الصماته باليمن أو شماغ " ويفك الجنبية ويضعها أعلى السرير .. زفرت بضيق وجلست أمامه وهتف 
: كم مرة أقلش لا تدوري لنفسش الشقى !!
: عيب عليك اليوم خطوبتها والبيت يشتي شوية نظافة مشي حنبة !!
: خلاص وين ياسمين عليها تغسل قاتي !!
: أن شاء الله بكلمها الآن تشتي غدا ولا تراعي لبناتك !!
: افتهني بخلي ياسمين .. وبعدين تشتي تولدي قيصري جالسة تنزلي وتطلعي ارحمي حالش يا بنت الناس !!!
: الحركة بركة !!
ونهضت وأنا أتوجهه لياسمين وهي لا زالت في المطبخ في الدور الأول .. في حديقة المطبخ ويسمى باليمن " حوي " فوق التنور تخبز وكانت ياسمين نشيطة ورائعة بمعنى الكلمة .. 
: يا هلا بالحميش " الشاطرة بأعمال المنزل " !!
: مريمه ايش تسوي هانا روحي أفتهني شكلش عتولدي الليل من الجهد !!
: يارب الولادة ارحم من تعب الحمل !!
: الله يصبرش المهم ادعي لنا !!
: ولا يهمش كم خبز للآن ؟
: سويت على عدننا والليل عادي نشتري روتي ولا خبز !!


يتـــــــــــــبع ولكن يوم آخر =( ..!



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
***

قلبت البيت رأساً على عقب .. وبدأت بالتنظيف قاسي على المنزل .. بمساعده مكة و منى " خادمة منزل أخ نجاد محمد " .. الدور الأول في المجلس ومن ثم الصالة العلوية والغرف احتياطاً .. شعرت بجسمي الهلاك بعد هذه الملاحقة .. رأيت نجاد عائد من صلاة الظهر وهو يرمي شاله " الصماته باليمن أو شماغ " ويفك الجنبية ويضعها أعلى السرير .. زفرت بضيق وجلست أمامه وهتف 
: كم مرة أقلش لا تدوري لنفسش الشقى !!
: عيب عليك اليوم خطوبتها والبيت يشتي شوية نظافة مشي حنبة !!
: خلاص وين ياسمين عليها تغسل قاتي !!
: أن شاء الله بكلمها الآن تشتي غدا ولا تراعي لبناتك !!
: افتهني بخلي ياسمين .. وبعدين تشتي تولدي قيصري جالسة تنزلي وتطلعي ارحمي حالش يا بنت الناس !!!
: الحركة بركة !!
ونهضت وأنا أتوجهه لياسمين وهي لا زالت في المطبخ في الدور الأول .. في حديقة المطبخ ويسمى باليمن " حوي " فوق التنور تخبز وكانت ياسمين نشيطة ورائعة بمعنى الكلمة .. 
: يا هلا بالحميش " الشاطرة بأعمال المنزل " !!
: مريمه ايش تسوي هانا روحي أفتهني شكلش عتولدي الليل من الجهد !!
: يارب الولادة ارحم من تعب الحمل !!
: الله يصبرش المهم ادعي لنا !!
: ولا يهمش كم خبز للآن ؟
: سويت على عدننا والليل عادي نشتري روتي ولا خبز !!
.
.
بعد تناول الغداء .. بدأت فندة تجهز الأشياء ومريم تبخر المنزل .. والكل منهمك بـأعمال إلا أنا أنظر لنفسي من المرآة .. لا أعلم شي سوى أنني أصبحت خطيبة عمر .. لا أعرف شكله ولا أعلم كيف تصرفاته .. واليوم هو من سيحضر والدته لمنزلنا .. سأراه ولو من بعد .. من هذه النافذة التي أمامي .. أتمنى أن يكون مطابق لموصفاتي التي لطالما رسمتها .. هتفت 
: يـــــــــــــا رب .!
.
.
بعد سـاعات قليلة " الساعة 30 . 4 " 
فرحتي لـا توصف بـ أختي .. وزعت بنات أعمومي بـأعمال لكي تصبح حفلة بسيطة وجميلة .. همست لـ أريج : أنتِ عليش الأغاني ..!
: و أروى و سوسن 
: عليهن يقسمين الببسي والكيك !!
: وسهام والهام 
: كشافة وضحكت !!!
بدأ الأغاني بعد صلاة العصر مباشرتاً .. والرقص مقرون بالأغاني أينما وجد الأغاني وجد فتيات مبدعات بالرقص .. بعد ما تجهزت رحاب ونزلت وفور علمنا وصول عمر مع والدته صعدنا والكل يشاهد من النافذة الخلفية من تحت الستارة .. ما عدا رحاب التي تجمدت قابعة بمكانها .. وذهب وهي لم تراه .. و غرقنا بضحكاتنا وهي مشرعة بدموع التي لا نهاية لها .. صحيح أكره شخصية رحاب اللطيفة والحساسة .. ولكن هذا طبعها لا يمكن تغيرها بسهولة ربما بعد الزواج .. شاهدت عمر صحيح ستفرح رحاب فـتوقعاتها صحيح .. أبيض طويل ضعيف شعره طويل .. ولكن حين سؤالها لي أجبتها 
: أسمر وقصير وصلعه !!!
: كذابة 
لم يكن إلا مزحة ثقيلة بدرجات كبيرة .. بعد ألباسها شبكة الخطوبة وأنصرف الناس لمنازلهم .. جلست بفستاني على أقرب مكان و مريم بجانبي و ياسمين أيضاً بطريقة درامية مسرحية مضحكة .. هتفت بضحك 
: أخيراً كملت الخطوبة متى يشتو العرس نقطب " نسرع " نفتك من رحاب !!
هتفت مريم بحساسية : عيب عليش !!
: مريم لا تجنني المفروض أنتي مرت أب تجننينا !!
: تشتي اجننش !!
: يا سمين ليش هذا الهدوء وعند ابي ما تسكتي !!
مريم بانزعاج : فنود بس !!
: وأنتِ المفروض تغاري منها قسم لو كنت مكانكن لأموت أبي هرم !!
مريم بضيق : عيب على أم وليد ما جت وأنا أتصلت لها!!
فندة بعدم استيعاب : أم وليد ما تعرف الأصوـــ !
انقطعت كلمتي بسبب انزعاج والدي الذي كان وسط الصالة دون معرفة بقدومه الهادئ .. 
.
.
أنتهـى !!!

تبقى النخلةُ.. عطشى وتموتُ.. ولا تحني قامتها.. للريحْ

لـ عدنان الصائغ 



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
(7)

بعد 22 يوماً سيتم إصدار كتاب جديد لـ لروايات أحلام مستغانمي بعنوان "الأسود يليق بك"... لمتابعينها 

بعد أيام 
.
.
جلست بملل على كرسي المدرسة وأنا أرمي حقيبتي بعد سلامي لبنات الفصل بسرعة بسبب تأخري .. وزمردة بجانبي هذه صديقتي الجديدة .. أسمها الحقيقي هو زاهية .. ولكن أناديها بهذا الاسم لا أعلم لماذا ؟ . كانت هادئ ولم تتحدث مثل سابق الأيام واليوم هو أخر يوم للدراسة فبعد ثلاثة أيام العيد الأضحى .. وفور خروج أستاذة العربي .. التفت لها وأنا مستغربة هدوءها الغريب .. لم تكن يوماً هكذا أهناك سبب جعل زمردة قابعة بحزنها وصمتها .. رحمتك يا رب فهي خليط من البراءة والتفكير الطفولي .. أحب تصرفاتها وأعشق أخلاقها ويعجبني ذكاءها .. فقد جمعنا الحب في الله .. لا زالت بالصمت حتى بعد ما هتفت لها ": زمردة مالش ؟ " وكأنها تمنع سد من الانفجار .. احترمت صمتها وقبعت بصمت أشد من صمتها انتهت الحصص .. وجـاءت منقذه البطن من الجوع " الراحة " لا زالت زاهية جالسة ولم تتحرك كعادتها .. بعد خروج الطالبات بقيت وحدي وبجانبي تلك الصامتة الحزينة البائسة .. رحت أجلس على الطاولة التي أمامنا وأتناول وجبة إفطاري بهدوء دخول المشرفة .. وهي تصر على أخراجنا من الفصل ولكن إصرار زاهية بالبقاء .. بعد لحظات لم أسمع سوى بكاء زاهية المسموع الممزوج بالنحيب المتواصل والشهقات .. وأنا مذهولة .. لم أرى زاهية مثل هذه الحالة مطلقاً .. وأنا أقترب منها وهي تبكي و بحضني .. ولم أستطيع عمل شي سوى النظر والبكاء معها !!
: أنا مش لعبة عندهم والله مشنا لعبة أنا مش لعبة مش لعبة 
هتفت بخوف : مالش تحاكي ايش من لعبة ؟
.
.
جلست على الكرسي بهدوء .. وصوت احتكاك الأشياء ببعضها البعض في المطبخ يدل على أن مريم وياسمين بالمطبخ .. ومكة تحوم حولي وهي تنظف هنا وهناك .. فقد تم تحديد زواجي بعد عيد الأضحى بشهر .. فهو لا يستطيع انتظاري حتى أنهي حفظ المصحف كاملاً .. تباً لم يبقى سوى القليل .. فأبي أصر حفظي للقران بعد تركي للدراسة بسبب المشاكل وهذا سبب حبي الشديد لـأبي محافظته لهذه الأشياء هي من جعلتني أسعد إنسانة .. أما فندة فهي أصرت بالبقاء بالمدرسة وتكمله الثانوية .. وهي تفكر بالدخول بالجامعة .. مع سوسن وبنات عائلتي .. أما فستان الزفاف أخبرتني أم عمر بأن صديق عمر الايطالي أصر بأن يحضره هو .. أتمنى يكون محتشم فلا طاقة لي بالتعديل .. وأن يوافق أبي عليه .. سأخرج من غداً .. وقتي أصبح ضيقاً .. يجب عليا الترتيب للأشياء المهمة .. و
: رحاب !!
أفقت من دوامة التفكير : تشتي شي ؟
: شكلش مش معي !!
: سامحيني والله تاعبة راسي أشتي ارقد !!
: سهرانه بالعمر كان .. هذا وعادكم في يوم الخطبة عاد يوم العقد !!
: خائفه ما يعجبني أو هو ؟
بمقاطعه : أنتِ خليش واثقه من نفسش ولا يهمش !!
.
.
"خالد جاء يدخل " هذا صوت وليد يخبرني بقدوم أبنه خالد .. وأنا أفور بغضبي وأصرخ .. 
: لا لـا لــا .. مشتيش أبسر وجهه !!
لا أعلم ربما استردت عافيتي بأذن الله .. ولكن لا زلت أتذكر الألم والمعاناة .. لا يجب مسامحة خالد فمزحة تعدى حدود المعقول .. دخول أمي لـ غرفتي وهي تخبرني .. على تلك المدعوة خطيبتي .. فهي من عائلة تشابه عائلتي بالثراء .. أشك بالفتاة من ناحية أخلاقها .. وتربيتها .. لم أرتاح لها مطلقاً .. حتى أسمها لا أتذكره .. متفتحة لـحد الغثيان .. هتفت باستياء 
: الله يخليش لا عاد تقولي خطيبتي كل ما تقوليها حصل لي شي !!
: ايش دخل بنت الناس ؟
: أخطبيني مثل زوجه وليد .. أما هذي مرتحت لها حتى اسمها ما حفظته بصل مدري أسيل !!
: أنت مش حق دلع اسمها رسيل ي أخبل !!
: هذا كلامي من عيعيش معاها أنا ولا أنتِ ولا الدلع !!
غرق وليد بالضحك بينما أنا تنهدت بتعب .. هتفت بأمل
: أخطبيلي بنت خالتي الي كنت العب معاها !!
شعرت برد والدتي بعدم الرضاء : طيب ومن تشتي بالضبط المهم تتزوج !!
: ميساء بنت خالتي رفيده ..
صرخت أمي : بكيل لا تجنني هذي مريضة !!
: وأنا مكسر !!
: تعرفي ايش فيها ؟
: شي طبيعي مرض العصر !!
: عتتعب معاها .. السكر وهي نفسها هادئة وأمكن تتعبك !!
: موافق عليها بس أنتي أخطبي حاس بالراحة المهم الأدب ما رسيل تفقدني صوابي متربين مع بعض وحافظها زي اسمي !!

.
.
.
بعد عاصفة البكاء .. هدأت دموعي قليلاً عن البكاء .. وأرى فندة وعلامات الاستفهام تتطاير من جميع الاتجاه .. فعلاً أسوى يوم هو الأمس .. هل المشاكل أقوى من الحب .. تنهدت وهتفت 
: أمس انفسخت الخطوبة 
أنفجع حواسي منها فور صرختها : هذا كله عشان أيهم حرام عليش !! 
: فندة لا تخليني أندم !!
: توقعت حد مات حد سوى عملية .. !!
: شلوش وين أفكارش .. تنهدت : أمس بكل بساطه عشان مشكلة تافهة تخيلي يعني كل هذي السنوات خطوبة وبالأخير مابش نصيب عشان ولد أخوة .. لا حول ولا قوة إلا بالله 
: قصدش من ؟
: كم باقي للراحة ؟
: حق 10 دقائق !!
: تعبت من أبي أيش أسوي أيهم خطيبي من سنتين مش قليل والعرس بعد ثالث ثانوي قدحنا متفقين بس ولد عمي لا ما يصلحش وبالأخير رافضة وبقلب البيت قلب !!
: ايوه حافظي على حبش الطاهر " قالت بضحك "
: أيش عرفش بالحب أنتِ ؟
: قالوا الحب باليمن ضحاياه أكثر من ضحايا الحرب العالمية !!
ضحكت بحزن : وأنا أولهم قد فرحت صدق صـدق بكيت أمس لوما حسيت نفسي ميتة !!
.
.
شعرت بألم .. جسدي بكـامل لم يستطيع كتم صرختي .. وأنا ممسكه ببطني .. كنت وحيدة بغرفتي بالدور الأول .. خرجت بهدوء .. أتنفس بقوة .. لا أستطيع الحراك .. ظهري رجلاي بطني راسي الخوف من جهة والفرح من جهة .. أظنها علامات الولادة .. صرخت ولم يرد عليا سوى الصمت القاتل .. جلست على أقرب شي وبدأت بالصراخ سمعت أصوات تقترب وأنا أمسك يد ياسمين التي هرولت مسرعة إلي .. احتضنت كفها وأنا أبكي .. وهي تساعدني بلبس العباءة ولازلت أصرخ خوف وهي تهديني أجمل كلمات من القران .. كنت أدعي بداخلي أن يخفف الله علي .. ويريح قلوبهم .. ولم أشعر بشي سوى بالألم ودموعي .. وبصوت رحاب وهي تبكي وياسمين تصرخ بها .. لكي تهدى أشكرك ياسميـــــــن 
هتفت ياسمين : انتبهي للسواقة يا غبية واختصري الطريق لا تمشي من هانا زحمة طرقي طرقـي بقوة !!
.
.

انتهى **

هناك أخطاء بالأجزاء السابقة بسبب كتابتي السريعة
والمعذرة ^_* 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
(8)
.
وَكُلَما رأيتُ طِفلهْ تَذكرتُهَا ..
لا أَعلمْ لِماذا ؟!!
بِسببْ بَرائَتِها ..
أَمْ لِما تَحمِلهُ فِي وجهِها مِنْ ملامحْ طُفولِيهْ ♥

Taha.El7areef
.
قلق قلـق جداً.. فمريم لم تكن فقط زوجتي الثالثة بعد الزواج الأول الفاشل وهي أم محمد من تارة .. ومن تارة زواجي من فاطمة وضعف شخصيتها وتربيتها المنفلتة .. بينما مريم هي الأولى والثانية والثالثة .. بعد سماعي لصوت الطفل .. عرفت انتهاء فترة الولادة .. ولكن صحة مريم ماذا ؟ .. فور سماعي الممرضة وهي تخبرني عن صحتها .. تنهدت بارتياح ورحت أسجد لله بعد فرشي الشال " الصماته " في الأرض .. لا أعلم ماذا جرى لي .. فرحت فرحة لم أفرح بها مطلقاً .. أما رحاب فهي قابعة بالكرسي حاضنه أختها بفرح .. الحمد لله الحمد لله !!
: نجاد نـجاد !!
أفقت : هاا !!!
: عتوصل رحاب للبيت تدي الأشياء المهمة قدهن جاهزات !!
: وفندة ؟
: عتجلس شوية تشوف مريم وبعدها نخرج !!
.
.

ارتعاش بعض أعضاء جسدي .. خوف ترقب فرح سعادة دموع بعض الصفات .. أظن جميعها تحوم حولي .. وأنا أرى ولد مريم .. الذي يكون أخي .. أخـي أنا أنـا فقط لا لست وحيدة هناك من يشاركني فرحتي ... ولكن صوته وهو يبكي وأنا أمامه لا أتحرك ولا أبتسم ولا أضحك .. ولا شي سوى تمثال من جسد فتاة متشابك صلب .. تذكرت أخي يحيى ذلك الطفل الذي يبعد عنا الكثير ..تنهدت بحزن وياسمين وهي تنظر للطفل بفرح وهي ترسل له القبلات بهدوء .. طفل عمرة يوم وساعتان .. رأيت رحاب أتيه مسرعة وهي تلهث من التعب بعد عودتها للمنزل بعد ليله الأمس التي كانت أصعب يوم أعيشه .. أما أبي فهو يتبعها بهدوء .. كشخصيته الهادئة .. تنهدت مرة أخرى هتفت ياسمين بحزم 
: صل على النبي !! 
قلت بحزن : اللهم صلي وسلم عليه .. رحاب جاوعه اديتي شي ؟
: روحي اشتري شي من أمس وأنتِ على أعصابش أيش عيسمي أبي البطل ؟ 
.
.
لم تكن إلا صفعة طبعت على خدي .. وستبقى أثارها حتى موتي .. اشتبكت ملامح وجهي بغضب .. وأمي تخبرني وهي تكـاد تطير فرح .. من هي من ؟ .. حتى ترفضني غضبي أعماني وأنا أتكلم وأتمتم 
: هذي وعادها مريضة .. ما شاء الله ولو بخير عترفض من ؟
: واحد عاطل لا مكمل جامعة ولا شي .. ووظيفته وساطة من عتوافق غير رسيل ؟
: أماه الله يخليش لا تقولي اسمها .. خلاص خليني أتباخر وأفكر أكمل جامعة!!
: لما تشيب ومحد ترضى فيك !!
: أنا رجال ما يعيب الرجال إلا أخلاقه وجيبه !!
.
.
أشعر بخجل كلما ذهبت لزيارة زوجتي .. تلك التي تسمى زوجتي .. وهي تقف أمام الباب وهي تلبس الحجاب وكأني .. لست زوجها وهي ترفض مقابلتي .. وعمي ضحية تصرف أبنته الغبية .. أما أخوتها لا أراهم في هذا الوقت ..لديهم محل عسل وغيرها من محلاتهم .. أقابلهم صدفة بل بالنادر .. ولكن بالاتصالات 24 ساعة .. صرخت بجزع هرولت من حنجرتي للخارج دون احترام أحد 
: عمي أشهد على بنتك تشتي تجنني .. يا ترجعي بيتش يا انتي 
: خلاص يا عبد الرحمن " قال بمقاطعة " 
: عمي تعبت النسوان تدور رضى زوجها وهي تتدلع ومدري ايش .. ما تشتي تكمل معي ننفصل مشو بالغصب !!
: يا عبد الرحمن أسمعني بنتي غلطانة وإذا تشتي ترجع الآن ترجع وإذا ما رجعت ألان تعتبر نفسها مطلقه !!!
: موافق يا عمي !!!! 
.
.
كنت أبحث على المفتاح في جيب سترتي .. وأنا أمام المنزل الجو كان .. مقارب للبرودة .. ولبسي خفيف جداً والمفتاح لا أثر له مطلقاً .. أطلقت زفرة ملل .. وجلست على عتبة بوابة المنزل .. تنحيت شمالاً من أجل الشمس .. وأنزلت راسي وأنا ألعب بالتراب بيدي وأنتظر .. ولا أعلم لماذا أنتظر .. تنهدت وأنا أسمع فتح باب .. وقفت وهي أبنتي أو التي تسمى أبنتي .. وهي تتنحى وتشرع باب المنزل وتسلم بحرارة وأنا أشعر بالذنب .. ومن ثم أدخل بخطوات حائرة شاردة .. وأرى أمامي زوجتي وهي تمسك بكتفي وتسحبني بسرعة لغرفة ما جوار الباب .. 
: أيش في ؟
: مصطفى الممرضة هنا !!
توسعت عيناي وقلت بتردد وخوف : أيش قالت ؟
: ما تقدر تأكد قالت مالنا إلا الفحص !!
: خلاص أحنا مسافرين بعد يومين وتنهدت : يأرب !!
.
.
حين يتوجه الكلام لي أشعر بالضياع .. لا استطيع الرد أشعر بخوف والأيام تتساقط كتساقط الأوراق في فصل الخريف .. اهتز جرس المنزل بصوته .. ولم تكن إلا .. والده عمر وهي ممسكة ثوب الزفاف .. بصندوق أبيض مزين بشرائط وردية اللون .. كان سلام نوعاً ما رائع .. فهي تشبه والدتي بتصرفاتها .. أفقت على كلمتها 
: نفسي أتعرف على أمش !!
: أن شاء الله تجي بعرسي ولا أقلش وين بيتها بالضبط تفضلي خاله نتكلم بالصالة !!
: خلاص بعد العقد نروح لها !
هتفت بقلق : متى العقد ؟
: قبل العرس بثلاث أيام أن شاء الله .. وين مريم ولا ياسمين !!
: نسيت ما اقلش مريم ولدت !!
: صدق مبرووك .. ما جاب الله ؟
.
.
" رضوان " هكذا هتف أبي بعد سؤالي .. أذن أسم الصغير رضوان .. جلست بجانب والدي .. وهو طوق عنقي بديه اليمنى ومريم نائمة أمامنا .. في سريرها الأبيض .. وستخرج اليوم وهي بصحة ممتازة جداً .. فقط الألم طبيعية وأشياء روتينية للولادة .. لم أرى سعادة والدي من قبل .. فابتسامة طويلة عريضة سعيدة .. منحوتة بملامح وجهه وكلامه .. وها مريم تستيقظ بعد غفوة قصيرة .. وهرول والدي إليها .. ضحكت وخجل أبي ومن ثم خرجت من الغرفة .. لا أعلم انتابني شعور الغيرة المفرطة .. هل كان يعامل والدتي هكذا .. سمعت خطوات وكانت لرحاب ورحت أرحب بها .. وهي تقترب مني وتحضني بفرح وتهمس لي 
: الفستان حلو ومناسب كمان !!!
ألم أخبركم فأختي رحاب ملتزمة .. بعد حفظها للقران أما أنا لا زلت أمامها طائشة .. ويغضب أبي ويريد ترويضي من جديد .. وأول شي لم أستطيع ترك سماع الأغاني حتى أقتنع بداخلي .. هناك شي يجعلني بأن أستمع لها .. شي قوي لا أستطيع أن أحاور وأناقش .. ابتسمت حين رأيت الممرضة أتيه مع أخي .. ماذا كـان أسمه فلقد نسيته 
وضحكت بهمس ورحاب تحملق بي وهي ممسكة بيدي اليمنى وكأنها مستغربة ما بي !!! 

.
.
أيّها المسلم ..
لا تنقطعْ عنْ نبيّكَ العظيم ، وَ عشْ فيهِ أبدًا ، وَ اجعلهُ مَثلَكَ الأعلى ؛ وَ حينَ تذكرهُ في كلِّ وقتٍ فكنْ كأنّكَ بينَ يديه ؛ كُنْ دائمًا كالمسلمِ الأوّل ؛ كُنْ دئمًا ابنَ المعجزة !
بعد بكرة بإذن الله بنزل 4 أجزاء
للأسبوعين العطلة لأني مسافرة وبترك الأب توب هنا
دعواتكم !! 







 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.

.
.
(9)
مارتن لوثر كينغ : 
"لا يستطيع أحد أن يمتطي ظهرك إلا إذا انحنيت
".
.
.
دخلت الغرفة ووجدت أبي هناك وجسم صغير ساكن بحضن والدي .. رحت أسلم عليه وأضع باقة ورد جميلة لمريم بجانب والدي وأنا أجلس بجانبه وكان يفكر بالخروج .. ولكن قولي جعله يجلس ويفكر طويلاً .. 
: أباه أشتي أسير عند أمي ..!؟
بعد لحظات : وحدش !!
: لا مع فندة أذا تشتي تجي .. عادي يا مريم نروح ؟
هتفت : أكيد ياسمين عيديها محمد الآن وأنتم روحوا مع محمد !!
: خلاص تم .. يعني أستعد ؟
: بأيش تستعدي ؟
بضحكه هتفت : أستعد اقول لفنده .. ومتى بتخرجي ؟
هتف أبي : بعد ساعات !!
.
.
جلست بالكراسي التي كانت بجانب الغرفة .. وأنا أشرب عصير البرتقال .. رأيت رحاب متجهه إلي .. جلست بجانبي وعم الصمت .. صمت رهيب هادئ .. التفت وجدتها تكتب رسالة على هاتفها الخلوي .. وأنا مبتسمة لأني لمحت حروف وهي " عتودينا عند أمي " .. واعتكفت بصمتي ورحاب لازالت مستمرة .. مللت وأنا أنهض .. رفعت رأسها وهتفت 
: وين بتروحي ..؟ 
: بروح للبوابة .. !
: بروح معش عشان عنروح لأعند أمي أبسرت ريان وفقدت قوية ليحيى .. قالت أمي أنه أمس قال لما يدرب يقول الله .. ولما يجوع يقول ماما !!!
:جبرني ما أحلاه يله نروح للبيت أول ندي شي نلبسه وبعدها نروح عشان نرقد عند أمي !!
: بس ما استأذنت من أبي ؟
: يا الله نستأذن من محمد وهو عيقول لأبي !!
: الله يجنبني شرش !!
.
.
اليوم ذهبت لتسجيل بالجامعة "خاصة " المهم أخرج بشهادة .. لم أكن طموح مثل وليد .. ولم أكن مجتهد بدراستي مثل والدي .. ولم أعشق دراستي مثل أختي .. عائلتي كنوز إلا أنا .. صحيح أن والدي يعتمد علي .. ولكن أصبح ضروري بهذا العصر الشهادة حتى وأن كانت زينة تعلق على الحائط.. فأنا موظف ووالدي لدية مزرعة كبيرة كبيـرة جداً .. ومحافظ لأحد المحافظات .. ما عسى علي أن أعمل .. سوى تراكم الدروس ولم تكن حتى نسبة الثانوية مثل ما توقعاها أبي 77 % .. وصلت منزلي خرجت من السيارة بعد ما وضعتها بحديقة المنزل .. فتحت الباب بمفتاح الملتصق بمفتاح سيارتي .. وفور سماعي لصوت أشبه بكابوس بكل ليله .. وأنا ألصق ظهري على الباب .. وأشم عطرها من أميال .. الم تعلم ما حكم من خرجت متعطرة .. لا حول ولا قوة إلا بالله .. بعد هدوء الجو أبعدت ظهري من على الباب .. ومتأكد أن ملابسي أصبحت متسخة .. لم أرى إلا أمامي والدتي وهي غاضبة .. وهي تحرك رجلها بقلق 
: حركاتك متى عتبطلها ؟
هتفت ببرود : لما أتزوج لاني بكون محصن نفسي من أشكال بنات صحباتش !!
: يعني أيش افهم من معنى كلامك .؟
: أماه الله يخليش لا توقعي لي عدوه البنت ما أطيقها .. المحبة من الله !!
وأردفت بصدق : يأرب تتزوج قبلي يأرب !!
.
.
دخلت للمنزل وأنا أخلع العباءة .. وأرميها على الإريكة .. وأدخل سريعاً للمجلس " الديوان " الداخلي وهذا سيكون لمريم أثناء ولادتها .. صرخت باسمها : مكــــــــــــة !!
رأيتها تتقدم وهي تهتف : ها فندة !!
: الله يخليش مريم عتجي وأشتي المجلس يلمع من النظافة .. وبخري البيت كله !!
: طيب .. والغداء ؟
: ما سوته ياسمين !!
: أسويه ؟
قلت بارتباك : هم عيدوا من المطعم !!

لا أعلم لماذا كذبت ؟ .. صحيح أنها من 3 سنين تشتغل بمنزلنا .. ولكن أن تطبخ لنا شي لم أفكر بيه مطلقاً .. خرجت مسرعة بعد ما دخلت غرفتي وأخذت كم غيار للنوم .. سننام ليله بأذن الله فثاني العيد سنسافر عدن .. ومن ثم انطلقت لمحمد ورحاب للسيارة بعد لبسي العباءة .. صعدت السيارة ومن ثم ننغمس بالصمت حتى وصلنا لمنزل والدتي .. نزلنا بعد توديع محمد ودخلنا للمنزل .. لم يكن هناك أحد سوى أمي ويحيى .. جلسنا بعد سلام ممتلئ بالاشتياق .. أما يحيى فلم ينجُ من قبلات رحاب وقبلاتي الشريرة .. جلست أمام التلفاز وأمي انسحبت بهدوء لغرفة من غرف المنزل ورحاب .. ضحكت بخبث وأنا أتسحب بهدوء ولصق أذني على الباب وأريد أن أسمع ولو كلمه .. الفضول سيقضي علي بمضغه واحدة .. كاد قلبي أن يقف من هول ما شاهد كان قطرات دم تنزل كصنبور لم يغلق بأحكام .. تلقائياُ رفعت يدي أتلمس ولم يكن إلا دم من أنفي .. انطلقت للمغسلة بعد ما تزل بشكل مخيف على الأرض .. يا الله ما سبب هذا تنهدت .. وسمعت صوت خالي وهو يجلس ولم ينتبه لوجودي .. 
: الله مستعان مابش سلام حتى ..!
شهق بخفه ونهض وراح يرحب بحرارة .. وخرجت رحاب من الغرفة وكانت الأجواء جميلة ورائعـة .. !!
.
.
دخلت غرفتي ورميت حقيبتي على السرير بحزن .. عدنا ولم أعرف هل كلام العجوز صحيح أم خاطئ .. ولكن والدي قال الفحص هو الحل الوحيد بهذه اللحظة .. يأرب يأربـــ يـأرب محتارة .. ولكن تظل أمي هي أمي ولكن بالرضاعة .. يأرب قلقه محتارة متى سينتهي هذا الكابوس .. هناك صرخة بداخلي قالت " أو متى سيبدأ هذا الكابوس " .. جلست منهارة على السرير "غربة وهم "هذا ما ينقصني .. استغفرت بداخلي ورحت أتغسل بعد رحلة طويلة جداً للصلاة وفرشت سجادتي ولبست حجاب الصلاة .. وبدأت بالصلاة بخشوع انهارت قواي براحه بسجادتي .. وشعرت بالفرح يغطي على الحزن .. تلقائياً رفعت رأسي للأعلى .. ومسحت دموعي بطرف قميصي .. نهضت ونزعت حجاب الصلاة .. كان الموعد يوم السبت لأجراء الفحص .. لتأكد ثلاثة أيام فقط سأنتظر .. !!!
: فاتن !!
نهضت وقلت : ها أماه 
: خليش طبيعية طيب لا تقلقي وسبحان الله حصل هذا خير لش ..!!
.
.

نظرتك العابرة قالت لقلبي: سأمكث قليلاً
ونظرتي العابرة لاتزال تسألي قلبي: أيمكننا السير في عينيها !؟

مشاري عبدالرحمن

.
.
اقتربت من التلفاز حتى أرى جيداً .. ولكن لم يزيد قرب التلفاز إلا عذاب فوق العذاب .. سمعت خربشة مفتاح وهو يدور بالباب .. ومن ثم يفتح الباب بهدوء .. أنهض ببرود وأدخل غرفتي وأغلق الباب بالمفتاح .. ودقات قلبي تصل للألف من تصرفي الغير المبالي .. تنهدت بعد سماع صوت صرخاته وهو يريد تناول الغداء .. خرجت من الغرفة وتوجهت للمطبخ ..وأنا أتسحب بقهر من تعامل عـائلتي .. أخذت العشاء بع صنعي له .. بيض جبنه شاي خبز طحينية .. وأحملها وأضع الصحن أمامه ومن ثم أنتظر حتى كلمة واحدة .. كلمة واحدة فقط ~ فقـط كلمة واحدة ... أي شي انسحبت لغرفتي وأغلقت الباب وأجلس على حافة السرير .. ليت لدي أخت !!!
"شخصية جديدة "
.
.
انتهى ***



 ** سوريآ لك آلله 


(10)

أنا أبحث عن مخرج ما ، منفذ للهروب ... أنا بحاجة للإنقاذ

بحاجة أن أنقذني ... سأكتب وأكتب وأكتب ... ثم أمزق عشرات الصفحات لأنها لا تعجبني ..لماذا عليّ أن أجد إجابات لكل الأسئلة ..لما عليّ أن أحكي عن ألمي أو عن وجعي .. محض هراء أنا بالأساس لا اتألم ولا أتوجع ...

أنا أضحك كثيراً وأبتسم كثيراً ... ولدي كل الإجابات .. ما شأني انا إن لم تعجبهم .. إن لم يقتنعوا بها .. إن طالعوني في فضول باحثين عن حقيقة ما أخفيها
كلا .. لن يضيقوا عليّ الخناق لأعترف .. إن أردت الإعتراف سأركب القطار وأجلس بجوار النافذة أثرثر مع أول غريب يرافقني بالرحلة ألقي علي أسماعه كل أعترفاتي وأحدثة كأنة أقرب أصدقائي وأصل لمحطتي وأنسي ملامحه وأعترافي وأستريح

بماذا سأعترف أصلاً؟!! ... سأعترف بكل ما يودون سماعه ولا أحكية .. سأعترف أني أحد غرقي الحياة .. أني بحاجة لإنقاذ ما .. لمعجزة ما .. لحدث ما .. أني مرتبكة جداً .. مترددة جداً .. لست واثقة مني ولا من شئ .. لست قوية كما يظنون .. لا أملك كل الإجابات التي ترضيهم

ميرا شعبان
بمحاذاة من يشبهنى

.
.
اقتربت من التلفاز حتى أرى جيداً .. ولكن لم يزيد قرب التلفاز إلا عذاب فوق العذاب .. سمعت خربشة مفتاح وهو يدور بالباب .. ومن ثم يفتح الباب بهدوء .. أنهض ببرود وأدخل غرفتي وأغلق الباب بالمفتاح .. ودقات قلبي تصل للألف من تصرفي الغير المبالي .. تنهدت بعد سماع صوت صرخاته وهو يريد تناول العشاء .. خرجت من الغرفة وتوجهت للمطبخ ..وأنا أتسحب بقهر من تعامل عـائلتي .. أخذت العشاء بعد صنعي له .. بيض جبنه شاي خبز طحينية .. وأحملها وأضع الصحن أمامه ومن ثم أنتظر حتى كلمة واحدة .. كلمة واحدة فقط ~ فقـط كلمة واحدة ... أي شي انسحبت لغرفتي وأغلقت الباب وأجلس على حافة السرير .. ليت لدي أخت تعتني بي واعتني بها أبكي من أجلها وهي تبكي من أجلي .. أضحك لأجلها وهي تضحك لي .. أب وأم وأخوه مصيري مرتبط برضـاهم .. أيعقل أن هناك فتاة تتعذب كعذابي .. لا أظن لا أظن شعرت بجوع يحتل بطني .. فتحت الباب وخرجت رأيت والدي يشاهد التلفاز في الصالة في الجلسة العربية وهو يشرب الشاي .. ووالدتي بجانبه جلست بالقرب منهم .. "لست منهم " هكذا هتف بداخلي أشعر وكأني لست أبنتهم .. أيعقل أن أكون .. نفضت الفكرة من بالي وأنا أشعر بخوف فضيع من دخول أخي .. (زبير الذي يبلغ من العمر 23 ) أناني فتان كريه .. لم أكره إنسان مثل كراهيتي لـ إخوتي .. دخل وألقى السلام ودخل سجنه .. وكأن لا يوجد أخت يسأل هل لازلت حيه أم أصبحت من أعداد الوفيات .. أما ( أكرم الذي يبلغ عمرة 14 وهو أصغر مني بأربع سنين ) لا أراه مطلقاً يكون متواجد مع عيال الحارة .. وأخر شخص وقد يكون هناك بعض الأمل به ولكن يظل رئيس الخونة بنظري .. ( ماهر الذي يبلغ عمرة 25 ) وصمت لبعض لحظات وأنا أتوجهه لعمل العشاء مرة أخرى لـأخي !! قبل ما أسمع كلمة
: أحلام جاوع بسرعة أي شي أكله !!
.
.
أو ليست الوقاحة بخشونتها أفضل من الخيانة بنعومتها
...

جبران خليل جبران

.
.
"انتهيت " هكذا هتفت رحاب بسعادة .. وأنا أنظر لها بفرح .. انهينا رحاب ببضع أسابيع .. لم يبقى سوى حجز القاعة والحمام " يكرم القارئ " .. والفرقة الغنائية .. وماذا أيضاً أمممم .. أصبحت أفكر بتلقائية وكأن الزفاف زفـافي .. أصبح شي ليس له تفسير بشي بسيط يتعلق بأختي .. تقفز الكلمات من فمي وتتفجر أعصابي ولا أستطيع التحكم بها .. صحيح في بعض الحيان أصبح قاسية ولكن هذا كله من أجلها .. صحيح لا يوجد شبه بأي شي سوى من الملامح تارة ومن تارة التصرفات .. مختلفة تماماً عنهم أغرب هم تصرفات واعند هم قرار .. انتهيت أنا كذلك من ملابس العيد .. ولم يبقى سوى حقيبة جديدة تناسب حذائي الجديد " يكرم القارئ " .. دخلت المحل وحنين بجواري كنت أحب اصطحاب حنين للسوق بسبب شخصيتها الهادئة أما أريج وأروى فإذا اجتمعنا حل الدمار بالسوق .. جلست أنتظر بأن تكمل أن تختار حذائها " يكرم القارئ " لم يبق لي سوى القليل .. وبعدها أعود للبيت .. فاليوم يوم عرفة وأنا صائمة وفي السوق سائحة .. أنتظر لكي نصل على أذان المغرب .. طبعاً مريم ستجلس هي وياسمين في المنزل لاستقبال الضيوف .. سمعت صوت حنين وهي تخبرني
: أيش أختار هذا ولا هذا ؟
أشرت بجهة اليمين : هذا حالي عليش !!
.
.
شعرت بخوف من الممرضة وهي تخبرني مكان الفحص .. لم استطيع الحراك .. ووالدتي وهي تحتضن كتفي بيديها .. وصوتها يقويني ولكن شي يدفعني للهرب .. حتى وأن كنت لست أبنتهم فأنا أبنتهم .. وأيضاً سنعود "لماليزيا " فنحن نعيش هناك .. جلست على الكرسي وبدأت بأجراء سحب الدم .. وأنا أتذكر اليوم الذي نزلنا لنرى العجوز التي ساعدت أمي بولادتها العسرة .. حين وصلنا وكان قبل شهور ونزلت من السيارة .. منزل كجميع المنازل يجلس صبي أمام المنزل .. وحين وصلنا دخلنا ومع حسن ظننا كانت موجودة .. سلمت عليها والدتي ملامحها كانت بالفعل عجوز جميلة .. سحرتني بتجعيدها وملامح وجها .. لم يغطي هذه التجعيد الجمال .. وهي أصرت بأن أفتش وحين خلعت اللثمة وأنا أكاد أذوب خجل .. أما صدمة حين ذكرت أسم امرأة .. وهي تقول بأني نسخه منها .. والمشكلة بأنها ولدت بيوم ولادة والدتي وبنفس المكان .. وحين انتاب أبي شعور الشك .. عاد هو وأمي .. وعلمنا بأني لست إلا بنت المرأة الأخرى .. وكان هذا سبب أول انهيار عصبي .. ومن بعدها انطلاقنا للسفر من أجل الفحوصات !!
: أي
: انتهيت !!
: شكراً جزيلاً .. هل والدي ينتظرني ؟
: نعم أنه بالخارج !!
.
.

كنت أقف أمام إبريق الشاي مع الحليب .. وأضع الكعك على الصحن الذي يشابه الفناجين .. ومن ثم انهض ذاهبة للمجلس عودة وذهاب .. من أجل أكرام الضيوف .. جلست بعد ما درت المنزل كانت الضيوف نفسها تتكرر يومياً .. ولكن باختلاف بسيط "والوفاء " وهو أخر يوم باستقبال الضيوف وانتهاء الولاد سيكون بعد العيد بأسبوعين .. والبن بعد ما نرجع من عدن .. جلست وأنا أشاهد التلفاز في الصالة العلوية .. وكنت أنتقل من قناة لأخرى دون هدف .. أختي رحاب تجهز حقائب ذهابها للعمر .. أما أنا أنتظر ثاني العيد .. فتحت قناة تبث الحرم .. واندمجت وانخرط الوقت سريعاً .. حتى سمعت أذان المغرب دعيت بسري وأنا أنزل للمطبخ .. وكان الإفطار جاهزاً ..جلست مع ياسمين والخالة " أمة الرحمان " أخت ياسمين .. وتناولنا فطورنا بهدوء وقمنا للصلاة .. كان المنزل هادئ بعد المغرب .. خروج النساء ونوم مريم والطفل .. ولم يبقى سوى ياسمين وأنا .. نجهز " جعاله العيد " من حلويات أما العصير والكعك والقهوة فهي في صباح العيد .. في الصالة العلوية للنساء بعد العصر .. وفي الديوان كان للرجال أصدقاء والدي و أعمومي وعيال أعمومي .. شعرت بنعاس وذهبت لغرفتي ورحاب كانت في دوامة النوم .. أندس جسدي بسريري الذي كان بجانبها .. وغرقت بالنوم !!!
.
.
انتهـى **


(11)
لا تنس {سبحان الله وبحمده، عدد خلقه، ورضى نفسه، وزنة عرشه، ومداد كلماته} (ثلاثاً).
وكل عآم وآنتم بخير =)

.
صعدت سيارة عمي وكنت لا أريد الصعود .. وإصرار والدي بالذهاب معه وهو سيلحق بنا غداً .. كانت بجانبي أريج و أروى ورحاب وفي المقعد الثالث كانت حقائب من حقائبنا .. صحيح نذهب جميعاً ولكن دون أبي أو أمي حتى .. فكرة مستحيلة لدي دخل عمي محمد .. وبجانبه أحد أبناه ..كان الصمت مسيطر والقران الذي شغله عمي أثناء خروجنا لازال مستمر ونحن نستمع حتى تجاوزنا بعض المحافظات اليمنية من صنعاء إلـى عدن 7 سـاعات .. كانت الساعة منذ خروجنا الخامسة فجراً .. وألان العاشرة والنصف لم يبقَ إلا القليل .. لم أشعر بالساعات القليلة لـأني نائمة .. وسيارة عمي مصلح و سيارة عبد الرحمن مقاربة بسرعة عمي محمد .. رحلة جماعية ستكون بـإذن الله جميلة .. نهضت على همسات أروى بأن أستيقظ وكان صوت عبد الحليم يصدح بالسيارة .. ووصلنا للفندق الذي حجزه لنا لا نعلم من حجز وهتفت بفضول
: عمي من حجز ؟
: أبوش
بفرح : أبي !!!!!!!!
: سبقنا طيران لأنه تعب شوية بالعمل أمس وما عيقدر يسوق !!
.
.
جلست على الكرسي وأنا أتناول بهدوء مع والدي ووالدتي .. كان إفطار هادئ .. لم يتحدث معي أحد عن موضوع الفحص .. وكان عيد غريب فعلاً .. لسنا في ماليزيا ولسنا باليمن .. كنت أتجاهل الجميع خوف من تعلقي بهم .. فوق التعلق المزروع من سنين طويلة .. شعرت بقفز الدموع من جفوني .. ولم يكن علي العمل إلا أن أغمض عيناي بقوة .. وأنهض واتجه لغرفتي متجاهله أي شي أمامي .. لم أكن إلا بدوامة صراع .. صحيح علمت من أمي التي أشبها ولكن .. بنسبة لي هي مجهولة !!
: فاتن فــاتن
.
.
بعد وصولنا للفندق كان الجو .. حار مع بعض الرياح الباردة .. امتلأ الفندق بنا هكذا شعرت .. أعتقد 8 غرف وأمامنا البحر .. خرجنا مشي للبحر ..وقد تركنا كل ما يخصنا من هواتف وحقائب وأحذية .. ولبسنا " الشبشب " " يكرم القارئ " .. وجري للبحر الذي كان خالي من الناس .. الشمس فوقنا مباشرتاً .. أما الشباب يلعبون كرة قدم بعيدون عنا .. وأبي وعمي محمد ومصلح .. لم نجد لهم أثر مطلقاً .. حتى أذن العصر وكلاً ذهب غرفته .. يسترخي لكي بعدها ننطلق لتناول الغداء .. استحمت من بقايا الرمل .. ولبست العباءة الجـافة الجديدة .. ولففت الحجاب وتلثمت باللثمة .. وخرجت ورأيت رحاب وفنده وأخوهم عبد الرحمن .. منتظرين لمحمد يخرج من الغرفة .. الصعود مع عبد الرحمن شي جميل جداً .. فهو مرح جداً .. ولكن بعد زفافه تغير كثيراً .. لا يضحك ولا يبتسم ولا حتى يتكلم إلا بالنادر .. أما محمد فهو الراديو الذي لا يصمت دقيقة واحدة .. ليت رحاب أتت ولكن تعرت بأنها متعبة جداً .. وهي لا تريد أن تقلقنا أكثر .. يـأرب أشافيها وأرجع بصرها يا كريم .. صعدت السيارة وتحركنا للمطعم بعد الذين رحلوا .. وتناولنا ومن ثم ذهبنا لشاطئ أبين وجلسنا فيه حتى الساعة 12 م .. ومـع الأسف سنجلس فقط أربع أيام بسبب مشاغل والدي !!!
: أروى وين وداد ؟
: سارت هي وحنين لجنب البحر .. فندة تعالي نتمشى ؟
: والله اني كسلة أشتي ارقد !!!
: هيا دقيقة بس بكلمك بموضوع مهم
: خاص ولا عام ؟
: طبعاً خاص
: عن ايش
: يووو على الأقل تغريش كلمه خاص ؟
: مايغريني شي !!

.
.
نهضت وكانت بجانبي رحاب التفت ورأيت أروى وحنين في الأرض .. دخلت دورة المياه " يكرم القارئ " .. اغتسلت وفرشت أسناني .. ولبست عباءتي وخرجت لغرفة أخي محمد لم يكن وحيد هناك .. كان مع أحد عيال عمي .. اتصلت لـ هاتفة وخرج بعد 5 دقائق .. وبعدها نزلنا نفطر حتى يستيقظ الباقي.. كانت الساعة السـابعة صباحاً .. تناولت ونهضت وحين نهضت كانت أكثر بنات العائلة قد استيقظ .. وبعدها جلست مع أريج نتحدث وهي تتناول الإفطار بهدوء .. بعدها نهضنا وخرجنا للمسبح وكانت الرياح شديدة نوعاً ما .. بعدها انطلقنا للمكان الذي يستقبلنا البحر .. وكان لا يوجد بيه أحد .. حين ارتميت جالسه بالقرب من البحر .. لم أشعر إلا مجموعة من الرمل ملفوفة بالقليل من الماء .. على وجهي صرخت وقمت وأنا أجمع وهي تضحك بهسترية ..
: رحاب يا جـز## !
وهي مستمرة بالضحك : فندة شكلش تحفة !!
قلت وأنا أجمع وأريد رميها إلا أجد نفسي أمام مجموعه من البنات وهن يرميني بالرمل .. وأهرب للبحر وأجمع وأصبح صراع بالرمل وصرخاتنا وصلت للمريخ .. لم تقف المعركة والشم والسب إلا بصرخة من شخص لم تكن إلا صدمة صدمــة ضخمة .!!!!
.
.
جلست وأنا متملله كان العيد ممل .. جلست وأنا أجمع حسراتي .. جلست بالمنزل لم أخرج حتى منزل بيت جدي .. دخل زبير وهو يضحك سحب شي يخصه وخرج من بعدها .. هل أنا حائط بالمنزل .. لم أكمل كلمتي حتى سمعت أخي وهو يناديني .. لم أصدق لـم أصدق مما قال
: أحلام البسي بنروح بيت جدي !!
هرولت جمعت ملابسي الجديدة الخاصة بالعيد التي اشتريتها بالأمس .. بعد صراع طويل مع والدي ووالدتي .. بالحقيبة ولبست عباءتي وخرجت حتى لا يتركني وحيدة هنا .. وحين وصولي رأيت سيارة والدي تصل وهو ينزل مع والدتي .. لم يكن علي إلا الذهاب إليهما ورحب أسلم عليهم بسلام حار .. أما البرود مغلف بتعاملهم معي .. دخلت أنا ووالدتي وكانت بنات العائلة مجتمعه كانت الأجواء رائعة وما زاد فرحتي إلا كلام خالتي وهي تقول
: خلي أحلام تمسي " تنام " عندنا !!!
: أكلم أبوها وأرد لش خبر !!
وبعد دقائق وبعد اتصال طويل : قال موافق !!!
صرخت من الفرحة واندس وجهي بحضن بنت خالتي راوية !!!
.
.
لم يكن إلا عمي توفيق وبجانبه الخاطف الخبيث .. عم الصمت والعم توفيق قال
: والله لو يعرف حد من محمد ولا نجاد أمكن لا يدفنكن هنا .. عيب عليكم يا بنتي
ورحل بكلماته التي طعنت فرحتنا .. تنهدنا تنهيده جماعية .. ومن ثم لملمنا أنفسنا وهربنا للفندق القريب الذي لا يبعد أميال .. وفور دخولي رأيت رحاب تضحك .. وحين اقترابي همست لي
: عرفتي الي كان جنبه ؟
: قصدش جنب عمي توفيق .. !!
بضحك : تعرفي هذاك اليوم لما قلتي انه سواق عند ابي .. وهو رد سواق عند ابوش ياويلي من أبي لو كان عرف كان زوجش له !!
: صرخت باستنكار وخوف :لالالا الله يرحمش
: ليش !!
: غبي ومتخلف !!
: لا تنكري
: ومصرة على كلامي ومابش شي يغيره يا حرم عمر !!!
.
.
انتهى **

"لا أبحثُ عنك ولا يهمني ماتفعلهُ الآن ككل مَ في الامر اني رايتُ ذاكك الاهمال و سسَلمتُ امري للكبرياء وٓ اصبحتُ اراكَ .. كَ غيرك"
شهرزاد الخليج

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
الشخصيات المهمة هي " فندة . عمر . رحاب . أحلام . فاتن . بكيل " فقط أما الباقي 
شخصيات ثـانوية وهناك شخصيات ستكون ابطال في وسط الرواية ومن بعد هذا الجزء
تبدأ الحكـاية !!

الجزء الأخير من المقدمة 
"12"
<3
.
.
صوت والدي وهو يحدث الحارس بفتح بوابة منزلنا .. وطقطقه رحاب بالهاتف .. أما أنا أنظر للنافذة وأنا أغطس ببحر التفكير .. لا أعلم ما بي فتحت قبضه أصابع يدي ورأيت في راحتها ورقة .. قريتها للمرة الألف اهتز جسدي بفعل ضرب رحاب كتفي .. وهتفت بانزعاج 
: فندة شكلش مش طبيعية خالص !!
: تاعبة شوية وصلنا ..؟؟ 
: قد لنا 3 دقائق ..
: رحاب !!
: همممم
: كم باقي لما تتزوجي ؟
: لا تذكريني بعد بكرة العقد !!
: تشتي تتزوجي ولا لا ؟
: ايش السؤال هذا !!
: آحس الأيام تمشي بسرعة !!!
.
.
هُوَ هَواءٌ واحِدٌ نَتَنَفَّسُهُ أنا والقَبيلَةُ وأنتْ
بَيْنَ بَحْرَيْنِ إثْنَيْنِ وَقَصيدَةٍ أنتَ قَدْ غَنَّيْتْ
بَحْرٌ ماتَ صُدْفَةً
وبَحْرٌ قَذَفَ المَوتَ مِنْ شِباكٍ أنتَ قَدْ رَمَيْتْ
في غُرّْفَةِ إنعاشٍ
صِرْتَ تُسَمّيها بالعالَمِ الحُرِّ أنتْ
في رُكْنِ زِنْزانَةٍ
رَسَمْنا على حيطانِها ذاكِرَةً مُرَّةً
كُنتَ أنتَ قَدْ لَوَّنتْ
تَحتَ عودِ مِشْنَقَةٍ
نَصَبوها خَلْفَ المِرْآةِ
والحَبْلُ وَريدٌ مِنْ زِنّْدِكَ أنتْ
في فَضاءِ مَقّْبَرَةٍ عارِيَةٍ مِنَ الوَرْدِ
حَفَروها بَينَ الرِئَتَيْنِ وصَدْرٍ يَضُمُّنا
ويَضُمٌّكَ أنتْ

عدنان زيدان
.
.
بعد مرور أيام 
نهضت ، وجلست ، وأهمهم بكلمات لا أصل لها ، متوترة .. فندة بجانبي ترتدي فستان الذي وصل حديثاً.. اليوم الخميس بعد دقائق سأذهب للمصففة .. جعلت الزفاف "سهرة ".. والفرقة الغنائية التي أصرت فندة بأحضارها لم أقبلها .. حجزت فرقة أسلامية جميلة حضرت له عدة سهرات .. وهكذا خرجت من المنزل أما فندة أنتظرت حتى الساعه المحددة لأخذ والدتي والذهاب للقاعة .. لأستقبال المعازيم جلست بجانبي وهي تهتف بسعادة 
: أول مرة يُسبك " يكمل عمله بأحسان " الفستان !!
: ستر ربي ولا عتجننينا .. عتروحي للكوافير ؟
: ايوة أنا وأروى وأريج !!
: رحاب 
: مابش !!
بدهشة : كيف عرفتي ؟
: هذا حقش الموال !!
: بس شي بسيط 
: غير الكحل ما بش اسئلي أروى ولا أريج هن عيتمكيجين ولا لا ؟
: لا 
: خلاص غلقي الموضوع !!
.
.
نهضت من السرير .. ودخلت دورة المياة " يكرم القارى " بدأت بالأستحمام وبعدها لبست الثوب " الزنه " وعلقت الشال على أكتافي وقيدت نفسي بالجنبية .. ونشرت العطر أنحاء من جسدي .. نزلت بخفه من الدرجات .. ورأيت أختي أسماء " متزوجه " ..تجلس وهي غارقة بالأحاديث مع والدتي ..
: السلام عليكم .. حيـا الله من جانا !!
: أهلاً بالعريس !!
: أماه لوما اوصل بكلمش بموضوع ضروري عن نفس الموضوع هذا !!
: صدق 
بملل : أيوة وين وليد ؟
: سبقك هو وأبوك للعرس !!
خرجت بسرعة دخلت السيارة .. وشغلتها وانطلقت للقاعه .. وقفت بنص الطريق .. خذلتني ذاكرتي هذه المرة .. لم أتذكر أسم القاعة .. كان هاتفي يرن .. أدخلت يدي أحد جيوب الثوب .. وأخرجت هاتفي " رقم غريب"رهكذا هتفت بداخلي وأجبت 
: الو 
.
.
.
" ردي " هكذا هتفت أريج بعد أغلاقي للهاتف .. كنت أرتجف أهتز يـاربي كيف أتصل لشخص لا يربط بيني وبينه شي .. قلت وأنا أتكلم بانزعاج 
: مستحيل أرد أنا كيف صدقتش ؟
: الأن أنا الي خليتش تتصلي ولا أنتي ؟
:خلاص أنا غلطت خلينا نروح !!
: عاد الساعه 5 مابش حد .. كلميه وقولي له اي شي ؟
: حاسة انو ذنب والله ما يجوز !!
: خلاص طفي جهازش لأوقت عشان ينسى أمر الأتصال !!
: أحلى حل !!
.
.
تنهدت بملل وأنا استلقي على سريري وأنا العب بصفحات كتابي ..أحلام عمرك أصبح اليوم " 17 " وأعيش بين ثلاثه أخوه ووالده ووالدي ولم يتذكر أحد عيد ميلادك .. هكذا هتف داخلي .. نهضت وأنا أحاول أذاكر ولكن خطف النوم عيناي .. وذهبت لعالم أخر .. وأنا مستلقيه والكتاب في يدي وأنخرطت بالنوم ولم اشعر بشي !!!
.
.
أبي أمامي وأمي كذلك وهي تشاهد مسلسلها .. وأنا أبكي على الحل .. لست أبنتهم وأبي لا زال يبحث عن تلك التي هي أمي .. هل هي بطيبه والدتي .. ستكون هناك فتاة ستحتل مكاني تماماً .. كان أبي منشغل بمكالمه بهاتفه .. هذا الشخص يعلم كثيراً عن الأسرة التي سأعيش وسط أفرادها .. تنهدت 
: فاتن مالش ؟
: ولا شي بس طفشت من الموضوع !!
: مش متشوقة تشوفي أمش الحقيقية ..
ختمت المحادثة : أنتي الحقيقة وكل شي !
.
.
فَيْ زَحَمْة الحَيَآه أقَفُ مُتَأمّلْ وُجوْه النَْآسّ وكَأنْ السحآبُ فَيْ صَفَيْ .!
يتبع 



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
الساعة الخامسة 
.
.

" القمرين " هذا ما أجاب أبي عند سؤالي للقاعة .. يـا ربي طريقي مختلف .. أدرت المفتاح وتحركت ذاهب للقاعه .. وصلت بوقتي زفه العريس .. وطبعاً عمر يحب يريح نفسه كثيراً .. هذا ثاني يوم بالقاعة .. وحيد أمه تدللـه كثيراً .. وهو يجلس بالكرسي المجهز للعريس .. وهو يسلم والفل من كل جهة تتعلق برقبته .. دخلت وسلمت .. وهو يحدق بي وهتف
: ليش تأخرت ؟
: ضيعت القاعه !!
: عتزف للقاعه ولا ماشي ؟
: لبيتك لو تشتي بس أنت أطلب ؟
: تسلم والله 
.
ذهبت لمكان خالي وأنا أفتح جهازي وأتصل على الرقم .. جلست على الكرسي المكان هادئ ولا يوجد بيه أحد ..
وضغطت على الأرقام .. وهو يرن لازالت أتذكر في عدن ما حدث .. كنت جالسة منتظرة أخي محمد ولم يكن هناك إلا 
أحد سوى بكيل .. ولم أكن أعلم أن هو الوحيد .. وفور خروجه صمت لدقائق هتف 
: محد موجود !
انسحبت وأنا أتراجع ومن ثم أذهب .. أوقفني صوته .. ليتني لم أقف .. كان خلفي وهو يقول بسرعة 
: أنتظري دقيقة !
ومن حسن حظي أني انتظرت خرجت بيده ورقة وهو يضعها في مكان قريب 
: شليها ما تفتحيها إلا في بيتكم !!
ولم تكن سوى كلمة سأتزوج قريباً هل تقبلين ؟ 
هل أصبح هكذا الزواج باليمن 
تباً لو خطب مثل الناس أو مثل الشعب اليمني .. ماذا كان سيجري له ؟
: جننتني يا اخي تتصل وما ترد !!
بتردد : الو 
: من معي .؟؟؟
:هذا رقم عبد الله 
: لا 
وأغلق السماعة وأنا أضحك .. نهضت وذهبت فالزفة الساعة العاشرة .. وكان هناك نساء
سلمت عليهن بحرارة .. وكنت أمشي كأبلها بسبب الكعب العالي والفستان طويل .. الأيام السابقة كان جميل
وهذا أخر يوم من الزفاف .. ومضت الساعات سريعاً .. جداً جداً سريعة ودخلت رحاب بفستانها الجميل .. كانت رائعة وبدون شعور بدأت بالبكاء بهمس وأنا اشاهدها تدخل بخطوات بطئيه جداً وأمي بجانبي تبتسم وهي حزينة كذلك .. في البداية كانت تدخل بأنشودة سامي يوسف " أسماء لله الحسنى " وبعدها زفه صنعانية اسلامية .. وجلست والمصورة تصور والأخرى فيديو .. وجعلنا الفيديو للنساء لن يشاهده عمر .. وبنات عمي والجميع تصور " الأهل " بعدها الساعة 12 فضت القاعة ولم 
يبقى سوى الأهل والعروسة .. دخل العريس بعد ما تغطى الجميع .. أما أم عمر فهي الباقية على بفستانها وهي تهتف بفرح 
: صوري كل شي من دخلته لخرجته !!
.
.
دخلت القاعة وبجانبي أبي وعمي نجاد وإخوانه وأخوتها " محمد وعبد الرحمن " وخالها طبعاً .. كنت ارتدي ملابس 
العرسان كان لونه دم الغزال أو أحمر .. ومع بياض بشرتي لم يكن إلا شيء عادي .. كنت متوتر أظن أكثر من رحاب .. ابتسمت حين شاهدتها ولم أشعر إلا بضربه من محمد وهو يهتف
: لا تبتسم تحرج أختي !!
وفور وصولي " للكوشة " كان الكل يسلم بعدها أنصرف الجميع بعد التصوير .. جلست بجانبها ولم أرى إلا الأقارب .. كانت أمي مجهزه نهضت وأنا أمسك يديها وأحدثها بكلمات عسى أن يذهب التوتر قليلاً .. كانت تتصرف ببطيء .. قطعت " التورتة " وكالعادة أكلتها وهي أكلتني وشربتها وهي شربتني .. وجلسنا وحين اقتراب أخت رحاب .. لقد نسيت أسمها قلت بأدب
: يا اخت رحاب !!
لم يكن إلا شيء مضحك لا أعلم ما اسم زوجتي إلا قريب .. وهل عليا حفظ أسم أخت زوجتي .. وطبعاً مريم وياسمين لن أنسى معروف هذا .. وكأن الزفاف زفافهن .. اقتربت فندة من رحاب وأنا أكلمها 
: معش موسيقى حق رقص !!
قالت رحاب : أيش
أول كلمة " أيش " قلت : أيوة نقوم نرقص رومانسي !!
قالت فندة وكأنها تتكلم عن نفسها : عيب عليك به هانا عزبات !!
: عادي قومي ولا أقوم أنا 
: خلاص الأن بفتح لك حق الفلم التايتنك الي معي حالياً ..!
: ايش ما وقع ..!!
.
.
فور سماعي للموسيقى كدت أن أبكي .. لم يكن يرحم حالي .. نهضت معه ونزلنا درجات بهدوء .. وفندة عملت جو وكأننا في مسلسل تركي .. أطفأت القاعة وجعلت من ناحيتنا الأضواء مضيه .. وبدأ بالرقص كان مضحك وهو يرقص بطريقة صحيحة أما أنا أحرك جسدي .. " هل هذا ما تركته لك الغربة " .. وضحك البنات وبعدها الزفة الأخيرة 
.. بالسيارات !!!

.
.

.
عزمت أصدقائي الجميع في موكب الزفة .. وأكثر من 35 سيارة والزفة لم تكن اسلامية .. تحركت سيارة رحاب ونحن خلفها أما بنات أعمومي كلاً مع والدها .. كانت رائعة كنا نقف وننزل نرقص " برع " ونعود للسيارات ونتحرك .. وهكذا حتى وصلنا لمنزل عمر وتركناها هناك .. وكلاً ذهب بيته !!!!!!!

" أتمنى لك السعادة " 


في بلادنا ؛ قَول أحبك ، كما شُرب الماء تمامًا !

انتهت المقدمة



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
(1)

الجزء الأول
صباح اليوم
. 
استيقظت وأنا أتحسس رأسي .. فزعت ونهضت بجزع .. وأنا أرى الغرفة لم تكن إلا غرفة فندق .. بدأت أمشي بالغرفة وأنا أريد أن أتذكر أي شيء .. وتذكرت كل شيء وبدأت بالبكاء الهامس .. وأنا أدخل دورة المياه " يكرم القارئ " وأغلق بعد دخولي .. أشعر بالغربة فوق غربة الوطن .. 
.
بالأمس 
سرعت بخطواتي وأنا أتجنب محادثته .. وهو يتبعني وهو يصرخ بإسمي .. والجميع يحدق بي ولسرعتي .. حقيبتي تلحق بي بعجلاتها .. 
: فندة راعي " أنتظر" !!
: فندة تسمعي 
: فنـــــــــــدة 
وصلت لبوابة المطار .. ودخلت تجنبت كل ما يتعلق بيه .. لم أشعر بأحد سوى قدوم ذلك الشخص .. إلم يكفي لهم موت زوجي بظروف غامضة .. بدأت الدموع بالانهمار .. وشهقاتي بالظهور وأنا أهتف 
: أيش عادك تشتي ؟
: أسمعيني بالأول !!
: أيش أسمع أنك تزوجت رحاب بس تقرب خالك مننا 
مش معترفة فيه أنتم غصبتوني !! 
: نسلي " خفضي " من صوتش أول 
تجاهلته وأخرجت الجواز من حقيبتي .. وأنا أدخل وهو ينادي 
: لا تروحي وأنتي مش مقتنعة لو سمحتي !!
التفت : هذا هو الواقع .. مابش شي اسمه اقتناع 
: أول شيء تعودي 
: يعني تقدر ترجعني لأبي !!
: أكيد .. خالي هو بيجيبك للمطار وبتسافري أنتي وهو !!
: خلاص اقتنعت بنتظر لأخالك لما يجي " بعد لحظات " 
: لا تقولي خالك قولي أبي !!!! 
: هذي الكلمة مش بالغصب !!
.
أَنامُ فِي وقتٍ مُتأَخر , واستَيقظُ باكراً 
ولازَالت عقَاربُ الساعَة تُشير إليكِ.. " لنزيف " *

.
.
أدخل الحارس حقيبتي وغادر .. أختي جاءت وهي تعدل لثمتها فهي لم تتوقع قدوم والدي معي وترك أختها .. وهي ترحب بي .. وأبي يبتسم " سأشتاق لك " فهو مسافر لدبي لثلاثة أيام وبعدها لمليزيا .. ووالدي الجديد قد سبقنا للداخل .. أقترب أبي مني وهو يحضن جسدي ويربت على كتفي .. وهتف بحزن 
: مع السلامة يا بنتي !!
بدأت بالبكاء الهستيري .. لم أصل لهذه الحالة من الهيجان .. شعرت بأحد وكانت رحاب وبجانبها أخي .. تسألت كم لدي أخ يا ترى ؟
التفت أبي وغادر وتـاركني بدوامة لا مفر منها .. وأنا أنادي باسمه بحرقه 
: أباه أبــاه أبـاه لا تروح لا تروح وتخليني .. آآآة 
: فاتن لا تبكي خلاص " باقتراب "
هتفت وأنا أنزع يديها من كتفي : بعدو عني مشتيكم أشتي أبي مشتيكم مــشتيكم !!
.
.
فَيْ زَحَمْة الحياه أقَفُ مُتَأمّلْ وُجوْه الناس وكَأنْ السحاب فَيْ صَفَيْ .. " لنزيف " .! 
.
.
أكاد أجن حين تلتف حولك المسؤولية وأنت ليس قادراً على تحملها .. زوجتي من طرف .. وفندة من كل الجهات .. جلست بانهيار أنتظر قدوم رحاب لمنزلنا .. تنهدت وأنا ادخل أصابع يدي بشعري وأشد .. " جاوع " هتفت داخلي .. نهضت والمطبخ كان شبة فارغ .. لم أشعر برحاب وهي تتقدم وهي تخلع عباءتها ..هتفت 
: عمر كفلك بالمطبخ !!
: كيف فاتن ؟
: ما سكتت إلا بأبرة من محمد وخليته معاها .. وجيت ابسرك وأرجع الصباح !!
أردفت ببكاء : فندة كيف ؟
قلت بحزن : مدري .. البنت تظاهر بالقوة وشكلها أضعف .. بتخرج خارج اليمن ومع شخص ما تعودت عليه ابداً !!
.
.
صبرك صبـرك 
يـا أختي 

.
.
" أحلام " .. صدى صوتي أسمعه ولكن لا أريد أن أتحدث مع أحد .. الصمت ينفع في أكثر من موقف .. ولكن نحن نستصغر الصمت دوماً.. " أحلام " ثامن مرة ينادي أسمي .. قابعة بصمتي ومن حولي القلق محاطهم .. جلست بسعادة على ما فعلته هذا ما تستحقون فعلاً !!
.
.
فَي غَيآبكْ مَآ تَغَير أيْ شَيءْ ’ بَسْ حَسيْت أنْي فَآقَد كُل شَيءْ

’ * لنزيف ~> 

.
.
انتهى 



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
((2))

أبعاد صورة " جزء خاص لفندة " 
.
.
هنَاْ ][ ♥ ][ بَعْثَرَةُ لِرُوْحِ .. مُبْتَلَةِ بِاْلحُبْ .. 
تَفتَقد وطَنًا تَسْتمد من أديمه وشَاحًا تَتَدَفَأُ منهَا * " لنزيف "
.
.


القيت نظرة خاطفة للمكان في أحدى مطاعم دبي .. كان ينتظر للأكل وهو يتصفح أحدى الصحف الإماراتية .. أما أنا مضربة عن الأكل تماماً ليس تصرفات عشوائية .. فشهيتي انعدمت بظروف حياتي .. دموعي سكنت بأهدابي .. أما حزني فهو خنجر في صدري .. كلما تحركت شعرت بوخزته .. مثقلة بالهموم أحداث جميعها كانت تدريجياً .. لم اشفى من الأولى حتى أصاب بالثانية ولكن كلما شعرت بألم يتضاعف هتفت " الحمد لله " بداخلي لعدة مرات .. بدأ بتناول الأكل متجاهل وجودي فهو صرح بعدم محادثتي حتى أصبح صريحة معه تماماً .. هتفت بضيق بعد ساعة 
: ليش جيت معك دام أنا شابعة !!
صمت من طرفه
أردفت بارتباك : معك صورة لأمي ؟
: حالياً لا .. جاي دبي عمل يومين ويوم قلت امشيش وأريحش بس أنتِ مش حق دلع !!
: ليش الأن أنت زعلان ؟
صمت ونهض وهو يرمي الدراهم بعد احظار الفاتورة .. وهو يمشي متجاهل وجودي أيضاً وأنا أنهض وأتبعه ناسية تماماً الشي فوق الطاولة .. صعد سيارته " سيارة من عملة خاصة " صعدت بجانبه وهتفت بثرثرة 
: خلاص أسفة .. وبتردد : أباه مشيني " خذني بنزهه " طفشت من الفندق !!
: معي شغل الأن لساعة خمس !!
: يعني أجلس بالفندق لا حالي أنا اخاف من جلستي ببيتنا عاد الفندق !!
: معي واحد متزوج أعرفه أطرحش عند زوجته !!
: يـا بـاه !!
: تعرفي فاتن كانت تقول بابا أو داد أو بابي 
صمت ماذا اقول .. بابا ما هذا ؟
هل فاتن ستقول لأبي " بابا " 
: البابا حق الدلوعين !!
: أعتبري نفسش من الدلوعات !!
.
.
والموت يعشف فجأة مثلي....والموت مثلي لاااا يحب الانتظار

لـ، درويش
.
.
بدأت أضحك بهستيرية أعتبر نفسي من " الدلوعات " .. وأبي يضحك بخفة بعد جملته المضحكة .. ترددت وقلت 
: لما نسافر لماليزيا البس البالطو " أكتشفت حديثاً أن البالطو باليمن هي أستر من العباية والعبايـة باليمن هي للمناسبات وتكون مفتوحة ما تكون مغلقة " ؟
: على راحتش 
ماذا قال على راحتي .. يعني ماذا صحيح كنت أمام رحاب شبة منحرفة وكنت القى من والدي أنواع الشتائم .. وقد تصل للحبس والسجن لأيام .. لازم أظهر تربيت والدي الصحيحة 
: أكيد بالبسه الحجاب مشو عادة الحجاب فرض للمسلمة !!
: الحجاب غصب عنش .. اقصد تفصلي بالطو ملون رصاصي احلى من الأسود !!
بضحك قلت : بنفسجي أحسن !!!
هتف بجدية : أمش حقها بنفسجي !
لا أصدق عائلتي رخوة كيف كيــف .. ليتني فـاتن لأذهب إلـى أبي أحسن من هذه العائلة المنفتحة .. 
هتف مرة أخرى : شعرش طويل ؟
: أبي ما كان يرضى أقصه أبداً 
: يعني ناعم 
: الحمدلله على نعمة ربي لا تخاف !!
: فاتن كان كثير وناعم بس وهو قصير احلى !!
ما شاء الله هذا أبي ولا أخي .. ولا أختي 
: يعني أنا الوحيدة مابش معي أخوه ؟
: ارتاحي وحيدة 
: كان فاتن في نعمة .. أسكه أتصل لعمر أكلم رحاب فقدت لها قوووي !!!

.
.
تجنبوآ الوحدهہ : فهي تعشقّ الرجوعُ للماضي :"( ! *
لنزيف "
.
.


هل يستطيع أحد الضحك على نفسه ..تألمت كثيراً فوحدتي هو 
نفسه الرجوع للماضي .. ولكن كيف أستطيع أن أتخلص منها 
دون ضحايا .. اطلقت زفرة طويلة أشبه بطريق لا نهاية له .. 
هـا أنا أنتظر قدوم أبي في الانتظار بالفندق .. بجانبي أمرأه كانت عربية .. تحدثنا مطولاً عن مواضيع .. شتى من كل الجوانب " سياسياً واقتصادياً وعربياً وعالمياً " ومضت الساعات سريعاً جاء أبي وهو ينطلق للغرفة وأنا أتبعه سنخرج أخيراً .. أريد أن أعلم مـا هو شغل والدي إلان ..؟ 
.
.

أنتهــــــــــــــــــــــى **




 ** سوريآ لك آلله 

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.

(3)

تابع أبعاد صورة 
.
" دكتور " هكذا هتف أبي فور سؤالي .. دكتور ماذا هل هو دكتور أطفال ؟ يا الهي جلست بهدوء على الكرسي أنتظر والدي .. رفعت يدي ورأيت الساعة وكانت تشير إلـى السادسة صرخت باستياء وأنا أهتف بضجر 
: أباه قدي الساعة 6 وما قد خرجنا ؟!
تقدم وهتف 
: كان معي عمل ما سوي لش ؟
: نصلي ونخرج متى مسافرين ؟
: بعد بكرة !!
هذا ما أجاب والدي .. انهى والدي صلاته وبعدها ذهبت للوضوء وصليت .. وخرجنا أخذني لا عده أماكن وعدنا 
ليلاً . ارتميت بالسرير وذهبت بنوم عميق .. شعرت بملمس يد أحدهم على كتفي ونهضت بجزع .. ولم يكن إلا والدي 
.. هتف بخوف
: وقت الصلاة مالش ؟
: ولا شيء فجعتني " أفزعتني " بس ؟
بعد الصلاة لم يكن أبي موجود .. كدت أجن أين هو ؟ 
رأيت هاتفه موضوع بجانب مفتاح السيارة .. فتحته وضربت الأرقام وكان مسجل رقم رحاب .. 
أجبتها وتحدثنا مطولاً حتى قطع الهاتف .. هل أنتهى الرصيد ؟ 
رميته بجانبي وذهبت بنوم أعمق من السابق .. لم أشعر بشي حتى وصول والدي للفندق .. وهو يصرخ بأسمى 
: فندة قومي .. عنسافر الليل ؟
نهضت وقلت : ليش ؟
: أمش تعبت وهي لوحدها في ماليزيا قومي !!

.
.
الـغربة 
لا ترحم روحك المطعونة 
بتركك لوطنك بل 
تزيدك طعن ومن كل الجهات 
...!! 

.
.
فور اقلاع لطائرة واتجهنا لماليزيا ملامح أبي كانت معقودة .. لم يبتسم مطلقاً وأنا أنظر اليه برحمة ..
تذكرت مريم وتذكرت الجميع .. وتذكرت أول يوم دخل أبي منزلنا وأنا مستغربة من يكون هذا ..؟
يأرب أحفظ والدتي .. كانت دعوة من قلبي فهي بقلبي من أول يوم أخبرتني فاتن بأنها في قمة الروعة .. ومن الممكن تكون أفضل من أمي القديمة .. كم أنا محظوظة كم من حولي أحبهم ويحبوني ... نظرت للنافذة وذهبت بخيالي .. لأنسان لم أستطيع أن أنساه زوجي الراحل رحمه الله .. ذلك الشخص الذي طالما بحثت عنه طويلاً .. ولم يكن إلا موته نهاية ليست مستبعدة .. هل مات حقاً ؟ 
يـأرب 
قضيت العدة بحاله لا يعلمها إلا الله .. بعدد سنوات عمري الـ 22.. بكيت حتى جف الدمع في عيناي .. لا أريد البكاء
فذكرى بكيل لم تكن إلا تقليب مواجع .. لأول مرة أشعر بحسـاس الفرح يأتي الحزن الكابت يكبت على صدري .. 
وبعدها ظهور عمر بالساحة وهو يخبرني أن والدي ليس أبي حقاً وإنما رجل ربـاني فقط .. ما هذا هل تستطيع أن 
تجمع أشياء مع بعضها البعض .. دون الجنون وبعدها ظهور فتاة هي بالأصل أخت رحاب .. أنتاب روحي الشعور بالغيرة .. المفرطة التي قتلت شعور التجديد وكنت أنكر وجود والدي .. يا ربي ما هو أسمه ؟
نجاد أسم والدي القديم أما الجديد أعتقد بأن أسمه محمد سأنظر لجوازه بعد وصولنا لمليزيا .. هل نسكن هناك أم هو مؤقت .. مشكلتي أني لا أحب أن أسئلة أشعر بالخجل منه .. لا أعلم لماذا ؟
.
.

"نجمة داوود الحمراء" : 16 مستوطنا إسرائيليا مصابًا جراء قصف المقاومة وصلوا المستشفيات "الإسرائيلية".








 ** سوريآ لك آلله 
آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
بسم الله الرحمن الرحيم 

.
.

(4)
حين تصبح الأيام ضدك 
وتجبرك على البكاء 
كنت أبكي وصوتي يتسلل من فتحه الباب الصغيرة 
لن يحدثني أحد سوى صدى صوتي !!
سمعت طرقات باب هادئة .. لم تكن إلا رحاب أتيه من منزل 
زوجهـا 
الذي كان ولد خالي .. ورحاب مجرد زوجتـه .. لم استطيع أن أتكيف مع هذه الأجواء ... نجاد عفواً أبي قاسي جداً صحيح يحاول أن يتقبلني ولكن أنا لم أستطيع !!
هتفت رحاب وهي تتقدم وترمي " البرقع " وسط سريري وتجلس بالسرير المقابل لسريري .. من أقوال أبي النوم مع الاخت تجعل العلاقة الأخوية متماسكة .. طأطأت رأسي أريـد أن تعلم أني لا أريد أن أرى أحد ..!
: أسمعي يا دلوعه أبي متضايق منش وكلمني عيب عليش !
: ممكن تخرجي من الغرفة بليز 
: فاتــن لا تجننيني .. هذي تربية عمي هاني !!
بدأت بالبكاء : لا تذكريه أنتِ تشتي تجننيني صح ؟
: فندة مش أحسن منش ..
: تحمد ربها ما بش أحسن من أبي والله !!
نهضت وسحبتها بضعف لخـارج الغرفة .. وأغلقت وجلست بانهيار على ظهر الباب .. ولا زلت أصرخ 
ضروري أن أتكيف مع حياتي هذه .. فتحت باب الدولاب واخترت أول شيء لامس يدي .. كانت " تنورة " 
غامقة مع " فنيلة " تناسبه تماماً بحثت عن حجاب ينفع للخروج للصالة السفلية حين يجلس عمر و والدي .. نزلت سريعاً من الدرج حتى كادت أنفاسي أن تختفي ودقات قلبي بالوقوف تعبت .. دخلت المجلس وكان عمر ورحاب وأبي .. القهوة أمامهم والكعك .. دخلت وجلست بجانب أبي وأنا أحاول أن أتكلم .. أريد أن أرى أمي لماذا لم تأتي .. 
هتفت بضيق : أين أمي ؟
: يوم الخميس عتروحي لها .. عادها ما تدري الموضوع !!
: كيف يعني عادي تظن أن فندة بنتها !!
: لا
: كان 
: قصدها عادش بأمريكا !!

ليت كنت فعلاً لازلت بأمريكا .. إلان فندة تجلس بماليزيا حتى يكمل أبي عمله .. صديقاتي جلست أبكي والكل 
محدق نظراته لي .. هتف أبي
: فاتن فيش شي يا بنتي ؟
هتف وهو يجعلني مستلقيه بأحضانه .. أما عمر نهض ونهضت بعده رحاب وغادرا .. وأنا بقيت أتمتم لم أجد من أتحدث أليه سوى والدي .. كنت أبكي وأتحدث وهو يتكلم ببضع كلمات وصمت .. هتف أبي بعد عاصفة الدموع 
: يا بنتي ذلحين قصدش أن فندة مرتاحة لانش كنتي مرتاحة بالعكس أنتِ أمكن مرتاحة أكثر منها .. تخيلي غربة 
قلت : وأنا أحس نفسي غريبة .. حتى رحاب ؟
: لا تحسبي أن رحاب أختش .. أعتبريها أول صديقة !!
: كيف ؟
: كأنك دخلتي أول يوم مدرسة ؟
: أحاول 
: لا تحاولي .. أجبري نفسش عشان تقدري للحياة 
.
.
غسلت وجهي وخرجت وكانت مستلقيه على فراشها ... التعب بادي على وجها والهلاك مسيطر .. أما أبي جالس والقلق يفترس ملامحه .. هل تعلم كم أنا حزينة .. كنت أنتظر أن أرتمي لأحضانها ولكن السرير من أحتضنها .. جلست بعيداً وبدأت بالبكاء فهي غالية .. أحببتها من كلام أبي عليها وحين رأيتها شعرت بحب العالم يجتمع في صدري .. ويخرج كدقات القلب دون أن أشعر بشي .. مسحت دمعاتي وخرجت من الغرفة وانتظرت خارج أمام الغرفة .. هل الموت قريب أم أنا أشعر .. صرخات أبي وهو يصرخ للطبيب ودخولهم مرة واحدة جعلني أنتقل لدوامة سوداء ولم أشعــــــــــــــر بنفسي مطلقاً !!!
.
.

.
.

كن حذراً من الشخص الذي لا يرد لك الصفعة ..
فـ هو بذلك لا يسامحك ولا يسمَح لك بـ مُسامحة نفسك .....!

لـ برنارد شو


آنتهى 
..



 ** سوريآ لك آلله 



آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
( آلكلام الذي يحتوي على هذا الأشارة ( *) تعني يـا الأنجليزية أو الأيطاليه أو التركيه




(5)



دفاتر قـابلة للحريق 
تدبر سورة (( أَلَمْ نَشْرَحْ لَكَ صَدْرَكَ )) وتذكرها عند الشدائد، واعلم أنها من أعظم الأدوية عند الأزمات.
.
.
سر على الارض هوناً ,

فقد عاشت هذه الأرض بدونك ملايين السنين 
وأغلب الظن أنها سوف تفعل ذلك مرة أخرى 

لـ محمد عفيفي
..
.
.
.
سقط جسدي جريح بسهم من الصدمة .. وسمعت صوت ارتطام جسدي بالأرض .. وبعدها لم أعد أسمع شيء سوى أنفاسي بعد مدة مجهولة .. فتحت عيناي وسمعت صوت جهاز .. " توت تــوت " .. هل حالتي بهذا السوء ؟
كم لي نائمة ؟
تقدم الطبيب وهو يبتسم وتذكرت حاله والدتي .. وبدأت بالبكاء ودخول أبي وحالته صدمتني .. كان يبدو هالكاً 
حتى الجمت كلماتي .. تقدم وهو يقول 
: خوفتيني هكذا تسوي فيني !!
الحمدلله على سلامتش 
: أباه وين أمي ؟
: في البيت .. 
: كم لي راقده احس نفسي تاعبه ؟
: كم يوم بس 
: قول الحقيقة .. الله يخليك !! 
: شهر ونص " هتف بصدق " 
بعدها بثلاثة أيام خرجت من المشفى .. ولم تكن إلا صدمة أن أمي فعلاً " ماتت " انتقلت لرحمه الله .. وأبي شهر يعاني وحيداً دون أن يتحدث مع أحد .. سوى الألم والخذلان .. حضنت كفه وبدأت بالبكاء .. وأنا اهتف 
: مات بكيل وماتت أمي وماتت حياتي معاهم !!!
هتف أبي : 
من بكيل يا بنت !!!

.
.
حين يموت شخص قريب منك 
تشعر أن الحياة رمادية اللون 
ولكن حين يموت شخص وشخص يسقط بغيبوبة 
تشعر بجبل فوق رأسك 

تنهدت وأنا أدخل المشفى .. بسمه الدكتور دب الأمل في قلبي .. وهرولت إليه واقفاً وأنا الهث
: أهلاً كيف حالها * ..؟ 
هتف بسعادة : حمداً لله صحتها جيدة * ..؟ 
هرولت للغرفة ورأيتها .. حضنتها وهي على فراشها .. لم أستطيع ابقاء الدموع أكثر .. الدموع ليس ضعف الضعف أن موت أحدهم يجعل سد لحياتك بالاستمرار .. هذا قضاء الله وقدرة .. وبعد خروجها مهدت لها الخبر صبرت ولكن هل بكيل هو زوجها الذي حذرني نجاد بالذكر أمامها .. شعرت بقربها مني بأيام معدودة فتاة أحبيت كل شيء فيها بعده أيام قليلة ... دخلت وأخذت ملابسها سريعاً ونحن سنحلق لليمن .. ستكون أخر زيارة لليمن بالفترة هذه .. عزاء زوجتي هناك بين أهلها وناسها وأصدقاها .. كم كانت رحلة تعيسة جداً .. عائد دون زوجتي .. هل حياتي مجموعة من حبات ألياس .. فندة من جهة وهي تبكي بهدوء .. وصلنا بعد كفاح طويل .. استقبلني برودة صيف صنعاء .. هل ارتمي بأحضانك يا يمن .. نزلت ببط من درجات الطائرة .. وأنا أستنشق حتى كادت أنفي الدخول إلـى جسدي .. حملت حقيبتي وصعدنا للتاكسي وذهبنا لمنزل " نجاد " فهو صديق وأخ وشخص غالي جداً ..طريقنا كان هادئ سوى " الراديو " وحديث صاحب سيارة الأجرة معي .. عن أحوال اليمن لم تكن هناك أخبار سوى أشياء طفيفة ... وصلت و أنزلت الحقائب ودفعت أجرته وذهب ونحن نقف أمام منزل نجاد .. تقدم وضربت الجرس أما فندة ملتصقة بباب المنزل .. وهي حاضنة لمساحته .. وهي تنظر نظرات خاطفه .. بعد دخولنا رأيت بحديقة المنزل " الحوش " مشتل ورد .. أعلم فاتن هي من زرعت الورد فهي تعشق الزراعة بأنواعها .. تقدم نجاد وهو يهتف بعبارات الترحيب .. أما فندة انسحبت بعد سلامها لنجاد وهي تدخل من الباب الخلفي للمنزل هتفت قبل دخولها للمنزل 
: لا تقولي لفاتن شيء !!
وبعدها ذهبت مع نجاد من الباب الرئيسي .. لم أجد أحد من أهله وكانت حادثة غريبة حين يصبح البيت فارغاً .. هتفت 
: قدامك قاعة قريبه من بيتك ..؟ 
: أيوة قريبه جداً .. بخفة دم هتف : ليش أو ناوي تزوج فندة ؟ : المرة توفت قبل شهر !!
: وعادك ذكرت تسوي عزاء ؟
: لا بس فندة دخلت بغيبوبة لمدة شهر و
: شهر كامل !!
: ونص 
: ليش ما اتصلت ليش ما تكلمت .! " بانفعال "
: بكرة بكلمهم وبنسوي عزاء عشان يعرفوا الناس أنها ماتت .. تعبت يا نجاد !!
: هاني هيا نخرج ندور على قاعه لثلاثة أيام !!
.
.
دخلت بهدوء لم يكن المنزل هكذا مطلقاً بهذا الهدوء .. صعدت درجات المنزل وطرقت على باب غرفتي " سابقاً " ولا يوجد أي رد .. ولازلت مستمرة بالطرق حتى صرخت فاتن وهي تفتح وهي تلصق ظهرها على حافة الباب وهي مغمضة العين .. هتفت بسعادة 
: فـــــاتن !!!
نهضت واقفه بجزع ورحبت كثيراً بي .. كان جسدي ملتصقة بها لا أعلم لماذا .. بعد جلوسنا كثير أنفتح الباب وكانت رحاب وهي تقفز وهي ترحب بي .. وبعدها الغرفة امتلت ببنات العائلة كاملة 
أروى أريج رحاب ونجوى ورحاب وفاتن ومريم وياسمين والخ ... 
حتى بنات الجيران الجميع يريدون أن يعلموا كيف الحياة الجديدة .. كانت الغرفة سوف تنفجر .. وبعدها هبطنا للصالة وجلسنا وغرقنا بالأحاديث .. وبعد صلاة العشاء أصبح المنزل فارغ .. إلا من رحاب وفاتن ومريم وياسمين .. أما أبي فلم أراه مطلقاً أظنه خرج لحجز فندق.. فمنزلنا أجره حالياً حتى لا يصبح خالي .. دخل عمي نجاد وودعت البنات بأني سآتي غداً في الصباح الباكر .. وخرجت وكان أبي ينتظرني بسيارة " عبد الرحمن " وهو واقف بعيد عن السيارة وبجانبه محمد أخي .. كادت عيناي ستتفجر من البكاء .. لم أستطيع الاقتراب منهم والسلام عليهم .. دخلت السيارة وأغلقت الباب بعدي وأنطلق أبي للفندق الذي حجزه لنا عمي نجاد .. دخلنا الفندق وكان صديق عمي نجاد ينتظر لنا .. بعد أنهاء دخلنا وترك حقيبتي .. اغتسلت و غيرت ملابسي وارتمى جسدي الهالك في السرير .. وغرقت بمعزوفة النوم ولم أشعر بشيء سوى البرودة التي احتضنتني أثناء نومي .. نهضت وكانت الساعة 9 صباحاً .. صليت الفجر ووالدي كان غارقاً بالنوم لم نسمع أصوات المنبه .. أستيقظ هو أيضاً وبدأ يصلي .. خرجت أنا وهو لمنزل عائلتي الجديدة التي لم تكن كبيرة .. لديه أخت وأخ والأخ الثاني توفي منذ زمن .. عمتي لديها صبي " الأنابيب " لم تستطيع أن تنجب طفلاً .. وعمي لديه سته .. ثالثه فتيات وثلاثة أولاد .. أما أمي فلديها أخ لا نعلم أين هو .. وأبنه عمر زوج رحاب .. دخلت وسلمت على عمتي وأنا اعتصر خجل .. وهي تتكلم أما ولدها .. لم تكن إلا صدمه كان قمه في الجمال .. عكس عمتي لم تكن بجمال ولدها .. كان أبيض وشعرة البني الكثيف وطوله الرائع وغير هذا لديه شبه مني يا الهي .. هتفت بفضول 
: عمه على من طلع ولدش ؟
: على جدي.. حتى أنتي فيش من جدي وأخي الله يرحمه !!
: وأبي !!
: أبوش مدري وينو ليش ما دخل !!
: هو في القاعة !
: ليش
صمت وانفجرت الدموع وأنا اتكلم : ماتت أمي قبل ما اشوفها !! 
.
.
آنتهــى 



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
ملاحظة // هذا الجزء الأخير من الجزء الأول
غداً الجزء الثاني !!!



(6)


(فضـفضة) 
.
.
حين تعصف بنـا الأحزان
وتقتلع كل أشجار الفرح
نصبح كـ وجه خالي من الملامح
" =( "

.
.
امسكت كتفاي تهزهما بعنف .. وتتكلم بسرعة وتتمتم بكلمات .. ودموعها تسابق وتشق طريقها ... أما أنا صـامته لا أستطيع أن أتحدث ولو بكلمة فمي عاجز .. هل أخبرهم أني لم أستطيع أن أخبرها ولو بكلمة واحدة ..؟
هل أستطيع أن أصرخ وأنزل دموعي ..؟
هل أبكي وهل وهل ..؟!
ولكن الكلمات لا تفيد .. أريد سيل من الكلمات .. أريد كلمات لم تصنع في أي بلدان العالم ..كلمات لا يفهمها سواي .. ربي أرحمني برحمتك .. قالت بعد اعصار من الحزن وهي تجمع شتاتها المبعثر
: لا حول ولا قوة الا بالله مــتى ؟
بصمت حملت نفسي وأرتدى جسدي العباءة وانصرفت .. تاركه خلفي شحنات سالبة .. كأدت أن تلسعني بأحزانها .. وبعد خروجي دخول أبي مهرول وهو يخبرهم بأن العزاء في أحد القاعات والنساء في منزل جدي " رحمه الله " .. صعدت بسيارة والدي وانتظرت قدومه .. صعد وتركني بمنزلنا القديم فرحاب وفاتن بانتظار قدومي وعمتي وأبنتها .. دخلت وكانت فاتن كالعادة غارقة بالنوم بالصالة العلوية .. ورحاب تجلس وهي مسنده راسها عرض الوسادة ..
: يا كسلات !!
هتفت رحاب وهي تعدل من جلستها : يا حيا الله من جانا ..
: وليش جالسة هكذا!!
: مدري مالي تاعبة قوي!!
هتفت وأنا أجلس بالقرب منها بعد خلع لثمتي فقط
: لا تكوني حامل .. قد تعاينتي " تعالجتِ " أمكن يطلع حمل ؟
: يـارب عادحنا رجعنا من القاهرة بعد فحوصات فوق فحوصات وبخير والحمدلله !!
: عادي بعضهن 17 سنه وهن يتعالجين ومدري ايش وبالأخير لا جدوى هو من عند الله خلي أملش بالله كبير !!
أردفت بصوت خالي من الحياة وأنا أجلس بجانب رحاب :رحاب ماتت قبل مـا اشوفها .. رجعنا وهي مريضة تخيلي وحتى ما كلمتني ولا بكلمة واحدة ؟؟
دوى انفجار ضخم هز كياني صرخة من تلك النائمة
: متى وكانت تتنفس وكأنها اجتازت سباق طويل : وليش ما تتكلمي انت عديمة أحساس ولا أيش بالضبط حرام عليش والله حرام !!!
أما أنا صرخت وتلك الدموع التي لا أعرف من أين أتت كانت غزيرة كانت وتتهاوى على الأرض أنا لا زلت إنسانة أشعر ما يشعر به الأخرون : حرام عليكم أنا حابسة قهري وحزني داخله " وهي تأشر على جسدها " وأنتم ما ترحموا ما ترحموا أنا عادنا قمت من غيبوبة شهر كامل وأنا أعاني من الوحدة يا رب يا رب أرحمني
وسقطت بانهيار أقاوم النوم فالنوم قد يصبح سنه وسنوات .. جلست صامته ..
وهكذا مضت ثلاثة أيام من بيت العزاء إلـى زوبعتي قابعة
هل سأترك بلدي وأهلي وكل ناسي من أجل والدي ؟
وبدون أجابه نهضت وبدأت أشبع الحقائب بالملابس .. وكأني اتخذت القرار الصح .. دخول أبي وهو يرمي نفسه على حافة السرير .. ويعقد رأسه بأصابعه ويستلقي مغمض العين .. يطلق زفرة طويلة وهو يتحدث بهمس
: يا رب لك الحمد .. فندة
نطقت بجهد : متى السفر ..؟
قال بصوت مخنوق : الغربة صعبه والله صعبة يا بنتي ومشتيش اعذبش معي
نهضت وجلست على حافه السرير الفارغ : أنا معك حتى لو رحت أخر الدنيا أنت كل حياتي الأن
وفور أكمالي لكلماتي بدأ بالبكاء بصوت مخنوق هادئ .. وهو يستر عيناه براحه كفه .. وكأنه طفل اقتربت منه واحتضنته وكان هذه نقطه فضفضة !!
: أمش كانت دليلي بالحياة .. كانت معي كل خطوة وخطوة .. طول عمرها معي .. أهلها مرتاحين وتقدر تعيش أحسن عيشه في بيتهم بس هي أختارتني مثل ما اخترتيني إلان .. موتها قسمني قسم صح وصلت من ماليزيا لليمن جثه .. أهلها ما كلموا اهلي وكأننا أحنا الي موتناها .. وغيبوبتش كانت جبل كيف أتقبل ..
كـان يتكلم ويتكلم وكأنه سد وأنفجر .. . ولا أدري أكان من الأفضل أن أسايره بالحديث أم لا ؟
وبعد ساعات شعر بإرهاق وهو يضع رأسه على الوسادة القابعة خلفه ويرمي ساقيه أمامه .. وأنا نهضت وذهبت للنوم بسريري .. كانت ليله طويلة مشبعة بالألم ..
وفي صباح اليوم التالي !!
جلست أبحث على دفتر كنت أسجل أرقام صديقاتي .. بحثت عن أسم اشتقت له كثيراً .. ومن بين الأسماء
سمر عبد الله .. أميمه حسن .. زهور رافع .. شروق مصطفى .. زمردة ناجي ..
وقطعت بحثي بين الأسماء بعد مـا وجدته .. وبحثت عن هاتفي وضغطت على الأرقام .. بالبداية كان مغلق وبدأت بالبحث عن رقم منزل أو ما شابه .. ووجدت الرقم وضربت الأرقام من جديد .. انتظرت حتى فتح الخط
: الو !!!!!!
هتفت بخجل : السلام عليكم .. ممكن زاهيه ؟
هتف بضجر : زاهيه في بيت زوجها !!
: ممكن رقم بيتها لو سمحت ..
: لحظه
وأردف بعد لحظات : 683### !!
.
.
جلست بانهيار على كرسي الانتظار.. وأنا أتكلم مع عمر عن وجعي .. شعرت وكأني ميته من الألم .. ممسكه نهاية ظهري ولا أعلم ما سبب الألآم تلك هل هي تنبيه للحمل ؟
تقدمت الممرضة وهي مبتسمة .. هتفت : مبروك حامل !!
هتف عمر بقلق وهو يرمي فرحه حملها بعيداً : بس ظهرها بيوجعها 
: الدكتورة ألان بتجي انتظروا دقائق 

.
.
رواية فنــــــــــدة 
يمن الشموخ 
<3
.
.
جلست أمام التلفاز أنتظر قدوم والدي .. دخل وذهب للاستحمام ولم يتحدث معي مطلقاً .. وبعدها بدقائق طويلة .. تقدم وهو ينزع حبات الماء من شعره بـواسطه المنشفة .. وجلس وهو يتلذذ بالتفاحة خطفها أثناء مروره من المطبخ .. اقتربت منه وهتفت 
: بابي 
: خيراً دام قد به دلع !!
ضحكت وقلت : شاسير عند صاحبتي !! 
: ومنين جت هذي ؟
: الله يحفظك قدلي منها سنين 
: وين بيتهم ؟
: أتجهز وأتصلح واقلك طيب ..
هتف : بنت منيه وين بيتهم ؟
: بالسيارة أن شاء الله !!
.
.
دخلت من الباب بعد ما غادر أبي .. كنت أعي أنني أقترف حماقة بذهابي إلـى مكان لا أعرف عنه شيئاً.. فتحت الباب ودخلت كانت أمامي تبدو مختلفة تماماً .. فقد تزينت بأدوات تجميل و زادت بالوزن حتى تناسق ملامح وجها وملابسها القصيرة وشعرها المقصوص بعناية .. كان سلامنا حار ممزوج بالحنين .. تعانقنا حتى قاطع سلامنا الحار .. ضحكات طفله التفت يمنة ويسرى .. وجدتها قابعة خلف زاهيه ممسكة بملابس والدتها وهي تدفن وجها من الخجل .. تقدمت وقبلتها وهتفت بمزح 
: لا تكون بنتش يا دوبا .. ؟
: ما تشبهني ..؟ وبعدين وين أختفيتي تزوجتي وخلاص !!
أردفت بمزح كأد يخرج قلبي من بين أضلاعي بوحشيه : أو قد معش جهال وأنا مش دارية بقتلش ..؟
ابتسمت بحزن وهي تمشي بالممرات حتى استقرنا في الصالة .. وهي تحدثني عن متاعب " رشا " أبنتها الوحيدة ..زلزلت قلبي حين نطقت 
: وكيف بكيل معش ..؟
تنهدت وهتفت بحزن : بكيل مات قبل 10 شهور .. !!
نهضت من جلستها بجزع : أيش .. وليش ما تكلمتي ؟
: بعدها بأسبوع وحتى ما كملت العدة رجال قال أنه أبي أخفى ابي هذا لا بعد عدتي وأنا بغرفتي منعزلة تخيلي .. يا ريت موته مثل الخلق آه بس يا زمردة كسرت قلبي .. وكنت حامل وسقطت لأني دوخت بالدرج ما انقذني إلا محمد ..
: الله يرحمه ويرحم جميع المسلمين .. كملي !
: مات مقتول والقاتل شاطر ما بين لنفسه أثر حتى الملف مفتوح للأن 
: وأيش قصه أبوش ؟
ضحكت على حالي وتحدث بنبرة ممزوجة بالسخرية التي لامست وعانقت كلماتي : "وأمي الحقيقية قبل حتى ما اشوفها ماتت ما شوفتها إلا جثه في سرير .. وأبي مغترب في أمريكا ومابش معي أخوه .. وطلعت بنته فاتن هي أخت رحاب وزوج رحاب هو ولد خالي تتوقعي صدفة ولا ماشي ؟؟ .."
: ما فهمت شيء كلامش ملخبط !!
تجاهلت وهتفت : قدامش حد بأمريكا أتعرف عليها لأني ما سئلت فاتن من تعرف ؟
: أيوة نجوى هي مش يمنيه متزوجه ولد عمتي شرجع أديلش رقمها البنت حبوبة ومحترمة ولو تشوفي على أخلاق !!
أردفت : وكيف أهل بكيل ؟
: لا عاد تواصلت معاهم ولا شيء أصلن خلقه علاقتنا زفته وزدت لما عاندتهم وقبلت بكيل الله يعين !!
: تفضلي – وهي تأشر على الأكل – تصدقي محد قال لي شي من البنات !!
: أم وليد تتهمني أني الي قتلت بكيل تصدقي ؟
: لا هذي مجنونة ولا أيش ؟
: عمي توفيق الله يحفظه معي طول الوقت حتى بالعدة ما كان يوقف اتصال .. آه بس !!
أردفت بحزن بالغ : هذا أخر اسبوع لي باليمن .. !!
.
.



انتهــى **







 ** سوريآ لك آلله 

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.



الجزء الثاني~> (2)

عذراً //
أخطاء موجودة بالأجزاء السابقة 
لأني أكتب بسرعة عشان الوقت وإلان أكتب الأجزاء 
عشان أقدر أكمل بسرعة عشآن آفضى للدراسة +( 
دعواتكم !!! 

.
.
آرُيُدكِ دَقَيْقه فَقَط ..! 
أخُبُركِ فَيهآ بَ أنَيْ أحُبكِ .’ أبَكَيْ ’ أحَتضُنْكِ ’ وأمَضَيْ ,..! *
لنزيف
.
.
كنت أبحث عن " ملزمه للرياضيات قديمة " كانت ملك عمتي فندة .. أدرت مقبض الباب تبعثر الصمت بأصوات خطواتي .. كانت الأرضية مشبعة بالكتب والأوراق .. تقدمت وأنا أبحث عن الصندوق باسم " ثالث ثـانوي " طأطأت رأسي ولا زلت أبحث عن الملزمة .. شعرت بشيء يتحرك زحزحت الصندوق للخلف قليلاً ..قفزت قطـة من مكان إلـى مكان كالمجنونـة وأختفى صوت خطواتها " خرجت لخارج الغرفة " .. من أغرب الغرف بمنزل جدي نجاد .. كنت أعشق أن أجعلها تصرخ وتغضب وتخبر أبي .. حتى ألقى من والدي بوابل من الشتائم المحلية والدولية " مضحك " .. بحثت وبحثت عن تلك الملزمة حتى وجدتها وكانت غارقة بين أخواتها .. سحبتها وأغلقت الباب بعدي وأنا أصرخ على أهل البيت 
: به دمي " قطـة " مشيت لديمه " للمطبخ " !!!

.
.

سنوات من الترقب الصامت .. حاولت جاهدة خلالها أن أتجاهل أنني أنتظر شيئاً .. ولكنني لم أستطيع أن أفعل غير ذلك .. أعيش خارج حدود الزمن وقد خلعت شبــابي وأحلامي الوردية .. كان ألياس يتسلل إلـى قلبي كلما سنحت الفرصة له .. أصبحت الكتابة هي صديقتي وأختي وأخي وأمي وجدتي باختصار " عائلتي " .. كان أبي يهلك بمرضاه وعملياتـه .. وكنت أبقى وحيدة لساعات حتى تعرفت على الكتابة .. تفجر بداخلي شغف للكتابة .. أصبحت أكتب ملايين القصص ، الخواطر ، الروايات ، مقالات سياسيه ، شعر ، رسائل ..!!!
كنت على اطلاع على شبكة الأنترنت " مدمنة " .. جاهدت على أن أتعلم على البرامج .. حتى الإنجليزية " بلبل " بـها لم أستطيع أن أكون صداقات فهي متعبة بنسبة لي .. علاقتي بأهلي باليمن " بالهاتف لا غير " .. ونادراً أتحدث مع رحاب والبقيه " بـ الدردشة " لا أحب الدردشة مطلقاً .. أشياء أريد أن أتعلمها .. انتهيت من قراءة كتاب رائـع " لله ثم التاريخ " .. وبدأت أبحث عن كتب جديدة .. قاطع تنقلي بين الأشياء التي أعشقها .. دخول أبي وهو يرمي نفسه على الأريكة ويغمض عينها . هتفت بنبرة يشوبها الحنين : أباه مشتقت لا صنعاء !!
هتف بنبرة تتبعها ضحكة هادئة : يا فندة لا تخلي الشوق يهزمش .. بس ما باقي إلا كم سنه وننتقل لليمن رسمي .. شفتح عيادتي وخلاص !!
صرخت ضاحكة : استسلمت صح ؟ 
هتفت بنبرة صادقة : معش أكيد تدي للواحد الطفش .. به حديقة جنبنا حاليه روحي شوفيها وتمشي !!
مطت شفتيها وهي تهتف ببطء : مـ ـ ـ ـاعة 
: على راحتش شخرج أنا اليوم مفتهن " مرتاح " تجي معي ؟
نهضت وجعلت الجهاز المحمول في وضعيه النوم .. ذهبت لدورة المياه " يكرم القارئ " .. ورحت أقتلع ملابسي وأصبحت تحت صنبور الماء " الدش " .. فتحت علبه " الشامبو " وأغرقت شعري وبدأت بتقليبه تحت الماء ومن بعد شعري انتقلت لجسدي وأغرقته ايضاً .. لففت المنشفة بعد " دش ساخن " أعاد حيوية جسدي وجفوني المتراخية .. أخذت أنشر كريم " لترطيب البشرة " برائحة التوت المنعش .. لبست بنطال " جنز سكيني " مع قميص مقطع وبعدها سترت نفسي بـ" البالطو " .. دهنت وجهي بقليل من " الفازلين " ولففت الحجاب وعلقت حقيبتي على كتفي .. وخرجت بعد أن ارتديت حذاء المشيء " يكرم القارئ " .. وانطلقنا أنا وأبي نمشي .. ونتحدث بأمور كثيرة .. توقف أبي فجأة وهو يرحب بشخص وبجانبه أبنته .. اندفعت يداي للمصافحة وكانت عربية ولكنها تتحدث مع والدي بلغه لم أفهمها .. لم أفهم شيء .. هتفت بانزعاج 
: لا أستطيع أن أتحدث لغتكم * ؟
ضحك قليلاً الرجل الذي بجانبها وهو يتنحى قليلاً ويسحب والدي معه وأبقى مع تلك الفتاة .. هتفت بمرح 
: أهلاً عذراً كنت أتحدث مع هاني بالإيطالية * ؟
: لا داعي للاعتذار .!!
قالت بقليل من المرح : لما نحن واقفتان !! 
هل تريدين الجلوس ..؟
: لا ماني لدي !!
أقسم أني مجبرة عن الجلوس ولكن ماذا أعمل ..؟ 
جلسنا على المقاعد المطلة على الحديقة .. وهي تنظر للأطفال وأنا أنظر لنفس المكان التي تنظر !!
كانت مرحه جداً تجعلك تضحك من تعليقها .. هتفت بنبرة باردة 
: من أين أنتِ ..؟ *
: والدي فلسطيني وأمي إيطالية *!!
: أشعر بفخر كونك فلسطينية أعشق تلك البلاد !! *
تنهدت بحزن وطأطأت راسها : والدي يتمنى أن يعود هناك وكذلك أنا !! *
أردفت : وأنتِ من أين ؟ *
: من اليمن .. هل تجيدي اللغة العربية ..؟ *
بنبرة مشبعة بالضحك : العم هاني ايضاً من اليمن .. نعم أجيدها ولكن أحب أن نتحدث بالإنجليزية حتى أصبح متمكنة منها ؟ *
صمت قليلاً وبعدها انفجرت بالضحك رفعت أصابعي بغرض الاعتذار : عذراً هاني والدي ؟ *
تعانقت حاجباها وهتفت باستنكار : و فاتن ..؟ *
: قصة طويلة .. أممم أخبريني عن حياتك بالتفصيل ؟ *
بحماس أضفت : عن شوقك لفلسطين وتعامل والدتك وحياتك ودراستكِ عن كل شيء ؟ *
أرجعت جسدها على نهاية الكرسي وتمتمت بضحك : سوف تنفجرين من حماسكِ ..؟ *
تنهدت : لم أتحدث مع أحد منذ زمن ؟ *
أطلقت صرخة خافته : مـــــــــاذا ؟ *
بنبرة باردة : لا أتحدث مع أحد *!
أردفت : أمك مسلمة ؟ *
: بالتأكيد والحمد لله .. أنتِ كم عمرك ؟
: لا أعلم ربما 26 سنة !! 
: متزوجة ؟
بنبرة خالية من المشاعر : أرملة !!
.
.

إبتِسآمةُ الفُقرآء أصدَقُهآ أملاً ! *




 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.




كل جزء ( الأول ، الثاني ، الثالث )
في نقطة تغير كبيرة بـ حياة فنــدة
فجوات بالأحداث
الجزء الرابع سيتحدث عن جمـيع تفاصيل الرواية !!
( آتمنى أنكم فهمتوا قصدي )


.
.

(2)

احتشرت في مكاني والقلق استوطن التفكير .. بينما ياسر قابع متكتف اليدين وهو يتراقص مع أنغام الأغنية .. كانت فكرته ليتني لم أسمع بأفكاره .. ستنهار علاقتي مع فندة حين تعلم .. نهضت وجلست واحتضنت نفسي بكلتا يداي .. هتف وهو يرمقني بنظرات غاضبة : حشرتني يا اخي !!
بنبرة باردة : بس متأكد عتزعل لما تعرف ؟
: خليها على ربك لا توقع هكذا سخيف !!
: لو منت غالي كنت فرشتك !!
بنبرة تقليد : لو معرفك كنت قلت أنك أبو 20 سنه من ثقاله دمك !!
قهقه باستمتاع ونهض وهو يمسك هاتفة " آيفون " ويرفعه وينتظر قرابه 10 ثواني
هتف : يله قومي يكفي اليوم !!
وفجر كلماته وهو يوجه خطابه لي : لو حست أختي أنها تباخرت شخطبها منك هاا أيش عتقول ؟
بعد لحظات 
: تمزح أكيد !!
.
.

الهُدوء هُوَ نِصفُ مَزآجيّ حالِياً ، وَالإشتِيآقُ هُوَ نِصفُهُ الآخر .. " لـ نزيف "
! *

نهضت أشترى لتلك كوب من " القهـوة " .. بينما هي تجيب أخاها على الهاتف .. أما أنا أريد بعض العصير أو الحليب .. بعد لحظات.. جلسنا نكمل حديثنا العقيم .. ونشرب العصير
هتفت : ما أسمك أولاً * ؟
قالت بقليل من الملل : ما هذا أنتِ تجلبين الملل.. ؟*
: يا لتعاستك *
انطلقت منها قهقه وحملقت بها وهتفت : يا بدون أسم ضحكتك رائعة إلا تعلمين *
: ماذا أعمل الآن أخجل أم ماذا ؟ *
وحتى لا يضيع سؤالك أسمي بلقيس*
تعانقت أصابع يدي وقلت بنبرة حب : أسم يمني يا للروعة !! *
: جيد أذن تحدثي بلهجتك وأنا بالإنجليزية ؟ *
: ولما ؟
: لأأأأ أسئلة !!!*
هتفت بضحك : تكلمي مالش وقفتي ؟
تعانقت شفتاها براحه يديها وهي تهتف : لم أفهم شيء *!!
: عشان أجلس أهدر " أتكلم أو أثرثر " بدون ما تقاطعي !!
: ماذا تتحدثي ..؟*
سأذهب الان تأخرت.. سآتي لزيارتك غداً في منزلك
لا أريد اعتراض فأنا أكبرك سناً *!!
: طيب
هرولت من أمامي .. وتنفست الصعداء ثرثارة .. وكأنها أصغر مني وليست هي من تكبرني بأعوام .. يقودني الخوف لمنزلنا هل غادر أبي وتركني هنا ؟.. فأنا لا أتذكر طريق العودة .. كنت أتجول ووقفت فجأة أمام مقهى بجانب الحديقة وكان ذلك الرجل الذي بجانب أبي هناك .. ولكنه وحيد هل أنتظر حتى أرى أبي أم ماذا ؟ .. في كل خطوه أشعر أنني حققت شيء .. اقتربت من ذلك الرجل رفعت يداي وأنا اهتف بنبرة بصعوبة لامست مسامعه : 
لو سمحت أين والدي ؟ *!
لينسحب قائلاً : ذهب إلـى المنزل – أشار بيديه – منزل هاني بعد ذلك المنزل الصغير تماماً * !!!

.
.
سحبت حقيبتي ورميتها على كتفي .. اعتذرت لها عن الإزعاج بأدب وأنا أودعها .. وذهبت مهروله في خطواتي .. أخي قابع بأحد الكراسي وأمامه هاني يشرب الماء .. أخرجت هاتفي " نوكيا " وضربت الأرقام وأخبرت ياسر بالنهوض .. وسبقته على منزلنا الذي يبعد عن منزل " هاني " شارع .. تجولت حتى رأيت ياسر بمحاذاتي .. وهو يمشي بهدوء تجاهلت وأسرعت بخطواتي حتى لامس يداي باب الشقة أدرت المقبض وتقدمت .. يسألني ياسر عاتباً :
كم مرة أقلش خلي علاقتش بهاني رسمية ؟
أدرت رأسي وأنا أتقدم وارمي حقيبتي على الأريكة وبنبرة عادية : والله هو رجال مؤدب وأنا أكلمه كأنه أبي لا غير !!
: ما شاء الله تبارك الله .. أبوش هاا وما بينكم إلا كم سنه !!
: ياسر مش تسكت وتنفجر متى ما تشتي .. ؟ ولا تزرع بزوجي هذي الأفكار أرجوك !!
صمت قليلاً ورد بشيء من السخرية : هو قـال أنو متضايق منش 
أيش ردش له ؟
مسحت وجهي وبنبرة باردة كبرودة أطرافي : والله هو الخسران .. اعتبرته أخ مهنه بس هو الي ما يشتي ما عندي أي مانع !!
وبنته مثل أي مريضة أعتبرها !!
: كلام من قلبش عشان اقدر أرد عليه لما يشتكي !!
: لا قالت بلقيس شيء ما تتنازل عنه ابداً ~!!
وبعدين قلت لفندة أني فلسطينية زي ما قلتلي هي ذكية أول ما بتشوف اللقب بتعرف !!
: الالقاب تتشابه المهم تتكلم معش وتخرج ما في نفسها بدون دكتور نفسي وهي أصلن رافضة هذي الفكرة !!
صح أسمش مشكله بس عادي المهم تكلمش ولو شيء بسيط عن حياتها و !!
: و أيش ؟
: مستعدة لفكرة الزواج من جديد !!
: ذلحين أنا دكتورة نساء وولادة باليمن تخليني نفسيه في أمريكا !!
: أنا ما دخلتش إلا عشان شيء البنت كابته بروحها كثير عادي لو تكلمت لواحدة عاقله صح ؟
: آه منك يا اخي بس لو أعرف أنك ناوي شيء شأكلم زوجتك !!!
.
.
هل جربت أن تعشق شخص
دون أن تعرفه ؟؟
انطلقت زفرة طويلة بائسة .. جلست أمام المرآة أتحدث بهمس .. هل الحب جنون ؟ .. أريد أجابه شافيه تشفي قلبي .. ما أجملها وهي تحدثني بتلك الطريقة .. أقسم أني مصاب بداء الحب .. ولكن علاقتي الزوجية ممتازة وليس لدي أي عذر .. ولكني مريض بمرض الحب كيف أحد من أنتشاره في جسدي المصاب ؟ .. سمعت خطواتها اقتربت ورأيتها تمسح وجها " بالمنشفة " وتبتسم .. جلست أمامي وسرعان ما ذهبت ابتسامتها .. رأيتها من جديد زوجتي جميلة .. رائعة .. فراشة .. لبقه .. متعلمة .. ولكن هل الخلل من هذا القلب ؟ .. يا الهي نهضت ورميت جسدي على السرير هتفت بنبرة يشوبها الخوف : حاس شيء ؟ 
قلت بيأس : الحمد لله بس محتار بشيء !!
جلست بمحاذاتي أمسكت فجأة بذراعي... وكأنها تريد أن توقظني من أوهامي .. وهي تهتف بنبرة حالمة 
: الآن ؟ ما هو الشيء الأهم بالنسبة إليك * ؟
طال صمتي وأجبت بصوت غائب عن الحياة 
: أنتِ !!


.
.

الفرح يسكنني ..أريد أن أسمع منك ما أشاء .. أريد كلمات أشعر وكأني أنثى .. ياسر أصبح بالشهور الأخيرة غريب .. وكأني أنظر لرجل مختلف تماماً .. وحين هتف بنبرة غريبة شعرت بالخجل وكأنه يحدثني بطريقة مختلفة عنه تماماً .. سأنتظر موت الأوهام من حولي .. فأنا لا أملك غيره .. ولكنني لا أحب الانتظار وهذه عاده مزروعة بالنساء .. قلت بخجل : 
تعرف بكرة عيد زواجنا !!
وضع الصمت بيننا ثم قال : من يصدق مشيت السنتين بسرعة !!
احتضني من الخلف بذراعه اليمنى .. تكهرب جسدي .. وقبلني بهدوء يمشي خطوات ثم يعود 
وبعدها يهمس وهو يغلق باب الغرفة بعده :
أحبك !!!
.. تعلو وجنتي حمرة مفاجئة ..هل هو مريض أم ماذا ؟ .. رحت أستعيد أنفاسي .. هاجمني الخوف لا أعلم ما نوع الخوف .. بدأت الدموع بالهروب وأنفاسي بسرعة .. طأطأت رأسي واستلقيت على حافه السرير العريض وأنا أتنفس بهدوء ..!!! 
.
.
انتهـى ***

الخيبة أنْ تَبكِي فَي كُل مَرةْ عَلْىَ نَفَسْ الوُجَعّ ..! * لـ نزيف "
















 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
.
.
حينَ يبكي اي إنسآن ,يوقظ عوآطفنآ
ۈ لكن آۈلئكك الذينَ / :#يبكونَ بَ - صمتَ !!من لهم |!!| ~. *

" لنزيف "

(3)

طغى الهدوء على المكـان .. جلست بهدوء على سريري .. كعـادتي يومياً قبل النوم .. أبقى أسيرة جدران الغرفة .. وأغلق بابي وأطفى الأنوار .. وأبقى بالظلمة .. أخرج الصندوق من أحد أفواه الدولاب .. صندق أحمر ونهايته دبدوب أحمر يعانق الصندوق فهو – أي الصندوق - مشبع بذكرياتي من صور و " طنافس " .. بدأت بالتفتيش وكأني أول مرة أفتح الصندوق بشغف .. تفترش ابتسامة حزن على وجهي .. وأنا أرى هاتف بكيل " نوكيا " وأنا أقلبه بين يداي وكأنه لعبة .. طأطأت رأسي وشرعت بالبكاء .. لولا دقات الباب قطعت تفكيري وكانت هادئة ليست ضربات والدي .. نهضت بجزع ودست " مقتنياتي " في أحد أدراج " الكوميدينة " دار مقبض الباب بهدوء وهرول الباب داخلاً .. والشخص لم يظهر إلا ظله .. كان الخوف يعصف قلبي كإعصار حل ببلدة .. وهدم كل ما بها من روائع .. ولم يبقى إلا خراب ودمـار .. 
" مــــــــــــــــان " قلتها بخوف عسى أن يخف مـا بقلبي من خوف .. وضرباته المستمرة بخوف .. دخوله كانت كارثة شعرت وكأنه رصاصة " قناصة " ضربت قلبي حتى سقطت من خوفي على الأرض جريحة .. ولم أشعر بشيء سوى خبطتي على الأرض .. همست متوجعة وذهبت بنوم عميق !!!
.
.
دخلت من باب المنزل بهدوء .. ورأيت رحاب مستلقية على الفراش نائمة .. رميت حقيبتي بعد اخراج هاتفي .. شبكت الأنترنت ودخلت " الفيس بوك " عسى أن أجد فندة موجودة .. دائماً أنسى فرق الوقت ... تركته على الطاولة .. كان المنزل يعصف به الهدوء .. مكة في غرفتها .. وأبي مسافر " تعز " ومريم في منزل أهلها .. أما ياسمين كعادتها تجلس مع يحيى وتساعده على حل الفروض .. رأيت عبد الرحمن ينزل من شقته .. مهرول هتفت : 
وين عتسير ؟
جلس أمامي وهو يدفن وجهه براحة يديه .. وانطلقت زفرة طويلة منه .. رأيت بعيونه الهم .. 
: الدنيا ما تستأهل 
: جننتني شكلي بطلقها وأخلص .!!
: تزوج عليها لا تطلقها أنت عارف أيش يعني مرة مطلقة ... ؟
: بس هي جنت على روحها المهم بقول لأبي أني أشتي اتزوج !!
: طيب تشتي من داخل العائلة ؟
هتف: قد فكرت من قبل واخترت يعني أستخرت وحسيت براحة و نجاد " ابنه " قدو واعي وفاهم .. يعني ما يشتي تعب وأمه موجودة 
أتحدث ساخرة : ومنيه ؟ " ومن هي " 
يجيب بقليل من الخجل : رحاب بنت عمي !!!
صرخت بعجب : العمياء ...؟

هَلْ يَ تُرىَ يُوُمَاً سَ أجَدُ فتآه بَ حَنآنِ آمُيْ .!!!
" لنزيف " ’
.
.
لم تكن إلا صدمة تفجرت بملامح أوجه الجميع .. أتسعت حدقات أزواج من العيون .. والاستنكارات تعالت .. ليس أول ولا أخر شخص يتزوج عمياء .. ربما هي أفضل من المبصرات – قهقهت - كلمة مبصرات خرجت من شفتاي مدفوعة لا أدري من أين جاءت .. جلست بجانب والدي وأمارات الحزن منحوتة .. هتفت بضيق 
: يعني معترضين على رحاب ولا على إنها عمياء ؟
صمت الجميع ونطق محمد ساخراً 
: أنت ما تقدر تدبر أمورك تقدر تدبر أمور رحاب معك ؟
هتفت بانزعاج وزمجرت : لو سمحت لا تتدخل !!
بابتسامه هادئة هتف والدي وهو ينهض ويربت على كتفي : بالتوفيق بكرة نكلم عمك !!
: أشتي اليوم لو سمحت .. أنا مقتنع كل الاقتناع يا أباه والحمد لله ..~!
.
.

النصيب من كان يصدق بأن رحاب ستتزوج قبل فاتن الفاتنة ذات الملامح الجميلة .. بشعرها الناعم مترامية خصلاته على ملامح وجها .. تنهدت وأنا أرى تقلصات ملامح رحاب أثناء حديثها مع والدي .. سوف تنفجر بكاء فعيناها مشبعة بالدموع .. وهي تنتفض هل يعقل أن ترفض ذاك الوسيم .. سؤال قفز " لماذا تزوج " .. هل يعقل أنه مغرم برحاب دون أن نشعر به ؟ .. كنت أسمع كلمات رحاب 
: مشتيش أتزوج هو يشتي زوجه تقوم بأعماله يقوم يشتغل لي ؟ 
: يا بنتي الزواج هو مشو بس أعمال عيدي " سياتي " شغالة
عبد الرحمن نادر والله نادر !!
ارتاح وجهي على راحت يدي اليمنى وجلست أغني بصوت هامس .. وأهتز مع أنغام صنعتها أنا .. دوت زمجرة رفعت رأسي وهو ينظر – والدي – وكانت ملامحه تدل على أنه غاضب جداً .. نهضت وبدأت أصعد الدرجات .. ولا زلت مستمرة بالغناء !!
وسمعت رحاب تنطق : موافقة بس بأصلي الاستخارة !!
.
.
فتحت عيناي رفعت جسدي قليلاً تلفت يمنة ويسرى .. وأدخلت يداي بين شعري وأنا أتوجع من نهاية رأسي و الالآم فتكت بي أظن هي من توقظني لم أتبين من كل ما حدث حولي إلا صوت شخص ينادي أسمي في فزع نهضت بجزع .. رأيت الشخص ينسحب جالساً بـ أريكه الغرفة .. كان ظهره لي ووجهه للأمام .. اقتربت بهدوء أكتشف الشخص وكيف دخل إلـى غرفتي وأين والدي ولو كان سارقاً لكان سرق وهرب .. !!
اقتربت وأنا أهتف " من هانا " سمعت همسات وأجاب ساخراً 
: من يعني ؟
صرخت بدهشة وعيناي مفتوحتين حتى كاد جفوني من الانفجار 
: أنت كيف !!!!!!!!!!!!!

.
.

لَيِسَ كُلْ مَاَ يَبْدْوُ عَلَىْ ملامحنا [ يَنْبِضُ ] بِدَآخِلنْآ
" لنزيف " 



لنـا لقـاء بالجزء الأخير 
" الرابع " 
وعدد حلقاته (5) على مـا أظن !!




 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
الجزء الرابع
(1)
.
.

خطواتك للأمام .. لا تتراجع ولا تتخاذل .. ولا تنهار ولا تتوجع .. وأجعل أملك بالله كبير .. وتوكل على الله ثم أعمل العمل بـ اخلاص ..!!!
في تلك الأدراج المظلمة القابعة هناك تلك الذكريات ...
مخزونة حروف وكلمات لتكون جمل ... بعضها تحاكي حزنها وبعضها فرحها .. أفتح أحد الأدراج وأخرج ذلك الدفتر .. وأطوي صفحاته بالقراءة .. 
مدخل : 
ألام تقول أجمل دموعي تلك التي أرى طفلي يكبر ويكبر
ويحمل شهادته وبعد حين وهو ممسك بعروسته وبعده وهو يحمل طفله ..!!
والطالب يقول ما أجمل تلك الدموع بعد حمل شهادتي بعد جهد وأرى الفخر بعيون والدي !!
كم دموع تعبر عن الفرح .. فالدموع ليست مقترنة بالحزن والحزن ليس مقرون بالدموع ..
فأجمل دمعي حين أرى أمي تنظر لي بفخر وسعادة وكذلك والدي الله يحفظه 
أحبك أمي وأحبك أبي !!
وأروع دموعي حين رأيت الشعب اليمني وهو متكاتف في " حملة النظافة " 

** الصفحة الأولى **
" في فرح الثانوية " 

أنزل درجات المنزل بهرولة .. بفرح صرخت بسعادة .. ودموعي تسابق من الفرح .. 
: نجحت يا ربي لك الحمد نجحت يا هووو نجحت!! 
خرجت ياسمين من المطبخ وهي تمسح يديها بالمنديل .. تهتف بسعادة : كم ؟ 
تابعت ونطقت وأنا متجهة للمجلس .. هل الفرح يفقد بعض المعلومات في الذاكرة
: 91 % .. وين أبي ؟
دخلت وأنا أشاهد خروج محمد متعجب .. 
بانفعال هتفت : نجحت وجبت بالتسعينات تخيل من يصدق ؟
افترشت بسمة وهو يهتف : مبروووك .. أخرجي عمي توفيق هانا !!
انسحبت وانتظرت أبي في أحد الغرف .. أكتب رسائل لصديقاتي كم مجموعهن .. ففرح الثانوية مختلفة بعد جهد وتعب وسهر .. مختلفة تماماً عن الصف التاسع .. يدخل أبي وهو سعيد .. بسمة عريضة .. تزين محياه .. وهو يحضن جسدي ويبارك لي ... فالنسبة تلك سترفع رأسه عند أصدقاءه .. أبكي بحضن أبي فتلك لحظة دامعة .. ويدخل عبد الرحمن بباقة ورد .. وهو يتحدث بصوت عالي .. 
: وين الفنود ؟ أول متصل لي محمد يبشر قفزت لأقرب شيء يبيع شيء للبنات !!
مبروووك !!
أغرق بفرح بين أخوتي .. أسمع المباركات من صديقاتي .. هتف نجاد وهو يجلس 
: أدخلي التخصص الي تشتي بعد حفظ القران مثل رحاب !!
تصريح مثل هذا ستجعلني أرفرف بين أعالي السماء .. فسعادة والدي انهت جميع التعب والإرهاق فتلك لا تضاهي أبداً .. رن هاتفي وكانت أروى 
وهي تصرخ بالسماعة : نجحتِ ؟ 
: أيوة وجيت بالتسعينات !!
: مخطوبة وام التسعين ومحبوبة البيت ما شاء الله عليش 
: صل على النبي لا تدقعيني " تصيبيني " عين !! 
قهقهة بسعادة : المهم مبروك 
: الله يبارك فيش 
: أسمعي أذا أتصل بكيل وبارك لش كلميني !!
قهقهة : مستحيل تشتي - نهضت وتابعت خطاها لغرفتها - تشتي أخوتي يقوموا يضربوه 
: أما الضرب ما بتسخي فيه !! 
: أقلش أسكتي أحسن لش .. بس تتوقعي تبارك لي عمتي !!
قهقهة : مستحيل بس بكيل ممكن !! 
تدخل رحاب كالإعصار وهي " تحجر " .. والتفت بعد أغلاق الهاتف
: كلكلووووش مبروك 
أيش النتيجة الروعة ؟
رن هاتفي وكان رقم منزل بكيل .. هل يعقل ؟
أجبت : السلام عليكم 
: وعليكم السلام .. كيف حالش ؟
: الحمدلله وأنتِ يا عمة كيف أنتِ ؟ 
: قالوا نجحتي !!
: أيوة جيت 91% 
: كان مع السلامة
: مع السلامة 
هذه هي عمتي .. سـامة جداً لم أكن أعلم أنها هكذا .. فهي تريد أبنت صديقة لها لبكيل .. فهي تلمح بطريقتها الخاصة ... وإصرار بكيل هدم كل خططها !!
.
.
قلبت الصفحة 
الصفحة الثانية 
لكل حرف حكاية 


.
.

بعدها بشهر اصبحت زوجة بكيل بالورق .. " العقد " .. وكان لقصة هذا العقد المبكر قصة .. فتلك العمة تريد فسخ الخطوبة .. وهي تشبع أفكار بكيل ببعض المواضيع الغريبة .. وتتحدث عني بسوء وكلام غريب .. ومن طبع بكيل الرائع .. أنه لا يصدق بل يتأكد ولو كان طريقة التأكيد مشبعة بالأخطاء .. أتصل لهاتف المنزل وطلبني ومن حسن حظي كانت ياسمين من أجابت التي استنكرت فعل بكيل .. ولكن أجبته وفور كلمتي " الو " 
: كلمة وعشر سوى بتكلمي شباب بالتلفون ؟ 
: مابش معي تلفون اولاً .. واذا كان هذي البداية 
قال مقاطعاً : هذا مش مني .. هذا كلام أمي وتشتي نفسخ الخطوبة !!
: أمك أولى !!
: المهم موافقة نعقد على نهاية الأسبوع !!
: وحفظ القران والجامعة ؟
: قلت نعقد ما قلت نتزوج .. 
: أنت عارف ابي يشتي العقد قبل العرس بأسبوعين بس 
: أنا شاقول له ولا عليش !!
هل أبتسم أم ماذا ؟
أحبه يا ناس في بعض الحيان ما تفهمه .. بس شخصيته تركيبها مميز ونادر .. رفعت يدي نظرت للمحبس وابتسمت بخجل .. بعدها أغلقت سماعة الهاتف وذهب لغرفتي .. أتصل ب
.
.
تكملته في يوم آخر *!*





 ** سوريآ لك آلله 

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.

تَكديسْ المَشاعِر فِي أدرَاجْ الكَبرياءْ ,قَد يُميتْ قَلبكْ ! *
لنزيف !!



.
.
أحبه صحيح في بعض الحيان لا تستطيع أن تفهمه ولكن شخصيته تركيبها مميز ونادر .. رفعت يدي نظرت للمحبس وابتسمت بخجل .. وصعدت درجاتي وأنا أنتظر أن أحلام تجيب على الهاتف .. توت تـوتـ توتــ 
: الو 
: السلام عليكم 
: وعليكم السلام كيف حالش ؟
: الحمدلله بخير .. وين أنتِ غرقتي ؟ 
: في الدنيا نجحتي ؟
: ايوة وجيت بالتسعينات 
: صدق مبرووك فندة مع السلامة ذلحين أمي بتصيح لي !!
*
*
"وتمتشر" الأيام والشهور وبعد 9 شهور بتمام .. يحدد بكيل الزواج بعد أعتراضي الحاد فلم أكمل نصف حلمي .. حتى لم أحفظ القرآن كاملاً .. حملت حقيبتي وارتديت العباءة و " خماري المصري ولثمتي " وانطلقت وخلفي محمد وهو يأخذني للمركز .. فهو قريب من المنزل دخلت وهو غادر .. ومثل كل يوم حفظت ورأجعت وانطلقت سريعاً للمنزل .. وكان مشارف الوقت للمغرب .. دخلت المنزل ورأيت عمي توفيق وأبي وهرولت للداخل من الخجل .. كل شيء كان جاهز من أغراض للعروسة .. من قاعة وفستان فرحاب تولت الأمر هي ونجوى وبعض بنات عمي .. وأنا متجاهلة لا أعلم لماذا ؟ .. هل الاعتماد يولد التجاهل " راكنة " هكذا قالت لي رحاب .. !!
.
.

لا أنَم جَيداً فَ مُخَيلتي تُهَلْوسُ بَكِ كَثيراً .." *
لنزيف 

.
.
أيام المراهقة أحببتُ فتاةً كانت تصغرني بسنتين، أتذكرُ كم كان الحبُ بريئاً وقتها ! 

كنتُ أخرجُ في وقتٍ معين و أبرمجُ نفسي على ساعة معينة و أبدأُ في تقدير المسافاتِ كل صباحٍ ؛ كي لا أخسر نظرتها !

كان ثمنُ كل جهدي نظرة ! و قد كانت نظرةً منها تكفي لإسعادي ما تبقى من يومي !

كنتُ أكرهُ يوم الجمعةِ فالجمعةُ إجازتها و إجازتي ! 
كنتُ أتجنبُ مصاحبة أحدٍ في طريقي للمدرسة ؛ كي لا يكدر عليّ أو عليها صفو النظرةِ الخاطفةِ التي كنا نتبادلُها بسرعة البرق ! 
نظرة كانت تعني الكثير لي و ربما لها ! 

أما اليوم ! 
فكل شيء أصبح إلكترونياً ! 
مشاعرنا إلكترونية و نظراتنا إلكترونية و قلوبنا تغذيها لوغاريتمات إلكترونية ! 

عفى اللهُ عن حبٍ مضى ، وعفى اللهُ عن صباحاتٍ كنتُ أمني النفس بنظرة ممن كانت يوماً حبيبة ! 

لؤي


آنتهى **



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
(2)

أَخْبِرُوْهُا بِأَنَنِيْ لَمْ أَسْتَطِعْ اِسْتِيعَآبَ مَعْنَى الْرَحِيْلِ بَعْدْ ! *


قلبت الصفحات بجنون .. وأنا أتجول بها كالغريب .. هل كانت تكتب وتكتب .. وأنا فقط أشاهد هل نسيت دفتر مهم في حياتها ؟ .. حولت حياتها في أحرف وكلمات .. صحيح تلك الحقيبة أحضرتها بعد موتي بسنتين .. رجعت لصفحات السابقة .. تركت الصفحة الثالثة .. لا أعلم لماذا ربما لا أريد حياتها خالية من أنا .. !!
الصفحة الرابعة 
دفتري " سامحني " فلم أحدثك منذ وقت طويل .. فانشغالي بزواجي وبعدها جلوس بكيل بجانبي .. طيلة الأسبوع وغيرها من " مشاغل العروسة " .. اليوم أول دوام لـ بكيل .. وها أنا بجانب المطبخ .. فعمتي تريد أن تذوق من يدي .. وأنا أعلم لماذا تريد أن تتذوق من يداي .. كتبت بسرعة ودخلت عمتي وهتفت 
: يا عمري اتركي عنش الدفتر وانتبهي ع الغداء !!
شيء متناقض بعمتي فهي جداً جميلة .. ذات ملامح تفوق الخيال .. حتى كلامها فيه القليل من الدلال ..أما ضحكتها فيها رنين رائع .. ولكن تبقى تكرهني والسبب مجهول !!
صعدت الدرجات ورميت الدفتر في أحد الأدراج .. وأخفيته تحت أكوام من الورق الخاصة بي ...!!
.
.
الصفحة الخامسة 
حصلت مناوشات كاد المنزل أن ينفجر .. فعمتي انتقلت لـ أسلوب جديد .. بالضرب بـ الصواريخ .. وأنا لم أعد أسكت أسبوع وكم يوم .. وهذا ما يحدث بي .. صعدت وأخذت " العباءة " ونزلت يا بيت أهلي أو بيت خاص بي .. طفح الكيل .. اقترب بكيل بعد ما جعل والدته تهدى .. 
: فندة فديت قلبش صل على النبي !!
: شوف جلسة مع أمك خلاص تعبت والله تعبت 
: ما مشي أسبوعين وقد به مشاكل أمي وعارفها تحبش بس تحب تختبرش !!
: لا والله 
تنهد : خلي أمي تسوي أي شيء أنا معش بس قدامها معاها لا تخلي أمي تكرهني !!
أتصدقون أني صعدت لغرفتي .. وتجاهلت الموضوع لأسابيع .. وكانت تحتك بي بينما أنا أتجاهل قدومها حتى اعتبرتها مجرد عابرة طريق .. فيوم من الأيام جلست بجانب بكيل بـ " الديوان " كان يخزن وأنا بجانبه .. عادي جلسة زوج بجانب زوجته .. وطبعاً كانت الأغاني تملئ المكان " أغاني يمنية " ونتحدث فجأة دخلت عمتي بسرعة فائقة .. 
: يعني شلتك مني ما عاد جلست مع أمك من أول ما تزوجتها !!
هناك سؤال لماذا نحن بالديوان ؟ حتى تجلس معنا ولا تشعر بأني سرقت أبنها .. نهضت وكذلك صعدت درجات غرفتي .. تاركة خلفي زوبعة .. فعلاقتي ببكيل رغم لم يمضي سوى شهور على زواجنا فهي " متماسكة جداً " .. جميلة جداً جداً ... عاد بكيل سأغلق الدفتر !!
.
.
الصفحة السادسة 
نهضت من النوم .. ورأيته مستيقظ وهو يلعب بهاتفه .. جلست على حافة السرير ورفعت شعري من على وجهي .. 
: صباحك خير ليش ما نزلت 
تنهدت : صباح الورد .. شكل أمي ناوية على شيء !
: أيشو ؟
: تشتي تزوجني لنفس البنت إلي رفضتها !!
: يا ربي شكلي بنتحر من هذي الحياة !!
زمجر بغضب : صل على النبي ! 
نهضت واقتربت منه تدنى رأسي وقبلته وهتفت : أسفة بس من جد طفشت !!
أما عمي توفيق بكل ما يستطيع يقف بجواري وهو يشبه كثيراً والدي .. أقدرة أكثر من عمتي نفسها !!
.
.
لم أكمل قراءة الصفحة السادسة فهي ممزقة .. انتقلت للسابعة وكلها تحاكي قهر والدتي .. أما التاسعة كانت غريبة جداً " العدة " .. انتابني شعور بالبكاء .. فهي عانت وتعذبت .. قلبت الصفحة يكفي الم يفتك بروحي !!
.
.
ملاحظه : هل جميع أحداثها حقيقية ؟ 
: لا بد من إضافة البهارات والقليل من الخيال !!
.
.
الصفحة العاشرة 

هل أصدق قبر بكيل خارج اليمن ؟ .. لم أصدق ولن أصدق ولم أتجرى .. كل البعد أيها الوليد " أخ بكيل " .. جلست بهدوء يكفي بكاء .. كانت الأحزان أخذت نصيب من تفكيري ..دخل والدي وجلس بجانبي – حافة السرير – وهتف 
: يا بنتي أنا تعبت وأنتِ أكيد تعبتي !!
: تكلم يا باة قد معي مناعة ضد التعب " بضحك " 
: قدو فوق أن قبر بكيل خارج اليمن وحتى ابوه قدو حالته حاله .. يا بنتي 
: تحاكى ليش سكت ؟
: شاقلش قصة لواحدة من العائلة .. كان به مرة متزوجة واحد كان ضروري كل اسبوع يروح قريته هي قريبة عشان يشوف امه الي ما رضت تجي معه المدينة .. وهم بالطريق المرة كانت تشتي تولد فما قدرت تستحمل وقف زوجها جنب بيت وكان من حسن حظه أن المرأة كانت دكتورة وفي نفس الوقت مره " حرمة " ثانية كانت على وشك الولادة !!
عدلت جلستي وهتفت : أيوة كمل !!
: ولدت وبعد ما كملت غلطت المرة من كبر سنها بالبنات ..حصل تبادل !!
: يعني أنت مش أبي ؟
أظن أنه أنصدم نهض وقال : أسمعي كبرت البنت وراحت تزور بنت الدكتورة وكانت قدي كبيرة .. لما عرفت وعرفت الشبه بين هذا وبين فاطمة عرفت أنش بنتهم وهي بنتنا !!
أكمل : نقدر نتأكد بالفحص !!
.
.
~> 
كانت تمشي السيارة بسرعة تحاكي البرق .. والمرأة تتوجع من أعراض الولادة .. وهي ممسكة ببطنها وتصرخ بألم 
: نجاد أسرع ما أقدر أصبر الله يخليك !!
ماذا عليه أن يعمل ؟ .. فهو لا يعلم أين يذهب أو أين سيجد مشفى قريب .. رأى رجل كان يمشي وبجانبه " بقرته " وكان الرجل من سكان هذه القرية .. فتح نافذة السيارة وسئل الرجل 
نجاد : ي أخي يا منعاه وين القى دكتورة مرتي عتولد الله يخارجك من مصيبتك خارجني ؟
أشار بيده لمنزل قريب من أرضيه ممتلئة " ذرة " .. أدار المفتاح وداس البنزين .. وأنطلق في رحاب الطريق .. وبعد جهد وفاطمة تعاني 
: نجاد بولد خلاص 
: أصبري بس قد وصلنا !!
نزل وساعدها بالنزول حملها من كتفيها أما هي تمشي ببطء وتصرخ بـ أوجاع فتك جسدها النحيف .. وحين دخل نجاد المنزل " الصغير" كانت أصوات امرأة تعاني كما تعاني " فاطمة " !!


.
.

انتهى 
لكم حرية التوقعات ؟ 
!!

مُسَآفَريْن بَ اللْه عَنْدي كَلآم ’ 
تَبَلغُوآ مَحُبوْب قَلْبه سَلآم ’ 
كَيْفْ آسُوْي كَيفّ آعَمْل بَسّ دُلوْنَي ..! 
اشتكي حالك الى الله ينصف المظلوم


آآآآآآآآآآآآآح

راح روحي طار عقلي ذاب قلبي

في هوى الفتان

مَنْ التَرآث الَيَمْنْي ’ ^^

.
.



 ** سوريآ لك آلله 

آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
النهآآآية 

.
.
مآ قبل الرحيل 
وما بعد الرحيل 
.
.
رميت الدفتر وصرخت حتى كادت طبله أذني 
بالانفجار .. وجسدي يرتعش بانفعال .. رفعته ومزقته حتى أصبح فتات كفتآت الخبز ..! 
كيف ولماذا ؟ 
هل أنا إرهابي ؟
دخل وليد بخطوات مرتجفة .. وشفتاه تتحرك من تلقاء نفسها .. ويتمتم بكلمات وكأنه علم !!
قلت سائلاً : صدق الي مكتوب ؟ 
: أنا غلطت وليش أنا معك ومفلت " تارك" مرتي وعيالي في اليمن إلا عشانك !!
: كذآآآب والله العظيم أنك واحد #### .. ما تستاهل تعيش وديني عند أبوها تقول مسافرة لا أمريكا دور ويني ولا والله ما بسامحك أبداً !!
: أصبر 
: أيش سويتلك عشان تسويلي هذا الشيء حرام عليك يا أخي !! 
: يا ريت أنت أخي .. أنت أنــــت مش أخي ولا أبوك أبي ولا أمك أمي .. أنت لقيط وأخي برضاعة 
: جاهل ومريض أرجع اليمن وقول للكل أني عائش ورأجع بعد ما أرجع فندة لذمتي !!
ضحك بندم وألقى القنبلة : فندة أمس تزوجت بآبن صاحبه !! 
~> 
كانت ستكتب نهايته برصـاصه طائشة .. من زفـاف جيرانهم سقط جريح وكانت في مكان خطير .. بجانب قلبه الذي كاد أن يتوقف .. تم نقله في أحد المستشفيات .. ونقله في " العناية المركزة " انهارت والدته وسقطت فندة وبكى صديقه .. ووليد نشر أشاعه بأنه " إرهابي " ونفذ من رصاص الجنود .. وفور وصول لتوفيق " أباه " الخبر .. نقله إلـى أمريكا للمعاينة .. ودفن وليد بكيل وهو على قيد الحياة .. 
وماتت سيرته فقط يريد أن يتخلص من شخص أصبح جزء من عائلته وهو مجرد عابر سبيل .. !!
كم صرخت بيه والدته .. 
: يا ولدي هذا أخوك أخــــوك !!
.
.
سحب نفسه بالكرسي نزل من المصعد .. وهو يرى العنوان تجول بالطريق حتى وصل .. فكان منزله لا يبعد سوى 30 قدم .. وقفت أمام المنزل ..رأيت شخص يتحدث بالهاتف " وكان عربي " .. تقدمت وتحدثت 
: أهلاً !!*~>
: أهلاً .. هل تريد مساعدة ؟ *!~>
: أنا عربي وأنت ؟ 
: مصري !!
: أهلاً فيك .. هذا البيت صاحبه من ؟
: جاء *!
تقدم هاني والتفت لبكيل الذي مد يده للمصافحة .. 
تصافحا 
: أنا أخ يمني !!
: حياك الله يا أخي تفضلو على الحاصل !!
: تسلم بس أشتيك بموضوع خاص 
دخل ياسر بملامحه الحزينة .. وهو يجلس بالقرب بعد ما سلم على الجميع .. 
هتف خالد : هو فيك أيه ؟ 
: ما رضت تسامحني !! 
: أنا الي صدقتك وزوجتك بنتي وعارف أنك مزوج !!
سكت الجميع بعد ما تكلم بكيل بانفعال ..
: عم هاني أشتيك بموضوع لو سمحت !!
.
.
غرق ملامحه بالحزن وأنفعل لدرجه كان يتنفس بسرعة هائلة .. 
هتف : 
وكيف أصدق ؟ 
قطع الكلام وهي تتقدم 
: أبــاه أيش تسوي هانا !! 
تقدمت وهي تظن الواقف " ياسر " احتضنت يد أباه اليمنى وهي تقف بجواره وتنصدم وهي ترى الكرسي المتحرك وللوجه .. نظرت إليه مطولاً .. كان يقف ياسر خلفهم وهو يسترق الحديث .. !!
" لن يكون سهل " 
.
.
ضحكت وهي تقول لهاني الواقف : يشبه بكيل بس بكيل يقدر يمشي !! 
وكمان هو مات !!
سبحان الله 
وضحكت بطريقة هستيرية : بكيل والله بكيل ما أقدر أنساه .. ليش تكذب عليا انك ميت ليش تراجعت خطواتها وهي تهز رأسها وهي تنفض أفكار اغتالتها .. 
: ليش ليـــش أيش سويت لك ؟ 
خليتني أموت بذكريات ميته وأنت عائش 
هتف بصوت مهزوز : والله أني عائش وعارف أني عائش بس هم دفنوني !!
دفنوني وأنا عائش 
.
.
تراجعت وهي تجري كالصاروخ لغرفتها .. وتصعد درجات المنزل .. وتغلق الباب بالمفتاح .. وتدفن نفسها تحت وسادتها .. وهي تتمتم بآيات وكأنها تريد أن تستيقظ من كابوس داهمها .. أصوات خلفها وأمامها 
ولم تكن تعلم أن بكيل هو من كان يدق الباب ويتحدث 
بعد ما نهض من كرسيه وهو يمشي ببطء .. وهو يصرخ باسمها وياسر المتجمد مكـانه وكأنه تلقى " صفعة " 
.
مشتاق يا صنعاء
مشتاق يا شوق السهول للامطار
شوق المسافر للوطن و الاحباب

مشتاق يا صنعاء والشوق قهار
مشتاق للجلسة جوار الاصحاب

والقلب ياصنعاء حزين محتار
والدمع شلاله غزير دراب 

والعود في الغربة ثقيل الاوتار
لا العزف في باله ولا الغناء طاب 

والنار في جوفي من يطفي النار
ومن يظللني سحاب سكاب 

يا من يجابرني يدي أخبار
ومن يطمني عنى الذي غاب

بشارته يبشر بها ويختار
ماعاديبش فيها شروط واتعاب


.

يتبع !!

.
.



 ** سوريآ لك آلله 


آلسلام عليكم ورحمه وبركآتةة 
.
مَلأتْ شَفَتَيهآ بَ " السُمْ " وقَبَلْتْه ’ ..! 
هَكَذآ هَيْ الآنُثَىَ إذَآ قَررتّ الإنَتَقآمْ ..! *




.
.

صعدت ببطء صحيح الآلام هي من تشعرني بالجلوس 
وصلت وأصبحت أدق الباب بخوف .. صرخ هاني قائل 
: عيب عليك تدخل البيت بعد ما طلقتها !!
: والله يا عمي ما هو أنا هو أخي كذب عليا وقال أن فندة هربت مع رجال غريب !!
: تقصد الغريب أنو أنا بعلمك فندة مره متزوجة خلاص !!
: لا تكون ضدي مثل الدنيا .. أنت دكتور وواعي .. وفاهم بالدنيا أكثر مني !!
هي ألان مصدومة بس خليها كم يوم وهي تقرر إلي تشتيه ؟
: وأن سالتني كيف عرفت أني مطلقة أيش أقلها ؟
انهرت على ركبي ودخول وليد مهرول .. وهو يصرخ مؤكد شاهد الكرسي فارغ وجن جنونه 
قلت : أبي والكل ضدي حسبي الله عليك يا وليد 
تقدم وهو يمسكني ونمشي وأنا أردد 
" حسبي الله عليك يا وليد " وكأنه ليس الذي بجانبي طيلة السنوات 
ولكن ما ذنب فندة ؟ 
جلست بسريري " بعد وصولنا " .. نطقت 
: بكرة نرجع اليمن و تقول للكل الحقيقة 
قال بندم : مقدرش 
: خلاص قلهم أني انخطفت وأوهموك أني عائش
دبر مقدر أجلس هانا ضقت !
: ترجع على حسابي 
: خلاص أرجع أنت وأنا أدور لي بلاد ثانية أعيش فيها أما أنا أو فندة !!
: طيارتي بعد 3 ساعات !!
: مبروك ويله أخرج من غرفتي .. ويجار الشقة !!
صمت لحظآآآت طويلة وقال 
: غبي يله بنسافر سوى .. قد لي شهرين أمهد لهم وأنك طلعت مخطوف وضحك : أحمد ربك أنك مت في الثورة .. قلت لهم أنك من المخطوفين حق الثورة 
: بس هم عارفين أني بأمريكا 
: قلت رجعت وبطريقك شوفت مسيرة وتابعتها وهم خطفوك !!
صرخت بفرح : قلدك الله صآدق !!
: والله 
.
.
لم تكن سعادتي بتلك السعادة 
ففنده لم ترضى بعد معرفتها بأني " طلقتها " 
ولم تغفر لي .. وزفـافها في اليمن 
بعد شهور قليله من ذلك المتزوج " ياسر " 
دخلت للمنزل ورأيت بيتنا .. لم أستطيع أن أخفي دموعي .. وأنظر لوليد الذي كان يبكي فعلاً .. تقدمت للصالة وكانت تجلس أمي وهي تشـاهد قناة " الجزيرة " وترى ما حل بأهل سوريا .. كان سلامنا حار جداً .. لا استطيع أن أعبر سوى " بكيت كبكاء طفل فقد أمه " 
.
.
بعد شهور 
.
.

وصلت اليمن وتجاوزنا المطار .. وفور وصولنا لمنزلنا الجديد " ملك والدي " كان في أحد شوارع اليمن .. كانت بعيده جداً من منزل " أبي نجاد " موافقتي لياسر أظن كانت خطأ .. فتزوجته جاءت لي بأمريكا وهي تخبرني بأنه مجبر بالزواج مني .. وأنا أفكر بالانفصال ولكن كيف ؟ 
رأيت والدي هو يتقدم ويجلس على الجلسة 
:
يا سلام ما أحلى الاستقرار بالبلد !!
: أباه 
: لا تفكري بالطلاق !!
: بس 
: مرته كذابة 
: بس أنا كذابة 
أصلح جلسته : أيش 
: أنا مشتيش ياسر !!
ضحك : تشتي بكيل تحلمي ترجعي له بعد ما طلقك !!
: الله يخليك صح أنك خبيت علي شيء خطير بس أنا 
: بس أنتِ أيش ؟
: أحب بكيل الله يخليك لو تقدم مرة ثانية وجاء يخطب وافق !!
: زواجه قريب ما بش أمل 
بكيت بهمس : صدق حتى ما راعى أسبوعين من رجعته !!
: تشتي أكلمه 
: أكيد لا !!
.
.
أحَببُتُهآ كَ طَفْلهْ ’ وَعَشقُتُهآ كَ أنُثَىَ ’ وَثَملُتُ بَهآ كَ أمٌ لأوُلآدَنآ .!

بأيْ حَقَاً رَحَلْت ..!

.
.
جلست بهدوء ورايت وليد يتصفح الجريدة " الثورة " .. بالأمس أتصلت بعمر وأخبرته 
بأن يحدث العم هاني من آجل " فندة " وهو بشرني بولادة مرته بطفلة جميلة .. رن هاتفي 
رفعته وكان عمر .. هل هو سريع لهذه الدرجة ؟ 
أجبته : الو 
: قال بعد ما تطلق فندة يحلها آلف حلال 
: يعني 
: وافق يا طبل وضحك واغلق السمآعة 


عَآنْقَينْيْ لَ نُنُهَيْ خَصآمْ قُلْوْبنْآ وآحَقَآدْنآ’ وَنَخَثتصُرْ مَسَآفآتْ العَتآبْ ..! *



آلنهاية 

