((1))
" العنـيدهـ.........."

لعّاب درجه أولى..أوبعنى ثاني ((حريف))....مع إنه ما يحب البنات كثير ويفضل يسهر مع اصحابه على السهر مع بنت..إلا إنه بنفس الوقت ما يقدر يترك هالعاده...و

المشكله إنه مفهم كل وحده إنها الحب الوحيد وان علاقاته الباقيه مجرد صداقات...مع إنه أكثر إنسان ممكن ينقال عنه إنه لا يؤمن بالحب...ولا يعترف فيه...ويعتبر اللي يحب مريض....وموبس كذا..

مقتنع تمام الإقتناع إن الإنسان اللي يحب يبيله علاج...وفوق هذا..اكبر ممثل يقدر يقنعك بحبه..

طائش لأبعد درجه ومتهور..وفوق هذا ممكن بلحظه يملك عقل هالعالم كله...

جذاب...اكثر شي يجذب فيه..هدوءه واسلوبه في الكلام...هذا بس عند البنات وبالعالم الثاني أرج منه مافيه يموت عالفله والوناسه..

عنده أسلوب في الإقناع لدرجة إن الفكره المستحيله فنظرك يقدر يخليها بسيطه وممكنه بكم كلمه يقولها لك..

ماراح أطول عليكم بمواصفات هالإنسان اللي مانقدر نقول عنه مثالي لكن هو بطل قصتنا وراح تكتشفون هالإنسان مع الأحداث..




كالعاده جاء متأخر...دخل غرفته..رمى نفسه عالسرير وجلس يناظر السقف ويفكر...كان حييييييل متضايق والمشكله ما يعرف ليه..

جلس يفكر في حياته ..حس إنه ماله هدف وكل حياته راحت لعب..مغازل..بنات..سهر أخر الليل..والدراسه من على جنب..أهله ما يجلس معاهم...و...و..إلخ بعدها تذكر موبايله اللي له يومين مقفول لأن البطاريه فارغه..تنهد تنهيده طويله وقام من على سريره..


أخذ الشاحن ووصل الجوال فيه وتركه يشحن..

بعدها راح أخذ له دش وطلع وشغل موبايله..لقى34 مسج و20مكالمه لم يرد عليها..فتح أول مسج..قرأه كان مكتوب فيه

"بليز هالرقم تمسحه وتنسى صاحبته أنت أحقر من إنه يكون بيننا حتى صداقه"

تنهد للمره الثانيه لما تذكر موقف حصل له من كم يوم..مع جوري صديقة أخته .. 

هو ماعمره اهتم لأحد وخصوصا البنات زعلوا ولا رضوا كله عنده واحد وماتفرق معاه..بس هوه كان يعتبرها صديقه لا أكثر ولها فقلبه معزه.. 

نسترجع الموقف..

بندر وسهى بمطعم من أفخم مطاعم [برايتون].. كعادة بندر يحب الفشخره عند خوياته

بندر:أقول سهى شخبار محمد معاك؟؟

سهى:اوووهوووه خلاص انحرق كرته ماصاربقلبي غيرك ياقلبي

بندر:من جد؟؟

سهى ومبوزه:والله اتكلم من جد ليه انت دايم ماتصدقني؟؟

بندرمسك يدها وبهدوء:لأن اللي يحب مايكره وانتي كنتي تحبي محمد شلون تنسينه بهالسهوله!!

سهى:ومن قال اني كنت احبه....تبي الصراحه أنا من بديت معاك حسيت اشلون الواحد المفروض يحب...فارس..أنا...............وسكتت

بندرناظرها وعيونه كلها حب:إش فيك ياروح فارس كملي

سهى وشبه معصبه:مو قبل ماتقلي منو هذيك؟؟

بندر:منو؟؟

سهى:هذيك اللي هناك بالطاوله اللي وراك...من دخلنا واهي تناظرك

بندر لف يبي يشوف منو......ناظرها وحس انها مالوفه بس ماقدر يتذكرها...لف على سهى اللي كان مبين انها معصبه وبهدوء:ماعليك منها ياقلبي 
طنشي....أها

سهى:خلاص ماعاد بقول لأني بجـ..................وقطع عليهم صوت..

جوري بسخريه:بندر شنو جالس تسوي مع هذي...وتأشر على سهى..

وقف بندر متفاجئ من هالبنت اللي تعرف اسمه...:هلا منو الأخت؟؟

جوري:معقوله ماعرفتني ما مداك تنساني تونا من اسبوع شايفين بعض..بس قلي منو هذي؟؟

انتبه بندر على نظرات سهى اللي كانت من جد مصدومه...:معليش اكيد غلطانه لأن أنا فارس مو بندر هذا أولا ثانيا..أنا أول مره اشوفك

جوري:بندر....أصحى انا جوري!!

"لا هذي من جد ناويه تفضحني" بندر بعصبيه:يابنت الذين قلنا لك أنا فارس وبعدين أنا ما أعرف وحده بهالإسم.....والتفت لسهى...يالله سهى....ومشى....

جوري:بندر انتظر أنا ماكملت كلامي.......بندر!!......بندر!!

بس بندر ما التفت لها وطلع من المطعم...

ولما وصل لسيارته ناظر سهى:اش فيك.....اركبي يالله

سهى:منو هذي يافارس؟؟

بندر بنص عصبيه:لحووووووول قلت لك ما أعرفها

سهى:وليه تناديك بندر...

بندر عصب:انتي بتركبين ولا لا؟؟

سهى:فارس...انت جالس تكذب علي؟؟.......انت تعرفها؟.؟......صدق اسمك بندر مو فارس مثل ما قالت؟؟

بندر هنا مننننن جد وصل حده:انتي ما تفهمين ولا اش سالفتك؟؟....قلنالك وحده غلطانه...خلاص ليه هالتحقيق!!!!

سهى وتبكي:لا انت اكيد تعرفها نظراتكم لبعض تدل على كذا....(عاد بندر دينه ودين أهله البنات لما يبكون قدامه من 
جد يعصب)

بندر:على راحتك ماتبين تصدقين براحتك ما راح أجبرك....بس عموما دوري لك على تاكسي يوصلك....لأنك 
المفروض من هاللحظه تنسيني أوكي؟؟

وركب سيارته ومشى.......ولا كأنه سوى شي....كل اللي هامه هالجوري من وين طلعت وشلون عرفت اسمه 
الحقيقي؟؟.......جوري...جوري.....قبل أسبوع....أهاااااااااا............هذي صديقة دانه اختي.....لحوووووووول 
شنو اسوي معاها هذي....والله والبلشه


نرجع لبندر..
بعد هالمسج رجع وقفل الموبايل وتركه يشحن واخذ له بكت سجاير وجلس يدخن..كان طفشان وزهقان حيييييل فقرر يجلس على "اللاب توب" تبعه فتح الماسنجر اول ما فتحه جاته إضافه..ماناظر الإسم أو الإيميله لأنه ما يهمه...سوى قبول..وناظر..لقي مسجات من..
أنجلي"Hi..where are you Fares..I miss you too much.. when you will be connected!!?"

جواهر---"هلاااااا فارس إشلونك..في موضوع ضروووووري أبيك فيه بليييييييز أبي أكلمك"

مها.."فوفوحبيبي وينك فيه؟؟.. لي 3 أيام انتظر ردك عالموضوع اللي قلت لك عليه..بليز خبرني متى حتكون متصل لأني أشتقت لك موت وخاطري أسولف معاك"

سامي.."أقول أبو عزوز وينك يالبايع..أدق على موبايلك مغلق..عالعموم أول ما تفتحه عطني رنه أبيك ضروري"

ومسج من جوي ومن نوره ونهى وجوجو ونوف وربا وميري و15 مسج من عبير وهند تعاتب ودلال تشره وليندا تقول(I Love you fares) وحااااااااااااااااااااله.. 
صح إنه نص العالم تبيه ضروري بس هوه حس إنه ما في شي مهم إلا صاحبه ..فقرر يقفل ويدق على سامي بس قبل لا يخرج جاه مسج من شخص غريب إسمه(koka)<< يعني خوخه بس هو مافهمها... مكتوب فيه..

"هاي بندر..أنا احلام.. كويس إني لقيتك اون لاين ..لا تستغرب اخذت إيميلك من سماهر قبل اسبوع وحبيت اتكلم معاك بخصوصها..فاضي الحين..لا تطنش لان الموضوع ما يتأجل"

بندر استغرب"شنو سالفة هالبنات اليوم؟؟"!!
الإيميل غريب عليه(koka).. وسماهر.. واحلام.. وموضوع ..والمصيبه الكبرى(بندر) هو ما خبر أحد بإسمه الحقيقي لكل البنات اللي يعرفهم بس بنفس الوقت كان عنده فضول يعرف مين هالشخص واش سالفة البنات هالأيام ..لأنه متوقع إنه مقلب من واحد من الشباب: إيه فاضي..إش فيه؟؟ koka

خلود:ههههه..حلوهkoka تقدر تقلي أحلام
(أحلام إسمها الحقيقي خلود بس هي مو راعية حركات فما قالت إسمها الحقيقي)

بندر:أوك يا(أحلام)!!

خلود:اول إذا ماعندك مانع ابي افهم شنو صار أمس.؟؟...أبي تفسير...بليز

بندر باستهبال وهو موداري شالسالفه:ماصار شي


خلود عصبت"جد متخلف....لا ويستهبل بعد...غبيييي":لا تستهبل انت ووجهك..سماهر قالت لي عالكلام اللي دار بينكم أمس وحسيتها من طريقة كلامها إنها متضايقه حيل وتبي السالفه تنتهي

بندر حس إن السالفه جد مو مقلب بس كمل دام السالفه فيها بنات وبالمره يتأكد إنه مو مقلب فرد:طيب؟؟

كملت خلود:بصراحه ما عجبني حالها فقلت لها أنا بحل الموضوع وعطتني إيميلك عشان نتفاهم

بندر مازال يستهبل:ليه ما خذيتي رقمي؟؟؟

خلود طلعت عيونها"جد متخلف إش يبي هذا؟؟":خيييييييييييييييييير؟؟؟؟

بندر مسوي فيها جد:الخير بوجهك...المهم...المطلوب؟؟

خلود بدت تفقد أعصابها من أسلوبه البارد..فقالت: كل اللي عليك إنك تسيب البنت بحالها وتنساها برضاك أفضل لك ولها

بندر:لااا!!...والله تعرفين تهددين..زين وإذا ماتركتها؟؟

خلود من جد عصبت :الظاهر سماهر ما قالت لك وش سويت في اللي قبلك!!..بس ببساطه أقدر أرسل لك 3 يدوسونك ويعفسونك ويجيبون لي راسك بعد فااااااهم وإسأل عني وشوف <<< تخوف!!

بندر لما شاف السالفه فيها أرواح ومعارك ولما حسها معصبه..تأكد إنها غلطانه بس مابطل استهبال:طيب قبل أبي أعترف لك بشي

خلود:؟!!!<<يعني إيش

بندر بيفجر القنبله: أنا مو بندر

خلود:أجل أخوه الملقوف طلال

بندر: ولا طلال

خلود وبسرعه:أجل؟؟

بندر يلعب بأعصابها:أنا..........

خلود بقلة صبر:مييييييين؟؟

بندر حب يلعب بأعصابها شوي لأنه حس إنها معصبه فما رد:...........................

خلود:أنا بقلك مين...انت واحد متخلف وأهبل ووقح..<<الأخلاق عندها صفر

بندر ضحك على اسلوبها "هههه تعصب بسرعه":أنا فارس هذا اولاً.. ثانياً أنا ما أعرف أحد إسمه سماهر ولا بندر ولا طلال ولا حتى أحلام.. وخمنت إنك غلطانه

بعد فتره جاه الرد<<مصدومه:كييييييييييييييف؟؟

بندر:كأنك غلطانه(احلام) تاكدي من الإيميل زين

وبعد شوي راحت خلود تتأكد من الإيميل فاكتشفت إنها من جد غلطانه شرطه بسيطه غيرت مكانها من فوق لتحت قلبت كللل شي وودتها لشخص ثاني..ولما رجعت لقيت بندر مرسل

بندر:سلامااااااااات!!.....ما صدقتي؟؟

خلود تبي تعتذر:معليش أخوي من جد طلعت غلطانه بجد سوري عالأسلوب اللي كلمتك فيه..بس كان فيه تشابه أسماء..بليييييز اعذرني بس عندي سؤال؟؟...<<توها الاخلاق طلعت

بندر مسوي فيها اخلاق:حصل خير ..تفضلي اش تبين..<<بدأ يتميلح

خلود:دامك ما تعرف لا سماهر ولا احلام ليه سألت عن الموضوع وكملت..?????

بندر:أبد..توقعت واحد من الشباب مسوي مقلب..بس ما قلتي لي إنتي من وين

خلود"والله يا هذا يبي يتخفخ هو ووجهه مصدق حاله":وإنت وش دخلك؟؟

بندر:بس أسأل!!

خلود تبي تخلص:من الرياض

بندر:يعني سعوديه

خلود:لا مصريه..هاهاها

بندر:هاهاهاها

خلود اشتغلت عندها اللقافه:وإنت من فين؟؟

بندر:وإنتي وش دخلك؟؟<<يستهبل

خلود تكمل إستهبال:بس أسأل!!

بندر:من السعوديه بس ما أعرفها ولا رحت لها

خلود متفاجاه:جد!

بندر:لا عم..هاهاها..إي والله جد

خلود:كيف يعني؟؟

بندر:انا من عرفت نفسي ساكن ببريطانيا

خلود:بس ما شاء الله تعرف تحكي عربي

بندر:أصحابي كلهم عرب وخليجيين بعد..

خلود:والله؟؟.. انا بعد عيال عمي عندك ببريطانيا بس إنت بأي مدينه؟؟

بندر:برايتون

خلود: والله!! هم بعد في برايتون

بندر: طيب مين هم يمكن أعرفهم..(حلوم)

خلود عصبت"لا مصدق حاله يمون":أقول متى الميانه(حلوم) لااااااا صدق وقح عبالك بقلك إسم العيله..تراني مو غبيه وعلى فكره اسمي الحقيقي مو أحلام..

بندر:اجل!!

خلود:إش اللي اجل صدق إنك خبل..ما قلت لك إسم العيله بقولك إسمي

بندر:هيييييييييييييييييييي...هيييي....أقوووول بلاش نغلط على بعض

خلود ضحكت:آسفين بس جد أسئلتك سخيفه
انتبهت لعمرها:اوه سوري

بندر:والله ألفاظك رااااايحه فيها

خلود:هاهاها..يا شينك ياأخي..يالله انا مضطره أروح أتفاهم مع بندر(الحقيقي)

بندر:بس أكتبي الإيميل عدل هاه<<دقه

خلود:لا ما عليك يالله باي

بندر وناوي على شر:لحظه لحظه..

خلود في نفسها"إش يبي هذا بعد": هلا

بندر:هلا فيك بس بغيت طلب

خلود:آمر اخوي<< ما تدي فرصه

بندر:أبد بحكم إن الصدف جمعتنا مع بعض...

خلود ما انتظرته يكمل كتبت:اخلص الزبده بلا صدف بلاهم..

بندر بنفسه"لا هذي يبيلها شغل شكلها صعبه":أبد عادي احتفظ بإيميلك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

بندر كان متوقع الرد على طول...وغمض عيونه عشان لا يشوف..

خلود بعد تفكير:إيه عادي


وبعد فتره فتح عيونه وناظر شاشة اللاب..وصرخ:يــــــــــــس!!!
بندر:اوكي نتقابل...

خلود استغربت"نتقابل؟؟":...باي

بندر:بااااااااااااي


وقفل الماسنجر وطنش الباقيين وكان حيل مبسوط ومستانس لانه لقي له وحده جديده يلعب عليها زماااااان ما استهبل على أحد جديد كل اللي عنده من زمااااان...بس هو ناوي يغير لأنه طفش كثير.. والظاهر إنها صعبه وهو يموت عالتحدي<<مع نفسه طبعا

أما خلود بعد ما قفلت الماسنجر سرحت بأفكارها وهي مستغربه ليه وافقت يحتفظ بإيميلها على قولته بس أقنعت نفسها بأن السبب إنها كانت طفشانه والسالفه تسليه وإنه حتى لو فكر يستهبل ويسوي حركات يمين وشمال فهي وقتها تعرف تتصرف معاه..وبالنهايه كذا ولا كذا كل الدعوه إيميل لا راح ولا جاء..
هذا اللي كانت خلود تقنع حالها فيه..
************************************************** ************************

احم أحم..
أعرفكم على بندر..
بندر:عمره(21) سنه ملامحه خوووقااااق وعليه ابتسامه عذاااب ..ماخذ الدنيا لعبه ومهزله..ماله إهتمامات محدده...طويل وجسمه مره جناااان عيونه وسيعه مع حواجب مرسومه رسم واللي تعطيه ملامحه حده وبنفس الوقت جاذبيه مع رموشه الكثيفه نظراته تعيشك بعاااالم انفه سلة سيف..له شنب خفييييف..مزااااجي درجه اولى

أما طبعه واخلاقه سبق وتكلمنا عنها

************************************************** ************************
قام بندر وفتح موبايله ودق على سامي خويه
..
بندر:ألووووووووو صاحب السمو<< بندر دايم يقله صاحب السمو

سامي:هلااااااااااااااااا بندر وينك يابو الشباب

بندر:والله بالبيت<<يستهبل

سامي:لا والله جد وينك وليه جوالك كلش مغلق

بندر:ابد البطاريه فارغه

سامي:يومين فارغه يالنصاب!!

بندر:إيه والله وتوي شحنت

سامي:عيل نعيماًً<<عيل بالكويتي=أجل بالسعودي

بندر:أنعم الله دنياك إلا شخبارك وشخبار الشباب

سامي:والله بخير ويسألون عنك قلت لاهي مع بناته..وانت اشلونك

بندر يضحك على كلمة بناته:الله يسلمك..إلا إش الموضوع اللي صجيتني فيه

سامي:إيه زييييين ذكرتني الله يذكرك بالشهاده بس ما يصير عالموبايل

بندر:طيب وين أشوفك فيه

سامي: براحتك إشرايك تمرني بالبيت

بندر:على خير إنشالله أبدل واجيك مسافة السكه بس

سامي:فمان الله

بندر:مع السلامه

سامي:هو صاحب بندر الروح بالروح من 6 سنوات وهوه كويتي بس أمه أجنبيه وساكن ببريطانيا عند أخواله.. ويحبون بعض كنهم أخوان وتقريبا يشبه بندر كثييير في كل شي بس يختلف عنه إنه مو راعي بنات وإنه راح للكويت قبل وتقريبا كل إجازه يروح لها..

************************************************** *******
لبس بندر ملابسه وأخذ جواله ونزل..لقي أمه وخواته بالصاله جالسين..

بندر بابتسامته المعتاده اللي تظهر غميزاته:هايوووووووو
أم فيصل:هاي بندر..وينك..ماصرت أشوفك..

بندر يضحك ويبوس راس امه:هههههههههه يمه الله يهديك ما عليك حي أرزق على وجه الكره الأرضيه..

عهود بدفاشه:إخخخس من وين جايبها ذي..حي أرزق

بندر:من مسلسل مدبلج يا أبو الشباب..

عهود:أقول أقول بالله طالع وجك بالمرايه وجه مسلسلات مدبلجه..

بندر:ليه وش فيه وجهي كاني أهبل والبنات كذا علي ..ويأشر بيده

عهود: أنا ما قلت تهبل ولا لا أنا أقول مو وجه مسلسلات مدبلجه

بندر:لا أنا مسلسلاتي المدبلجه تجي عالطبيعه كذا

عهود:إييييييييييه قول كذا من أول

بندر:شفتي إش لون!!..وبتريقه:إنتي هنا..تصدقي ما شفتك ويأشر على دانه

دانه:أشلونك بندر وشنو أخبارك وأخبار السياسه وياك.. وتغمز له <<السياسه يعني جوري

بندر:والله انا تمام بس السياسه هاليومين فيها خراب وأمور غلط وزي مانتي عارفه يعني

دانه:إييييييييه وصلتني الاخبار

عهود بخبث:لا والله احلف إنت وياها..إش سياسه وما سياسه إش السالفه..


بندر يصرف باستهبال:لا ياقلبو..هذي سواليف كبار لا كبرتي تفهمين طيب ياحبيبة ماما

عهود عصبت:هيييي إش تحسبني بزره تستهبل معاي

بندر:لاااااا حاشاك بس أحسبك بزره..هاهاها

عهود:هاهاها بايخه

بندر:اقول يمه أنا طالع احسن من مقابل وجه هالقرده<<يقصد عهود.. وانتي يادانه بعدين أبي اكلمك

دانه:أوكي

عهود ضغطها ارتفع:بندرووووووووه أنا القرده يالخنزير يالثور ..<<الأخلاق عندها مو شي

بندر ما رد عليها ووقف..طالعها بنظره وابتسم ولف:يالله ماما قود باي..سي يووو

أم فيصل:باي ..تيك كير بندر

بندر:أوكي

وجابيطلع وما حس إلا بضربه على راسه كانت بتفقده الذاكره..لف مفجوع لقي عهود وباين إنها واصله حدها وضغطها واصل الألف..مسك على راسه 

وطلع وهو خايف:أييييييي حشى ماهي بنت هذي وحش..

فيصل كان توه راجع من الشركه و شاف أخوه وشكله طالع من حرب:سلامات بندور شالسالفه تصفقت..؟؟!! ويضحك

بندر:ابشرك..صراحه أكتشفت ان بالبيت وحوش

فيصل:ههههههههه أكيد عهود هي اللي مكفختك

بندر:إيه والله ياخوك ومن غيرها كنت بفقد الذاكر يمه منها تخوف

فيصل يضحك:إلا على وين أبو الشباب

بندر:رايح لسامي

فيصل:ياااااااااا هذا السامي يأخي ارحم هالولد كلش ناشب فيه خله يتنفس

بندر:أقول أقول عن اللقافه..بروح لخويي وإنت اش خصك؟!!

فيصل ويضحك: زين وصله سلامي

بندر:يوصل بس اش رايك أروح بسيارتك سيارتي يبيلها شغل ما أعرف إش فيها

فيصل:زين خذ المفتاح بس شوي شوي لا تسويلنا مصيبه..ولا تدخن فيها ما أبييصير ريحتها

بندر اخذ المفتاح وهو ماشي:لا توصي حريص

فيصل:الله يستر منك ما أخاف إلا لاقلت هالكلمه

ركب بندر السياره ومشى..
************************************************** *********
أعرفكم بعائلة أبو فيصل..
ابو فيصلعبد العزيز) رجل اعمال ناجح وله مكانه راقيه بالمجتمع يدير شركات العيله بالخارج عشان كذا هو ساكن هناك على طول حنون حيل و يحب البنات كثير بس مع الأولاد يكون شديد أحيانا..

ام فيصل(جواهر): جميله وجديه كمان وهي زوجة ابو فيصل...سعوديه بس عايشه كل حياتها بالخارج..لها زيارات بسيطه للسعوديه..عشان كذا تعرف تحكي عربي بس مو مره..واللي ساعدها مكان سكنهم اللي حولهم كلهم عرب وخليجين..واحتكاكها مع الأجانب قليل

فيصل:الولد الكبير بالعيلة يدرس بالجامعه آخر سنه قسم هندسه ويشتغل بعد الدوام مع أبوه بالشركه عمره(23)سنه مملوح وشخصيته مره حلوه بين الجديه والفله ويغلب عليه الهدوء..مرررره رومانسي..طويل شوي يعني أطول من بندر.. وملامحه هاديه تعطي إحساس بالراحه للي يشوفه لأول مره..عيون ناعسه مع رموش كثيفه وانف معتدل مع شنب خفيف وسكسوكه مرتبه معطيته جاذبيه

بندر:عرف سابقا<<هذي سارقتها

دانه:عمرها(20)سنه دلوعه وحلوه والدلع لايق عليها بالمره شعرها ناعم ولونه بني غامق جسمها نحيف وبشرتها بيضاء عيونها وسيعه مع رموش كثيفه وخدود متورده وناعمه...مرررره كيوت..

عهود:عمرها(18) سنه تشبه بندر كثييييييير حبوبه ودمها خفيف بس إنها رجه وفيها دفاشه أحيانا ..تحب تغامر وفيها فضول يذبحها بس تعصب بسرعه وإذا عصبت الله يعين..لون بشرتها زي دانه بس هي تتعمد تخليها سمراء أو برونزي...ماتحب أحد يدوس لها على طرف لو مهما يكون ووألزم ماعليها كرامتها..شكلها طبيعي كيوت

راكان:أصغر العيال ودلوع العيله ومع إنه أصغرهم إلا إنه أعقلهم وذكي بالمره وملامحه وأسلوبه في الكلام زي الكبار..عمره(16)سنه
************************************************** ***************
نرجع للعائله..

عهود:إلا دندونه حبيبتي إش كان يبي منك بندر..واش كان يقصد بالسياسه

دانه بأسلوب غريب:لا سلامتك ما يبي شي..

عهود بعفاشه:أقول بلا هبال وقولي

دانه وهي تشد على أسنانها:أقلك ما كان يبي شي...وناظرت أمها

عهود أخيرا فهمت إنه ما ينفع السالفه تنقال قدام امها:أهاااا..إيه طيب

سكتوا شوي..
أم فيصل:عهود متى يبدى الـexam تبعك

عهود:أوهووووووووه يا ماما باقي كثييييير يعني حول سكس ويكز

ام فيصل: أهااا..قود لاك

دانه:وانا ماما مالي رب..

أم فيصل: نو مو قصدي..بس أنتي ماينخاف عليك..أختك اللي آخر إهتماماتها الدراسه

عهود:ماما بقي بدري عالهم لا صرت بآخر سنه بشد حيلي

أم فيصل:الله يوفقكم....(وقفت) أنا رايحه أشوف إذا جهزت الأغراض فور تمورو

دانه:ليه إش فيه بكره..

ام فيصل:تمورو آي إنفايت ماي فريند هير..

عهود:إكككككككشخ..ياللي تعزم..غريبه بالعاده انتي تروحين لهم

أم فيصل:عشان كذا هالمره قلت العزيمه عندي

عهود:والله حركاااات أجل دام البيت بيكون مشغول بكره أنا بروح لوجود

دانه:وانا بروح السوق ناقصني شوية أغراض

أم فيصل:اللي يريحكم..يالله أنا بقوم......وقامت ام فيصل

انتظرت دانه لين دخلت أمها المطبخ..

دانه:الله يرجك يالخبله بغيتي تفضحينا عندماما

عهود بعصبيه:وأنا وش يدريني إن السالفه فيها إن

دانه:واضحه..من أول وبندر يتكلم بالألغاز عشان امي ما تفهم وبعد أستهبالك والتناكه اللي فيك أحس امي حست أن فيه شي بس ما تكلمت

عهود:إيه ما علينا الحين قولي لي إش السالفه..

دانه:طيب تعالي فوق بغرفتي وأحكيك

عهود:يالله.. 

ويوم جو بيطلعون إلا الباب ينفتح ودخل راكان

دانه :هلاااااااا راكان..

عهود:هلااااااااا أخوي كيفك واش أخبارك وينك؟؟ 

راكان:والله أنا موجود بس إنتم اللي ما تسألون عن أخوكم هو حي ميت..الله يسامحكم بس

عهود:يعينك إنت اللي متقطع عشاني

راكان:أنا الصغير..

عهود:وانا بنت..

راكان يستهبل:والله..تصدقين؟!..حسبالي واحد من الشباب

عهود:الظاهر إنك بتلحق أخوك..

دانه وهي تضحك:أقول راكان إلحق عمرك قبل لا يصير فيك اللي صار في بندر من شوي

راكان:إلا هو وينه؟

دانه:طلع من شوي

راكان:شوف النذل ..اليوم موصي علي يقول لا يجي المغرب إلا وانت هنا

دانه:ليه إش كان يبي منك..

راكان:يقول إنه اليوم ما عنده مشاوير ويبينا نختم شريط البلايستيشن الجديد

عهود:صدق إنكم فاضيين..لو أنا ولد كان ما تشوفوني بالبيت وانت جاي تختم شريط بلايستيشن

راكان ويرفع يده::الحمد لله إنك منتي ولد وإلا كان لندن عليها السلام..

عهود بعصبيه:شقصدك يعني؟؟

راكان وهو ماشي:أبد ما أقصد شي..أقول دانه قولي للخدامه تعطيني شي آكله ترى جوعان حدي

دانه:زين تامر أمر

راكان من بعيد:تسلمين يالغاليه..

عهود:أقول إمشي خليك من هالرومانسي وتعالي قولي لي عالسالفه

دانه وهي تضحك:يالله بس لا تعصبين..
************************************************** ***********
بندر:سلاااااااااااااام

سامي:هلاااااااااااا وينك يا أخي مغبببببر زمان عليك

بندر:كح كح

سامي:سلمات تعبان؟؟

بندر:لا عندي ربو من الغبار

سامي بدلاخه:أي غبار

بندر:مو على أساس أنا مغبر؟؟

سامي:ههههههههه الله يحييك إلا اشلونك.. وجلسوا

بندر:توي مكلمك وقايلك بخير<<يحب الإحراجات

سامي:إيه ما علينا...خلني اقلك السالفه..
تخيل من كلمني..!!

بندر:إنت جاي تقولي سالفه وإلا خيال..مين؟؟

سامي:جوري

بندر بصدمه:جوري!!!!!!!!!

سامي:إيه جوري

بندر وهو بقي مصدوم:متى وكيف واش تبغى ومن وين جابت رقمك واش قالت لك واش قلت..

سامي:الحين على إيش أجاوب بالضبط..

بندر:عليهم كلهم

سامي: لهالدرجه تهمك!!..طيب ياعمي طبعا كلمتني قبل يومين وسألتني ليه موبايلك مغلق فقلت لها إني ما أعرف وإني أنا بعد أدق ومغلق ورقمي ماقالت من وين جايبته وسألتها إش تبي فقالت لي أول ما أقابلك أقلك:إنها اكتشفت إنها فاهمه السالفه غلط وتبي تعتذر عن المسج اللي ارسلته لك.. وعن اسلوبها معاك..

بندر:طيب ليه دقت عليك إنت بالذات..أقصد ليه ما دقت على دانه مثلا

سامي: أنا بعد سألتها نفس السؤال فقالت:إنها ما حبت يوصلها شي قبل ما تنحل السالفه..

بندر:طيب تتوقع كيف عرفت إنها غلطانه..

سامي:والله ما اعرف بس إنت دق وشوف..

بندر:خلها الحين لا رجعت البيت بدق..

سامي:طيب ليه مادقيت ولا سالت علي ياخي بالكذب حتى

بندر:والله مشغول مع الوالد بأمور الشركه يعني تعرف

سامي:الوالد وإلا......شوي إلا دق موبايل بندر

رد بندر:هلاااااااااا جسوم.إش لونك..

جاسم:والله بخير إشلونك انت

بندر:والله تمام..كيف الشباب

جاسم:بخير نحمد الله وينك يا أخي لنا يومين ماشفناك ولا حس ولا خبر..

بندر:أبد والله مشغول

جاسم:والحين وينك

بندر:الحين انا مع سامي

جاسم:وهو وشلونه

بندر:بخير ما عليه

جاسم:طيب حنا بشقة عبود متجمعين ويا الشباب إش رايك تجونا

بندر:أوكي بشوف سامي وأرد لك....خلك عالخط........أقول سامي الشباب مجتمعن عند عبود إش رايك نروح؟؟

سامي:نروح والله لهم وحشه

بندر:إيه خلاص الحين جايين مسافة الطريق بس..

جاسم:على خير

بندر:مع السلامه

ومشو عالشقه...

عبود هذا واحد من أخوياء بندر من السعوديه مالهم إلا 3شهور متعرفين عليه لأنه جاي يدرس وبيجلس عندهم 6 شهور بس بسرعه خذا عليهم وهمه كمان نفس الشي وصارت علاقتهم قويه جدا.. وهذا عبود أخلاقه مو شي بس بندر متعلق فيه لأنه فله ويفهم على بندر كثير واثنيناتهم حقين بنات
************************************************** ********
في غرفــــــــــــــــــــــــــــــة دانه

عهود:أجل بندر يحب جوري..

دانه:هههاااي بندر يحب؟؟...لااا..بندر ما يحبها بس مجرد صديقه بس الظاهر هي تحبه

عهود:وانتي كيف عرفتي..

دانه:أولا..واضح من كلامها عنه..ثانيا هي لو ما تحبه كان ما تغار من وحده بندر يكلمها ولا وتسوي زعل وتهزئ

عهود:طيب..هي كيف عرفت السالفه..

دانه:مني طبعا...هي دقت تشكي لي منه وانا فهمتها إن بندر يعرف كثير غيرها بس كلهم لعب.. ولا وحده يحبها وإنها هيه الوحيده اللي يحمل لها معزه وبس وسألتني ليه أنكر غنه يعرفها...فقلت لها ان بندر لما يتعرف على بنات مايقل لأي وحده فيهم اسمه الحقيقي عشان هالشي مايضره لو حب وحده عن جد.....وفهمتها انه ما تذكرها مع اني بجد مو عارفه ليه بندر انكر انه يعرفها

عهود:أهاااااااااااا..والله منت بسهل يابندر..هالولد شيطان...

دانه:إيه..عرفتي السالفه..خلاص أبي أنام

عهود:هذي طرده؟؟..

دانه:لااااا حاشاك..بس من جد تعبانه وبكره وراي جامعه

عهود:أوكي تصبحين على خير يالدافوره

دانه:وانتي من أهله بس سمي علي

عهود وهي طالعه:ما بسمي خليك تخفين على نفسك شوي

دانه وهي تضحك على كلام اختها:الله يهديك يا عهود
************************************************** ***************
في سيـــــــــــــــــــــــــــــــارة بندر
سامي يسولف:إيه وأقولك........ورن موبايل بندر للمره العشرين

بندر برومانسيه مصطنعه:هلااااااااا والله وغلا بهالصوت

سامي:الله ياكثر ما تشلخ ياشيخ.<< تشلخ=تكذب

عبير:هلا فيك يابعد قلبي

بندر:إشلونك عبير

عبير:تمام وأنت اشلون فوفو اشتقت لك حيييييييييل ليه الطنش

بندر:أبد والله مشغول هاليومين

عبير:طيب على الأقل رد على مسجاتي

بندر:قلت لك مشغوووووووووول

عبير:طيب والحين..

بندر:حتى الحين مشغول...بس ولا يهمك اليوم قبل لا أنام بكلمك..

عبير:اوكي حبيبي انتظرك 

بندر:اوكي..باي حبيبتي

عبير:باي ياقلبي

وقفلت وبندر يقلد صوتها"باي يا قلبي":ياخي هالبنات كرهوني بالرومانسيه ما يصلحون أبد للرومانسيه

سامي:يعينك يالرومانسي إنت..و دامهم كرهوك على قولتك بالرومانسيه إش اللي حادك على هالبنات....وبعدين هذي عاشر وحده تقلها بكلمك قبل لا أنام من بتكلم ومن بتخلي..

بندر:من قال إني بكلم أحد ولو بكلم يمكن جوري.. بس تبي الصراحه وناسه اللعب ومو كل يوم بتلاقي من يسليك ويسمعك كلام معسول ببلاش 

سامي:إيه إش معنى جوري؟؟..لا يكون........

بندر يقاطعه:أقول لا يروح فكرك بعيد..بس عشان كنا متزاعلين والسياسه خربانه فما يصير..

سامي:إيه..بس تبي الصراحه..يوم كان جوالك مغلق أفضل..ياخي عالأقل أهلك يقدرون يسولفون معاك مو مثلي كل ما جيت ابابدأ يرن موبايلك..
وتراني....
وما مداه يكمل إلا يرن موبايل بندر بس لما حس إن سامي معصب حطه عالصامت..

وجلس سامي يناظر بندر وعيونه بتخرج من مكانها زي اللي حااااااااااقد

بندر وهو يضحك:خلاص ولا يهمك..أول ما نطلع من الشقه بمر اشتري رقم جديد عشانك وبخليه خاص لك وللشباب والأهل

سامي بقهر:إيه زين تسوي...بس قلي إنت متى بتبطل سجاير؟؟؟

بندر:لو بكيفي اليوم قبل باكر...بس مو بكيفي

سامي:اجل بكيف منو؟؟

بندر:ما اعرف والله بس انت شفت حالتي لما تركته أسبوع

سامي:إييييه هو انا أنسى هذاك الأسبوع...صاير كبريت بس احد يقلك كلمه قمت عليه أعوذ بالله

بندر:ههههههه زين إنك بقي فاكر

وجلسوا يسولفون لما وصلوا للشقه..

طبعا سهروا إثنيناتهم لما الساع بالليل وبعدها طلعوا لأن بندر ممنوع يتاخر عن البيت أكثر من هالوقت بسبب النظام الصارم اللي حاطه أبوه

عبد الله:على وين شباب

بندر:والله لازم نمشي أولا أنا تعبان وثانيا بكرا عندي دوام بالمعهد

سامي:وانا بعد هم عندي دوام

عبدالله:أجل نتقابل بكرا

بندر:امممم على حسب لو كنت فاضي مريتكم

عبدالله:أأووووكي

ورجع كل واحد على بيته
طبعا بندر أول ما رجع للبيت كالعاده فتح الماسنجر لقى خلود أون لاين "حلو داخله...هذي فرصتي"....أرسل لها:مساء الورد

خلود كانت حييييييييل طفشانه ومزاجها مقففففففل لأنها نامت كثير بعد مارجعت من المدرسه وماصحت إلا 11 فما جاها نوم ولما فتحت إيميلها ماكان فيه احد داخل فجلست تطقطق بالنت لما جاها مسج بندر وكأنها اللي ماصدقت تلقى حد تسولف معاه فأرسلت:هلا والله مساءالنور

بندر:كيف الحال

خلود:تمام انت شلونك

بندر:تمام...شكلك مشغوله مو؟؟..

خلود:لا بالعكس زهقااااااانه حيل ومو قادره انام....
خلود بنفسها بعد ما ارسلت المسج"شاللي خلاني أقله كذا صدق اني غبيه"

بندر بنفسه"حلو...زهقانه!!" 
وارسل:وليه موقادره تنامي شاللي شاغلك

خلود:ولاشي بس لأني نايمه بالنهار

بندر:أهاااااااااا....طيب ماعندك دوام بكرا؟؟

خلود:وانت شدخلك عندي ولاماعندي موشغلك؟ 

بندر:يووووه منك ماتبين تسولفين؟؟

خلود:وانت هذي سواليفك صدق ممل!!

بندر عصصصب وقرر يوريها لأن محد قد قاله كذا:زين ياست الحسن ورينا سواليفك

خلود:غصبا عليك ست الحسن....

بندرهنا وصلت معاه:احد ضاربك على يدك وقايل لك سولفي معي!!

خلود:من زينك عاد أنا بس كنت زهقانه قلت اتسلى عليك انت ووجهك بس والله جاني نوم من سواليفك بروح انام...وطلعت حتى قبل لايرد عليها



بندرلما شافها طلعت جد:يؤيؤيؤ صدق ماهي سهله هالبنت سحبت علي وطلعت بس هييييييين اما طيحتك على وجهك يا أحلام ما اكون بندر
وراح ينام وكانت الساعه 3 الفجر
وطبعا ماراح المعهد لأن أخونا ماصحى من الأساس إلا العصر....(حشى كيس نوم يابندر)

أول ماصحى على صوت موبايله..كانت جوري..."اووووف شتبي هذي" ورد بصوت كله نوم:هلا

جوري بصوتها اللي كله نعومه:مساء الورد

بندر بأسلوب جاف:مساء النور

جوري:بندر أنا آسفه أدري انك لسا زعلان مني بس والله ما كنت ادري ان الموضوع كذا ولما فهمت الموضوع حاولت ادق عليك واعتذر بس موبايلك كان على طول مغلق فرحت ودقيت على سامي واتوقع قالك اش قلت له

بندر بنفس لاسلوب:إيه قال...والمطلوب؟؟

جوري:بندر تكفى ما احب تكلمني بهالاسلوب انا بس حبيت اعتذر لك عن اللي حصل..وياليت اللي بيننا يظل مثل ماهو

بندر:جوري اساسا مابيننا شي ..كل اللي يربطنا انك صديقة اختي دانه..و......

قاطعته جوري:بس أنا يابندر أحبك

بندربحنان مصطنع:وانا قلت اللي عندي...أنا ماعمري اعتبرتك إلا مثل دانه وإذا موأقل فمو أكثر واعتقد كلامي واضح...جوري أنا ما أبيك تحقدين على أو تنجرحين مني ولاتتوقعي بيوم اني كنت العب واتسلى معاك مثل بقية اللي اعرفهم كل السالفه اني اعتبرتك اخت وصديقه لا أكثر...وياليت تفهميني

جوري وكبر بعينها بندر أكثر:أنا ماعمري بحقد عليك أو أكرهك ولو ماحسيت بلحظه اني اعنيلك ولو شي بسيط ماسمحت لنفسي اني احبك((أبو الثقه ياجوري..)) بس ما أقول غير الله يهنيها اللي بتاخذك...

بندر يصرفها:طيب جوري انا الحين عندي موعد وما أبي أتأخر انتبهي لحالك زين ولو احتجتيني بيوم انا حاضر

جوري:مشكور يابندر وما تقصر الحين مابعطلك وانت كمان انتبه لحالك 

بندر:مع السلامه

جوري:باي

بعد ماقفلت..بندر بنفسه:وهذي جوري خلصنا منها
وقام أخذ شاور وتكشخ ونزل عند أهله

بندر:مساء الورد لأحلى أم بالدنيا كلها وباس راسها

أم فيصل:هلابندر مساء النور

بندر للبنات:هايوووو بنات كيف الحال

دانه تمام

عهود من راس خشمها:أنا مو تمام

بندر:أفااااااااااااا عهوده مو تمام وليه؟؟

عهود:زهقانه وماما موراضيه نطلع انا ودانه

لف بندر على امه:صدق ماما؟؟

أم فيصل :يس.. بس من خوفي عليهم ماصرت اتطمن عليهم وخصوصا عهود إذا طلعت مارجعت حتى اموت من الخوف عليها

بندر:أفاااااااااااااا يالغاليه عهود بالعكس ماينخاف عليها هذي ينخاف منها بس دانه اللي جد ينخاف عليها

عهود بعصبيه:شقصدك؟؟

بندر يغمز لها:وانا صادق

عهود فهمت:إيه أكيد

دانه:شلون يعني عهود تطلع وانا لا؟؟

بندر:لا ان ما قلت كذا....بس أنا عندي اقتراح؟؟

أم فيصل:وإش اقتراحك يااستاذ!!

بندر:أبد الله يسلمك آخذ البنات وانا أطلعهم بنفسي

عهود:يــــــــس!!....أبو الأفكااااااااااار

أم فيصل: انت يبيلك من يطلع معاك... وخصوصا بعد ما صرت تكنسل دواماتك على كيفك!!

دانه وعهود:خخخخخخخخ

بندركشر:جد ماهقيتها منك يالغاليه بس تدرين؟؟(ابتسم)....زي العسل على قلبي

ام فيصل وتضحك:هههههههه فديت روحك يماما...أموت واعرف من وين تجيب هالكلام فمك يقطر عسل..

بندر:هههههههههههههههه...هذي الله يسلمك كورسات

دانه:وانا بعد ابي آخذ كورسات وتغمز لبندر

بندر طلعت عيونه:والله اذبحك!!

دانه وعهود:هههههههههههههههه

دانه:فديت اللي يغارون بس

بندر:هه مايحتاج تاخذين ماشالله طبيعي ماخذه

دانه انحرجت وتوردت خدودها

عهود بدفاشه:هاه شقلتي ماما نطلع ويا بندر؟؟

م فيصل وهي تقوم:إيه إذا بيحط باله منكم أوكي

بندر:أفا الغاليه لا توصيني هذولي بعيوني

دانه:تسلم عيونك بندوري

عهو:يلا يلا نتجهز

بندر:لحظه وين تبون تروحون

عهود:مو مشكله انشالله الصين أهم شي نطلع

بندر:هههههههه اوكي أنا انتظركم بسيارتي


راحوا البنات وتجهزوا وطلعوا ويا بندر وراحوا ملاهي وبعدها راحوا السينما وراحوا لأماكن أول مره يشوفونها مع بندر(ماشالله يابندر خبره!!..يحق لك)
رجعوا عالساع0 بالليل وهم منهد حيلهم ...

دخل بندر غرفته وشغل موبايله اللي مقفل من لما طلع مع أخواته(تدرون يخاف من الفضايح) لقى نص العالم كالعاده داقين عليه...

دق على سامي واعتذر منه لأنه ماقدر يقابله لا بالمعهد ولا برى المعهد وبعدها...دقت عليه سهى وتمت تعتذر وبندر يصد عنها لحد ماقفل بوجهها بالنهايه..وبعدها دقت عليه مريم اللي ماقفل منها حتى طيحها على وجهها مثل مايقول وسلوى اللي كسر غرورها بمكالمه وحده ولا نهى اللي رماها ببحره ونساها.....و............و.............إلخ من البنات اللي بندر بعالمهم وهم عنده ((صفرين عالشمال مثل مانقول أو تمشية حال))

كل البنات ألعاب بيده يوديهم ويجيبهم مثل مايبغى ومع كذا مايرضى أحد بس يناظر خواته...هذا هو [[ بنــــدر]]

عالساعه 1 ونص بالليل كان بندر توه مخلص مكالماته...وبس يترك جواله من هنا يمسك الماسنجر من هنا هذي حياته...
دخل لقى كثيرين متصلين بس هو داخل اوف لاين.. وكان بس منتظر خلود تدخل لأنها الوحيده اللي مامشت على هواه..وعلى قولته كان يبي يوريها طريقها عدل.......<<بلاك ماتعرفها عدل يابندر

بعد ساعه تشقق بندر من الوناسه لما شاف.."تم تسجيل دخول العنيده"

حول حالته على...اتصال..وما أرسل لها شي

خلود لما شافت مافي أحد من صديقاتها متصل.."أفففف....اش هذا القرف والله ملل...شنو اسوي الحين؟؟"

شوي إلا جاها:تم تسجيل دخول فارس

وبس شافته كذا قفلت إيميلها وراحت تنام

بندر بس طلعت خلود ارتفع ضغطه اول مره تجي له وحده ومايفهمها ولا يعرف شلون يتعامل معاها مع إن جاله أصعب منها بس بيومين قدر عليهم أما ذي غير

بندر بنفسه"هذي ماعندها احساس !!....شلون تشوفني متصل وماترسل شي..حتى لو ما أهمها...معقوله أنا ممل صدق لهالدرجه وسوالفي ممله مثل ماتقول!!....بس لا كم وحده أعرفها أنا ولا وحده قد قالت لي هالكلام..وبعدين حتى لو هذا شي طبيعي أنا ما أعرفها شنو تبيني أسولف فيه أذكر أول مره سولفنا فيها ماعطتني فرصه حتى أقلها حلوم..وإذا كنت محترم قالت سوالفي ممله...يووووه اش فيني مهتم بالموضوع بالطقاق مصيرها لي مثل غيرها"


بعدها جلس بندر يومين وهو كل مايفتح إيميله يلاقي خلود أو مثل مايسميها[العنيــــده]...مو متصله ويطلع على طول مايدري ليه ..كأنه بس يفتح إيميله عشانها مع إنها ترفع ضغطه بس كان يستانس نوعا ما لما تتحداه وماتعطيه وجه<< البس مايحب إلا خناقه

و هذيك الليله كانت خلود متفقه مع بنات عمها على اساس بالليل يفتحون إيميلاتهم..

وفعلا دخلوا سوا وظلوا يسولفون حوالي ساعتين..وبعدها كل وحده راحت تسوي شي..أما خلود كالعاده ماعندها شي محدد لأن اوضاعها مقلوبه ومتنام إلا لما اللي بالبيت يصحون وتصحى لما ينامون وتداوم مدرستها مواصله وحالتها حاااااااله...بعدماخلصت محادثاتها مع البنات جات بتقفل إيميلها لقت بندر متصل...قالت تشوف اخباره مو بالعاده يديها طنش كذا فأرسلت: سلاااااااااام

بندر كان من اول ينتظر خلود تعطيه وجه وكان متطمن لأنها أكيد شافته متصل بس هالمره ماطلعت وسحبت عليه مثل كل مره وبس شافها عبرته تشقق من الوناسه فرد وقلك ثقل:هلا

خلود ومستغربه من اسلوبه:كيف الحال؟

بندر:تمام وانتي؟

خلود بنفسها"لالالا الولد مو طبيعي": ماشي الحال اش مسوي شكل مالك خلق تسولف

بندر:لا مو كذا بس على اساس سواليفي ممله مو؟؟؟

خلود:والله أول اهون على قول المثل"العوش ولا العمى" سواليف ممله ولا هالبرود بالردود

بندر هنا بدا يدرس هالبنت...(1- ماتواطن البرود):لا أخاف تسبي وتلعني وتطلعي مثل المره الأولى..

خلود:أوووه لسى فاكر....سوري بجد وقتها كان مزاجي مقففففل أنا كذا لما اعصب

بندر وكمل استنتاجات(2- أخلاقها مو شي ---> معناها معصبه أو متضايقه) ورد:وليه تعصبي ترى مافي شي يستاهل تعصبي عشانه

خلود:على قولك مافي شي يستاهل..



وكملوا سواليف وكانت هالمره هي أول مره يسولفون كذا بس هالمحادثه أفادت بندر اكثر من اللي قبلها...ما..كمل معاها حتى عرف عنها أغلب طباعها وبدون ماتحس عرف إش الشي الي يقهرها وينرفزها والشي اللي يعجبها وكل كلمه كانت تقولها كان يحللها مزبووووط ويفهمها...<< مو أقلكم حريف


بعدها كانوا بندر وخلود تقريبا كل يوم يسولفون ويا بعض...بس لازال بندر مو قادر يوقع بخلود..ومازالت خلود ماتعطيه وجه...يعني كلللللل تحليلاته واستنتاجاته مافادته بشي وهذا اللي مخليه يتجنن مو لاقي طريق يوصل لهالأحلام...





بعد فتره...تقريبا أسبوعين..
كان بندر كالعاده طالع ويا سامي...ويسولفون...دق عليهم عبود
بندر:هلا والله أبو عبيد
عبود:هلافيك
بندر:كيفك وكيف الشباب
عبود:تمام كلهم يسلمون عليك وانت شلونك وشلون سامي خويك
بندر:تمام كاهو وياي وطالعين
عبود:يعني مو مشغول الليله
بندر:لاعادي ليه تامر بشي
عبود:أبد والله اشتقنالك وقلت اعزمك عند بالشقه اليوم بتجمع كللللنا وفيه كم واحد كمان يبون يقابلونك
بندر: يبون يقابلوني انا؟؟؟...منو؟؟
عبود:ماتعرفهم بس هم من أخوياي بالسعوديه ومن كثر ماتكلمت لهم عنك تحمسوا يشوفونك فقلت اشوف إذا تقدر تجينا
بندر:اوكي بشوف اوضاعي وبشوف سامي وبرد منك
عبود:أوكي بنتظرك
بندر بعد ماقفل من عبود يكلم سامي:ه>ا عبود داق يبينا نروح لهم بشقته
سامي:والله ياهالعبود أخلاقه ماتعجبني
بندر:لابالعكس أحسه يفهمني زين
سامي:أحم احم
بندر:لا عااااد صاحب السمو غير محد مثله
سامي:إيه أحسب
بندر:هههههه هاه إش قلت نروح لهم؟؟
سامي:نروح وامرنا لله
بندر:يالله أجل مشينا
ودق على عبود وقاله انهم جايين بالطريق



وصلو ونزلوا..وسلموا عالشباب وسهروا لما صبح اليوم الثاني سهره لا تخلو من الأفلام والبلوت والمسخره والخمر طبعا كل الشباب يشربون ويسكي ويشيشون إلا هو وسامي بس هالمره بندر شرب ولاول مره بحياته بس سامي لا..وبعدها رجع..للبيت بعد ما وصله سامي لأنه كان سكرااااان..
************************************************** **************


فـــــــــــــي بيت أبو فيــــــــــــــــــــــــــــــــــــصل
الكل جالس عالفطور نزلت عهود...

عهود: صباح الخير بابا كيفك..والله لك وحشه..

أبو فيصل وباين انه متضايق:هلا بنتي.. بخير الحمد لله..إنتي اشلونك

عهود:والله بخير 

وراحت جلست جنب فيصل..:كيفك فصول شخبارك..

فيصل:بخير دامك بخير..

عهود:تسلم ياأخوي..

راكان:وأنا ما بتسأليني إش لونك..

عهود:لا...أعرف لونك بني محروق..هاهاها

راكان:هاهاها..طيب أوريك ياالفوشيه

في هالوقت نزلت دانه..

دانه:صباح الورد لأحلى عائله بالدنيا..شلونك بابا..

أبو فيصل:هلا والله بخير الحمد لله كيفك إنتي

دانه:بخير دامك بخير..شلونك فيصل!!...شلونك راكان.. شلونك ماما؟؟

فيصل وأمه:الحمد لله بخير

راكان: أنا بصير بخير لاانتهت المدرسه..

دانه:إلا وين بندر ما أشوفه..

دقتها عهود..إنه لا تسألين

فيصل يصرف ويكلم راكان:إلا قلي شخبار الدراسه..

راكان:ماشي شاد حيلي والله

أبو فيصل وهو معقد حواجبه وكأنه مهموم او تذكر شي مو زين:على طاري الدراسه..امس اتصل فيني المسؤول بالمعهد..

راكان أنأخذ عقله وجلس يتذكر إش مسوي من مصيبه بس ما حس إنه مسوي شي فتوقع إنه اتصل يمدح فيه

عهود بخبث وتناظر راكان:إيه يبه وإش كان يبي؟؟

فيصل:غريبه راكان موعادته يسوي شي

أبو فيصل: ومين قال إنه مسؤول معهد راكان

الكل باستغراب:اجل؟!!

أبو فيصل:بندر

راكان ارتاح بس مو مره لأن برضو بندر ماعليه كلام

فيصل:إش فيه بندر؟؟.

أبو فيصل:يقول إنخفض مستواه 180 درجه وإنه مو بندر الأول

فيصل: الله يهداك يبه وهذا اللي مضيق صدرك ..ماهي جديده على بندر

أبو فيصل:بس هو بآخر سنه ولازم يشد حيله وبعدين ماهو هذا اللي مكدر خاطري السالفه أكبر من كذا..بعدين بتعرفها

فيصل فهم إن ابوه ما يبغى يتكلم قدام أخوانه لأن الظاهر السالفه كبيره وخايف يطيح من عينهم..وشي ثاني لأن أبوه كان معصب ومايبي يتذكر السالفه..
أبو فيصل:إلا هو وينه..

دانه:مو بالبيت من أمس..

فيصل وعطى دانه نظره:أمس المغرب شفته طالع وقال بيروح حق سامي ومن بعدها ما شفته

أبو فيصل:طيب دق عليه..وشف وينه لحد الحين

فيصل:على أمرك..

وأخذ موبايله ودق على بندر..طبعا موبايله محطوط عالصامت عشان كذا ماسمعه..

فيصل:دقيت عليه مرتين بس ما يرد

أبو فيصل ما علق على كلام فيصل والظاهر إنه مصعصصصصب
بعد شوي عمت لحظات سكون قطعها صوت الباب ينفتح..

طبعا بندر كان سكران وكان متأخر عن البيت وشكله كان مايطمن والكل كان ساكت فدخل وجا بيطلع من الدرج وما انتبه إن فيه احد بالصاله وتفاجأ بصوت أبوه وهو معصصصصصب:بندر!!!!

بندر:.............................

ياترى اش بيصير لبندر؟؟

وإش دور خلود بحياته؟؟ ولا هي مثلها مثل اللي قبلها؟؟



بآآآرت جديد لعيونكم
-2-
" اكابر بحبه لعن ابو حبه"
بعد شوي عمت لحظات سكون قطعها صوت الباب ينفتح..
طبعا بندر كان سكران وكان متأخر عن البيت وشكله كان مايطمن فدخل وجابيطلع من الدرج وما انتبه إن فيه احد بالصاله وتفاجأ بصوت أبوه وهو معصصصصصب:بندر!!!!
بندربكلمات ثقيله وكان متفاجئ:هلا يبه
أبو فيصل بنفس العصبيه:تعال هنا..
مشى بندر وكان واااااضح إنه سكران لما ماصار بينه وبين أبوه إلا مسافة متر واحد..
أبو فيصل بهدوء يخوف:وين كنت!!
بندر باستخفاف:هه...وين كنت يعني برى؟؟
أبو فيصل ومعقد حواجبه:انت شارب شي؟؟
بندر بنفس الهدوء:لا
أبوفيصل بصوت أعلى شوي:أعتقد إني سألت!!
بندر بصراخ:وانا أقولك لا ..انت ماتفهم!!
أبو فيصل بصراخ:إلا سكران ياقليل الأدب 
وماحس بندر إلا بكف قوي على وجهه ومامداه يستوعب الكف الأول إلا الكف الثاني من الجهه الثانيه
الكل تفاجأ لأن ابو فيصل عمره ما مد يده على أحد لا وهو صغير ولا حتى كبير وفوق كذا حنيته ماليه الدنيا على عياله ولا عمره زعل أحد منهم..
أبو فيصل وهو يلقط أنفاسه من كثر مو معصب:الظاهر إني ما عرفت أربيك بس أنا أوريك إشلون تعرف ترفع صوتك عاللي أكبر منك..لا وغايب عن البيت من أمس وجاي بالصبح وفوق هذا كله سكران هذا غير المصيبه اللي مسويها أمس بالمعهد ..وأنا اللي مستأمنك عالبيت وعلى أمك وخواتك بغيابي بس الظاهر إنك منت بكفو ولا رجال..
بندر كان مصدووووم.."إش لون أبوه يمد إيده عليه..لا وهو بهذا السن وقدام أهله كلهم بعد" ومن الصدمه ما تكلم ولا كلمه وأبوه جلس يهزئ فيه..ولا حتى دافع عن نفسه ولما خلص أبوه..مشى وطلع من الدرج ودخل الغرفه وقفل باب الغرفه عليه..
وكانت الفله هدووووووووووء والكل ساكت..ولا أحد فطر ولا شي 
أبو فيصل بصوت تعبان..: فيصل يبه..أنا تعبان وأبغى ارتاح ومابروح للشركه اليوم روح إنت ودير بالك عالشغل
فيصل:على أمرك يبه...تبي أوديك المستشفى
أبو فيصل:لا ما يحتاج مجرد إرهاق وبنام وإنشا الله بكون احسن..
فيصل:زين يبه..يمه ..أنا رايح توصون شي
أم فيصل:لا سلامتك..الله يوفقك وينور دربك
أبو فيصل:تسلم ياولدي..فمان الله
خرج فيصل وراح عالشركه..وراكان طلع على غرفته..وأبو فيصل وأم فيصل نفس الشي..

بعد ماطلعوا الكل..
عهود بهدوء غريب:دانه شفتي اللي أنا شفته من شوي
دانه بنفس الهدوء:إيه والله... مستغربه
عهود:انا مو قادره أستوعب اللي صار..
دانه:غريبه...بابا يمد إيده على أحد..ولا مو أي أحد بندر..
عهود:لا..والاغرب من هذا كله..بندر سكران..
دانه:ياربي إش اللي صاير فينا والله أول مره أشوف بابا بهالحاله..
عهود:إيه والله..
دانه:والله متقطع قلبي على بندر
عهود:بصراحه هو يستاهل بس والله حتى أنا.........إش رايك نروح له
دانه:لا خليه حتى ويهدى..أكيد هو الحين مولع..
عهود:إيه والله...جد

فـــــــي غـــــــــــــــــــــــــــــرفة بنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدر
بندر جالس على طرف السرير وأرجوله عالأرض وحاط يده على راسه ومدنق مرررره مخنوق..ويبكي
"ليش تمد إيدك علي...كل الناس تغلط..وأكبر من أغلاطي..وهذا اللي فيني كله من سببك ..إنت اللي أهملتني وخليتني كذا..دايم تهتم بفيصل وتخليه يشتغل معك بالشركه وأنا فالتني ولا حتى تسأل علي..ولا عمرك..قلت:إش لونك يا بندر..إشلون دراستك..ماعمرك حسستني إنك أبوي وإني ولدك.. وماتبغاني أصير كذا..وتوك عرفت معنى الأبوه ويوم عرفته طلعت عارفه غلط..وطبقته فيني غلط..زين ليه انا بالذات اللي تمد يدك علي..طيب من حقك بس ليه قدام هلي..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يبه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه" 
وحط راسه عالمخده ودموعه ما فارقت خدوده..كانت هذي أول مره يبكي فيها بندر..طبعا بحكم إنه ما نام له يومين..على طول استسلم للنوم..

الساعه 8 العشا
صحي بندر من النوم..وكان حاس بصداع فضيع...
قبل لا يغادر سريره جلس يتذكر أحداث الصباح وهو يتمنى من كل قلبه إنها تكون كابوس مو حقيقه..قام من فوق السرير ودخل الحمام الله يكرمكم..أخذله دش سريع وطلع والمنشفه على راسه شعره طايح على وجهه...جلس قدام المرايه..شال المنشفه وناظر نفسه بالمرايه..
كان وجهه حيييييييل متغير..من حول عيونه اسود وواضح بملامحه الهم والتعب..
\كانت نفسيته دماااااااار وماله خلق يطلع من البيت أو حتى من غرفته.. تذكر موبايله كان متأكد إن سامي داق عليه..
راح لقى15 مكالمه 6منها لسامي..
دق على سامي
وبصوت مبحوح:هلاسامي
سامي:هلااااااااااااا بندر..إشلونك..وينك ياخوي عجزت وأنا أدق عليك
بندر:ابد كنت نايم
سامي حس صوت بندر مو تمام:بندر فيك شي..صوتك موعايبني
بندر:لأني توي صاحي من النوم..
سامي:لا أنا أعرف صوتك لما تقوم من النوم إنت فيك شي ومتضايق من شي بعد...قلي ياخوك؟؟.
بندر انخنق لما تذكر الموقف وقال:لا ما فيني شي..بس دقيت أبا أقولك إني بطلع ويا الأهل اليوم ومابقدر أقابلك زين؟؟
سامي:أوكي براحتك بس أنا متأكد إن فيك شي..عالعموم دير بالك على حالك
بندر:زين مع السلامه
سامي:فمان الله..
بعد ما قفل سامي تنهد بندر تنهيد طويله....وأخذ لابتوبه...وكالعاده فتح إيميله ولقى مسجات بالهبل شاف إيميل خلود لقاها مو داخله أرسل لها مسج وجلس يسولف مع البنات بس كانت كلها سوالف بارده وممله بنفس الوقت وخصوصا إن كل وحد تحسب بندر ما عنده إلا هي وما تدري إنها آخر إهتماماته..
بعد ساعتين تقريبا دخلت خلود وقرأت مسج بندر.. فأرسلت:هلا فارس إشلونك..
أول ماقرا مسجها سفط عالكل وراح يسولف معاها:هلا فيك انا تمام انتي إشلونك
خلود:ماشي الحال
بندر: وشلون سماهر
خلود:وانت وش عليك منها
بندر:أبي أتعرف عليها بس
خلود:لاااااا هي بطلت تتعرف على أحد أبدا
بندر:وانتي؟؟
خلود:أنا ما عمري تعرفت على احد وما أحب هالسوالف ابدا..أنا بس أحل المشاكل لصديقاتي
بندر:يعني ما تعرفين شباب أبدا
خلود:هيييييييييي إش على بالك تراني بنت ناس..
بندر:ما أصدق..مستحيل فيه بنت ما تعرف أحد أو حتى ما تحب ولد
خلود:إلا فيه..أنا...وفيه غيري كثير
بندر:طيب وانا مو ولد
خلود:إلا أساسا إنت أول واحد إعرفه وبس لأني عرفتك بالصدفه وحسيتك فله وانا احب الناس الفله
بندر ومومصدق كلامها: الحين من جد..ما تعرفتي على شاب أبدا أبدا
خلود:واللي يفقدني أغلى شخص على قلبي لا بس إنت..وقلت لك السبب
بندر:طيب ليه؟؟
خلود:أقلك أخلاقي ماتسمح لي وحتى انت فتره وباتركك بس لأني هالأيام زهقانه
بندر:ليه لعبه أنا تتسلين فيني!!
خلود:لا حاشاك...بس يعني أحس عندي وقت فراغ كثير وماعندي احد أسولف معه إلا انت
بندر:ليه وين أهلك؟!
خلود كلهم موجودين بس كل واحد مشغول بحاله
بندر:أهاااااااااا..
خلود:إلا انت كم عمرك؟!!!
بندر:21 سنه..وانتي؟!
خلود:والله على بالي أصغر يعني توقعتك أصغر مني..انا(17)سنه<<كذبه
بندر:يعني مو قريبين من بعض..وأكيد ماراح نفهم على بعض!!
خلود:إيه بس إش جاب سالفة نفهم على بعض
بندر:بسالك سؤال..
خلود:تفضل
بندر:لو كنتي بمشكله كبيره ومجروحه من شخص تحبينه حيل ومالك خلق تقابلين احد أو تكلمين أحد شنو تسوين؟؟
خلود:بصراحه انا لي طقوس خاصه بهالحاله..يعني اروح أشغل أغاني غربي وأرفع الصوت عالآخر وأجلس أرقص وأطلع كل اللي فيني وما اعتقد هالطقوس تناسبك
بندر:طيب تخيلي إنك ولد..شو كنتي بتسوين
خلود:أمممم...بروح أفحط
بندر:تصدقين فكره؟!!
خلود:أقوووول تراني أمزح لا تروح تسويها بعدين أهلك يروحون فيها
بندر:طيب من جد إش اسوي؟!
خلود:سولف وبتنسى!!
بندر:مع منو؟!
خلود:معي
بندر:وإذا تعبت وأنا أكتب؟!
خلود تتريق:دق علي
بندر ما صدق خبر..:والله!!
خلود:لا والله أمزح
بندر حس إنه حل:تكفييييييييين والله خاطري أقلك إش صارلي اليوم وأبيك تساعديني
خلود:هييييييييي أقلك أنا مو راعية هالحركات..وبعدين ترى يصير تقلي كذا عالمسن
بندر:والله ماراح تفهميني
خلود:طيب جربني!!
بندر:أوكي...وجلس بندر يشرح لخلود السالفه وخلود طول الوقت: اها...طيب...وبعدين.....موفاهمه...كيف؟؟............ وبعد هذا كله مافهمت ولا شي
رجع بندر يحاول فيها((من ناحيه يبي حل بجد ومن ناحيه متشوق يسمع صوت هالبنت اللي مجننته))
بندر:والله أوعدك ما أتجاوز حدودي ولتكون آخر مره أكلمك فيها وإذا تبين حتى إيميلك ماعاد أرسل عليه..تكفين والله محتاجك..
عاد خلود كل شي إلا إن أحد يكون محتاج لها وما تساعده حتى لو كان شخص ماتعرفه..وبعد ما فكرت وفكرت وفكرت..:طيب وإش يضمن لي إنك عند وعدك..
بندر:الله يفقدني خويي سامي إذا ما نفذت وعدي..
خلود:وأنا إش يعرفني منو سامي هذا..!!
بندر:إنتي لو تعرفين منو سامي كان وافقتي لأني لو بفقده بفقد نفسي وراه؟!
خلود:أوب أوب لهدرجه غالي عليك؟؟
بندر:وأكثر!!
خلود بعد تفكير طويل:طيب أوكي..بس بشرط
بندر وهو متحمس:آمري
خلود:مانطول
بندر:ولا يهمك..
خلود: طيب دق على هذا الرقم(**********)
بندر أوكي خمس دقايق وأدق..
خلود:أوكي
وقفلت إيميلها..
خلود:"ياربيه أنا إش سويت....إش اللي خلاني أعطيه رقمي صدق اني غبيه...بس هو وعدني..طيب وإذا ماكان قد وعده..يوووه إشفيني أنا...تراني خلود والله لأنسيه من هو..وقطع عليها تفكيرها صوت موبايلها وبغت تروح فيها..
ردت وبنعومه:ألوووو
ولاء:هلا والله إش هالنعومه ياهوه
خلود انفجعت:مين؟!!
ولاء:لاااا بجد رايحه فيها إشفيك ما طالعتي الرقم أنا ولاء
خلود ارتاحت:إيييييييييييييه ولاااااااااااء
ولاء:سلامات إش صاير لك؟؟
خلود:لا بس...ماادري
ولاء:طيب فاضيه..
خلود:لا
ولاء مستغربه:طيب أول ما تفضين عطيني رنه إوكي؟؟
خلود:زين
ولاء:أوكي باي
خلود:باي
وأول ما قفلت خلود:أووووووووووووه أخذت عقلي..الحين إش فيني أنا خايفه يعني الولد ما راح ياكلني وبعدين هو وين وأنا وين

شوي إلا موبايلها يرن..طالعت الرقم إلا الرقم طويييييل وغريب فعرفت إنه بندر ترددت ترد ولا ما ترد وجلست فتره وبعديييييين قررت ترد ..وهي ميييييييته خوف
ردت وبنعومه:هلا فارس
بندرمرتبك ولأول مره بحياته:هلا فيك..إش لونك احلام
خلود:بخير وانت اشلونك..
بندر بصوته المبحوح:بخير الحمد لله..
خلود:تصدق ما توقعت صوتك كذا
بندر:اجل!!
خلود:يعني توقعته اخشن من كذا..
بندر يستهبل:حلو صح؟؟
خلود:لا..
بندر وهو يضحك:هههههه..الله يرجك مره الأسلوب عندك من جنب..
خلود وهي ميته على ضحكته:إيه إش تبيني..تراني ما أعرفك
بندر:......................
خلود:..................

خلود بعد ما وترها سكوتهم قطعت الصمت:إش فيك..إش صاير..وش الموضوع اللي تبي رايي فيه..تراني حاضره
بندر:مشكوره..بصراحه أحس مالي داعي يعني لا أنا أعرفك ولا أنتي تعرفيني فليه أقلك؟!!
خلود:وليه داق موعشان أساعدك
بندر:وقولتك بتقدرين؟!!
خلود:مو أقلك أنا بس أحل مشاكل صديقاتي أكيد بقدر لمشكلتك
بندر:مشكلتي ابوي
خلود:أش فيه أبوك!!
بندر:أوهووووووووه سالفه طويله بس عندك إستعداد تسمعين وتنغثين بعد؟؟
خلود:تفضل..
بندر: قبل أسبوع سرق واحد من الشباب مفتاح المعهد اللي ندرس فيه وقص نسخه ثانيه منه ورجعه وماحد انتبه..وأمس بعد ما انتهى الدوام رحنا أنا والشباب المعهد وفتحناه وكنا مواعدين بنات هناك..وجوا البنات.. كنا فالينها معهم وخصوصا إننا في مكان بعيد عن عيون الناس لأنه بحكم إننا خليجيين فالأنظار دوم تكون علينا وعشان ما تفهميني غلط ترى السالفه كانت مجرد كلام وما تجاوزنا حدودنا أبدا أعتقد انك فاهمتني زين وطبعا المعهد كان معين حارس ثاني يجي بعد نهاية الدوام ويحرس المعهد وحنا ما كنا ندري وانكشفنا وودانا للشرطه وطلعنا إبو واحد من اخوياي..وعدت السالفه على خير
خلود:بصراحه أنا مصدومه من اللي أسمعه..خليجيين وهذي تصرفاتكم أجل ما نلوم الغرب..وبعدين أنا لحد الحين ما عرفت إش دخل ابوك بالسالفه؟؟
بندر: تبين الصدق أحلام؟؟... حنا ماننلام اهالينا لاهيين بأشغالهم وحنا فالتين فأكيد هذي بتكون تصرفاتنا وترى أنا بالذات مو كذا وهذي اول مره اغلط فيها..وبالنسبه لأبوي الظاهر المدير أو واحد من المسؤلين وصله السالفه وكلم أبوي وقاله..وفوق هذا اليوم الصباح كنت مع أخوياي وسهرت معهم وشربت لأول مره برضو ولما رجعت البيت..............وكمل لها السالفه وطول ما خلود تسمع وهي متفاجأه ومره تحزن ومره تتريق وحاااله
بندر وهو متضايق:وهذي هي المشكله إشلون أرجع ثقة أبوي فيني..؟!!
خلود:والله إنت ما شاالله ما قصرت مابقيت مصيبه إلا سويتها وكلها بيوم واحد ويحق له يذبحك مو بس يمد إيده عليك وما بيكون سهل عليك ترجع زي أول إلا إذا سويت اللي بقولك عليه
بندر: اللي هو؟؟
خلود:ابوك الحين بالبيت؟؟
بندر:ما ادري والله بس ماأعتقد ليه.؟؟؟
خلود:إذا هو بالبيت روح له وحب راسه واعتذر له بعد وأوعده إنها ما تنعاد مره ثانيه وإنه مايشوف منك إلا اللي يرضيه..والأفضل يكون هذا كله قدام اخوانك كلهم..
بندر:بس صعب وأنا موعادتي أعتذر لأحد؟؟
صرخت فيه خلود:بس هذا ابوك يالخبل مو أي أحد؟؟
بندر بتردد:زين طيب وإذا مارضى
خلود:أنا متأكده إنه بيرضى بس لو مارضى..إجلس على راسه وحاول لما يرضى وبعدها روح لأمك وسو نفس اللي سويته لابوك
بندر:طيب بحاول..
خلود رجعت تصارخ:شنو يعني تحاول مو على كيفك أصلا!!
بندر وهو يصارخ:اجل على كيف منو؟!!..وبعدين لا تصارخين..
خلود بهدوء:طيب معليش..بس لازم تسوي اللي قلت لك عليه ولا ترى أبوك بيجلس زعلان عليك وترى ماهو أزين لك..
بندر بنفس الهدوء:اوكي ولا يهمك..وبجد ماراح أنساها لك ابدا
خلود:العفو ماسويت الا الواجب..وبعدين تكفى إنساها تراك وعدتني
بندريستهبل:إش وعدتك؟؟
خلود:أقول شكلك تبي تبدا........
بندر يستهبل ويكمل الاغنيه:معايه الخيانه..لا يا حبيبي هونك شوي هونك..<<صوته لما يغني عذااااب
خلود وهي تضحك:لا من جد نسيت؟؟
بندر وهو رايح فيها:لا والله مانسيت وابشري بالتنفيذ
خلود:مشكور أخ فارس..يالله مع السلامه
بندر:لحظه لحظه..
خلود تستهبل:نعم..بعد تبي تحتفظ في رقمي...؟؟؟
بندر يضحك:لا بس حبيت اقلك إن إسمي مو فارس انا اسمي بندر
خلود:أهاااااااا...مومهم بندر فارس المهم تسوي اللي قلت لك عليه وانشا الله امورك بتمشي تمام وطمني بعدين إش صار معاك بمسج هاه..وبعدها نفذ وعدك
بندر:ولا يهمك دعواتك بس..
خلود:أوكي.. مع السلامه اخ بندر
بندر:فمان الله..
************************************************** ***************
قفل بندر وهو مرتااااااااااااااااااااح ومبسوط بنفس الوقت..:والله وجبت راسها يابندر ولعبت فيها
"العب..شنو ألعب..طيب دامي العب ليه قلت لها إسمي الحقيقي..وليه قلت لها عالسالفه...وليه طلبت منها تساعدني
طيب ليه كنت ناوي من جد أنفذ وعدي لها....يمكن اكون......لا لا مستحيل..انا بس كلمتها أصلا ما يصير وأنا ما شفتها..بس انا بنفذ وعدي لأني مو ناكر للجميل وهي عطتني الحل ووافقت تكلمني مع إنها ما قد كلمت احد قبلي وسمعت لي وهي مو مجبوره وفوق هذا عطتني الحل ....وخلتني أضحك وأنا في عز ضيقتي...والله هالبنت غريبه!!..."
قطع عليه حبل أفكاره صوت الباب يندق
بنفس الصوت المبحوح:منو؟؟
عهود:انا بندر..بس أبي أقلك العشا جاهز..بتتعشى معنا؟؟
عهود كانت عارفه الرد بس تفاجأت لما سمعت بندر يقول:الحين جاي..
فحبت تتأكد:إش قلت؟؟
بندر:أقلك الحين جااااي
عهود:يالله نستناك..
بدل ملابسه وأخذ جواله ومفتاحه واهم شي بكت الدخان ونزل..
خلود بعد ما قفلت من بندر"يا ويلي على صوته يجنن والبحه اللي فيه عذااااااب..بس واضح من كلامه إنه حق لعب وبنات...معقوله؟؟...يحسبني مثل هالبنات؟؟...معقوله تكون هالسالفه كلها من تأليفه عشان يكلمني؟؟...لالالا..بس هو وعدني...إش الللي وعدني الناس اللي زي كذا ماتخاف من الله..والله لو يفكر يلف معاي ويدور..لأقلب بريطانيا كلها على راسه....يالله إنشا الله تكون السالفه جد وتعدي على خير والله كلامه يدل على إنه جاد وواضح بصوته إنه متضايق ومهموم.."

نزلت عهود..وجلست عالطاوله..طبعا محد سألها إش قال لأن الكل توقعوا مثل ما توقعت عهود..
وبعد شوي..
خرج بندر من غرفته وأخذ نفس عميق..
وقتها خلود كانت تقول:الله يوفقك يا فارس قصدي يا بندر الله يجعل ابوك يرضى عليك وتمشي أمورك تمام
المهم نزل بندر من الدرج والكل تفاجأ لما سمعوا صوت أحد نازل من الدرج..........
نزل بندر..
دخل الغرفه وبنفس الصوت اللي ما زال مبحوح:السلام عليكم
الكل كان متفاجئ لدرجة إنهم ما ردوا السلام..
بندر بجديه:ترى السلام لله
الكل بصدمه:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته..
بندر يحب راس أمه:وشلونك يمه
أم فيصل:بخير وعافيه وانت إش لونك..
بندر:أنا بكون بخير لو أبوي راضي عني
راح وحب راس أبوه:يبه أنا آسف تكفى يبه سامحني وأوعدك كل اللي حصل ما يتكرر مره ثانيه ولاتشوف مني إلا كل اللي يرضيك..
أبو فيصل:............................................. ...
نزل بندر على ركبه وأبوه جالس عالكرسي 
أخذ يد أبوه وباسها:يبه طلبتك ترضى علي وتسامحني..أنا بلا رضاك علي وإش أكون..تكفى يبه والله لتشوف بندر واحد ثاني بندر اللي أنت تبيه بس تكفى سامحني طلبتك يبه..
أبو فيصل والجمود واضح على وجهه لأنه مازال متضايق من اللي صار و بنبره غريبه:بندر!!
بندر:آمر يبه..
أبو فيصل:اطلع برى بيتي...
الكل انصدم وما توقعوا إن أبو فيصل يقسى على بندر كذا وخصوصا بعد الكلام اللي قاله لأبوه..
بندر خنقته العبره:بس يبه أنا.........قاطعه أبوه:أقولك إطلع برى بيتي ولا صرت رجال وقتها تعال وبكون راضي عليك.. 
نزلت عليه هالكلمه مثل الصاعقه"يعني اشلون أنا مانا برجال..ليه كذا ليه؟؟"
فيصل:يبه الله يهداك..بندر رجال وتربيتك......
قاطعه أبوه:لا ماهو برجال ولاهو تربيتي هذا ربته الشوارع من وهو صغير..
ناظر أخوانه وخواته يبي نجده بس الكل ماكان يقدر يتكلم وخايفين إذا تكلموا يزيدون الطين بله..
بندر كان شبه داخل في غيبوبه وموقادر يستوعب اللي صار..ويحس اللي صار له كله حلم..قرر يطلع قبل لا تخونه عيونه وتفضحه..
ولما جاء بيطلع لف على أبوه:فمان الله يبه.. ((فمـــــــــــــــــــــــــــــان الله يالغـــــــــــــــــــــالي..))
أم فيصل نغزها قلبها:بندر!!...لاتروح أبوك مايقصد..
أبوفيصل قاطعها و بصوت عالي:إلا أقصد كل كلمه قلتها..

وبنبره تختلف حيل عن اللي قبلها بهدووووء:روح يابندر..ورد لي بندر الأول واتمنى ماتطول..
طلع بندر..ودموعه مغرقه خدوده..ركب سيارته ومشى مشى مشى..مايدري لفين بس جلس يمشي ويدور بشوارع برايتون ومشغل اغنية [ساعات] لراشد ورافع الصوت عالآخر..وبعد 4ساعات وهو يمشي بالسياه تذكر(أحلام) اللي هي خلود..خفض صوت المسجل ودق رقم خلود..
خلود شافت الرقم واستغربت ليه داق وهو وعدها معقوله صدقت واحد كذاب بكذبته..فما ردت
رجع يدق مره ثانيه..وثالثه وعاشره وفي الأخير ردت وهي معصصصصصبه:نعم..
بندر بصوت تعباااااااااان ويالله ينسمع:معليش إني دقيت بس..أنا تعبان حيل و ماقدرت أكتب مسج بس حبيت أقلك إن الأوضاع مره مو تمام وأرجع وأقول آسف إني دقيت....وقفل..وجلس يبكي مثل الأطفال
خلود جاها خوف مو صاحي...وما استوعبت الكلام اللي قاله "قال ..الأوضاع مره موتمام..صوته تعبان..وواضح إنه متضايق حييييل...ياربي إش صار.."
وجلست تقريبا نص ساعه وهي..تفكر في الكلام اللي قال وتتذكر صوته التعبان وجاها قلق مو صاحي..رجعت تدق بس هو كان رافع صوت المسجل وما سمع الموبايل..وجلست تقريبا ساعتين تدق..بس ما يرد..تلفت أعصابها..
"ياربي أنا إش دخلني فيه وليه مهتمه إذا كان متضايق..وإلا لا..أساسا أنا مأعرفه عشان يهمني.........طيب ليه ما يرد...لا يكون هالخبل سواها وراح يفحط؟!!..و.........................لا لايابندر تكفى لا تسويها والله لأجلس طول عمري وضميري يأنبني..الحين إش فيني أنا...لاهو أخوي ولا أبوي ولا ولد عمي ولا حبيبي......حبيبي!!..إلاوالله أعزه..وماأبي يصير له شي..الله يخليك يابندر لأهلك ولا يحرمهم منك"

في هاللحظه..بندر كان ماشي160 وشبه نايم من الإرهاق وتفاجأ بتريله قدامه وجا بيلف إلا فيه سياره بتتجاوز وفيها عايله..
لو لف بيصدم فيها ولو ما لف بيصدم بالتلريله فلما حس إنه ميت ميت..فضل يموت هو واللي في التريله ولا يصير لأحد من العيله شي...وكل هذا صار في ثواني معدوده..وصدم بالتريله........................


يوم الجمـــــــــــــــــــــــــــعه في الصبــــــــــــــــــــاح
وبالتحديد في بيت أبو فيصل..الكل كان جالس على طاولة الفطور ينتظرون فيصل وأبو فيصل..
فيصل:صباح الخير يمه.. ويبوس راس أمه
أم فيصل:صباح النور فيصل..هاو آر يو
فيصل:الحمد لله.. كيفكم يابنات..وشلونك راكان
دانه:بخير الحمدلله
راكان:تمام الحمد لله
عهود:............................
عهود كانت حيييييل متعلقه ببندر صح إنهم دوم يتهاوشون بس هذا كان أحسن شي بالنسبه لهم وكان كله مزح
فيصل:عهود إش فيك..عسى ماشر
عهود وهي تناظر الطاوله:مو قادره أتخيل البيت بدون بندر والله أحس أخوي فيه شي..
فيصل:لا إش دعوه إنشاالله ما فيه إلا العافيه
أم فيصل بنبرة حزن:بندر كلمك؟!! 
فيصل:لا
أم فيصل:زين دق عليه شف هو وينه أكل شي ونام زين ووين نام..
فيصل:على أمرك يمه..الحين أخلص فطور وادق عليه
أم فيصل:بس أبوك لا يدري..
فيصل:لا توصين يمه..
نزل أبو فيصل:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام..
وبدأ أبو فيصل ياكل والكل ياكل ماعدا شخص واحد اللي هو عهود..
دانه تهمس لعهود:عهود كلي..شوفي أبوي اشلون يناظرك..أحسه شوي وبيسألك ليه ماتاكلين..
ومامداها تكمل إلا أبو فيصل:عهود..ليش ما تاكلين!!..
عهود:شبعانه بابا
أبو فيصل:ليه إش ماكله؟؟
عهود بعصبيه:ولا شي بس شبعانه.. وقامت من على الطاوله وجات بتروح غرفتها إلا سمعت فيصل:عهود!!!!!
لفت عهود:نعم
فيصل:لا عاد ترفعين صوتك على أبوي فاهمه..
عهود:زين.....آسفه يبه حقك علي..وطلعت غرفتها جري وجلست تبكي فغرفتها على بندر..
أبو فيصل: عشان بندر صح؟!!
فيصل:إشلون؟؟!!
أبو فيصل:هي ماكلت عشان بندر..
دانه ترقع:لا يبه هي بس تعبانه لأنها ما نامت زين
أبو فيصل بنبرة حزن:ما كلمك أخوك يافيصل؟!!
فيصل:لا يبه ماكلمني
أبو فيصل:زين دق عليه الحين وقله يرد للبيت الكل مشتاق له وإلا بس أنا
دانه وأم فيصل خنقتهم العبره:إلا والله كلنا مشتاقين له
راكان:وأنا بعد مشتاق له حيل امس محد لعب معاي بلايستيشن..<<صدق فاضي
فيصل جا بيطلع مو بايله إلا هو يدق.
طالع الرقم:بندر!!!!
الكل تفاجأ:بندر!!
فيصل بفرحه:إيه والله هو اللي داق
أبو فيصل:زين رد عليه وقله إني مسامحه وأبيه يجي البيت وإلا عطني وانا أكلمه..
فيصل:لا يبه انا بكلمه أخاف يوم يسمع صوتك ما يتكلم..
أم فيصل:فيصل معه حق خله يرد..
أبو فيصل ناظر فيصل يعني رد..
رد فيصل:هلااااااااا بندر إِشلــــ.......................
المتصل بلغه أجنبيه : هل أنت قريب صاحب هذا الجوال
فيصل:إيه أنا أخوه..
المتصل:حسنا أخوك حدث له حادث سيارة اليوم الساع الفجر وهو بمستشفى(.........) وحالته خطيره فأرجوا أن..............
فيصل قفل الخط..وعيونه مليانه دموع
أم فيصل:يمه فيصل أخوك فيه شي..
فيصل:.......................
دانه: إش فيه بندر يافيصل
أبو فيصل:رد..تحكى إش فيه أخوك
فيصل وكلامه مليان دموع والكلمات يالله تطلع:بندر.........سوى..حــ...حادث اليوم الفجر..
أبو فيصل إنصدم ودانه وأم فيصل يصارخون..ويبكون وراكان مره يبكي ومره يهدي أمه ودانه وفيصل وأبوه..
عهود سمعت صراخ وبكى....فنزلت من الدرج بسرعه..ولما شافتهم بهذيك الحاله..
عهود بهدوء:بندر صاير له شي صح؟؟؟ وخنقتها العبره
الكل ما زال يبكي ويصارخ
عهود صرخت فيهم:بندر وينه...إش فيه أخوي؟؟
فيصل وهو يبكي:بندر سوى حادث ياعهود..
عهود:جلست بمكانها:سوى حادث؟!!...............جات 
بتبكي..ولما شافت حال أهلها..حست إنها لازم تكون قويه في هالموقف
وبصوت أوضح من الأول وصوت مسموع :وهو وينه الحين..
فيصل:بالمستشفى..وحالته....خطيره..
عهود:بالمستشفى؟؟.....وإنتو ليه جالسين هنا...أخونا بين الحياه والموت بالمستشفى وانتم جالسين هنا تبكون..وبصوت عالي..إش يفيده البكا..ادعوا له وخلونا نروح له..يمكن لا شافنا يصير بخير..
الكل كان مستغرب من عهود...هي اكثر وحده كانت متأثره بغياب بندر والحين هي أقوى وحده فيهم وتقلهم يروحون يتطمنون عليه
أبو فيصل وقف:يالله يا فيصل خلنا نروح لأخوك..
أم فيصل:آي ول قو وذ يو
أبو فيصل:لا إنتي ودانه خلوكم هنا وأحنا أول ما نشوفه بنطمنكم عليه..لانه لو شافكم بهالحاله يمكن يتعب زياده.....عهود!!.. تعالي معانا...
ركب فيصل وأبوه وعهود وراكان السياره وراحوا عالمستشفى....


في السعوديـــــــــــه
خلود كانت طول اليوم تدق عليه وكانت قلقانه عليه زي لو كان اخوها اللي كلمها فقررت تدق على صديقتها ولاء
خلود:سلام ولو كيفك
ولاء:هلاااا خوخه أنا تمام إنتي شلونك واش فيه صوتك كذا عسى ما شر.و...
خلود:تقاطعها:كافي كافي...سلامات علق الشريط؟؟!
ولاء:لا من جد إشفيك مو العاده
خلود:آآآآآآآآآآه يا ولاء متضايقه حيل وأحس نفسي أبكي وأصارخ بعد
ولاء:أفااااااااااااا وليه هذا كله
خلود:بندر يا ولاء بندر..
ولاء وألف علامة إستفهام على راسها:مين بندر وإش سالفته؟؟!!
خلود:أنا أقلك...وحكت خلود لولاء كل شي من طقطق لسلام عليكم..
ولاء:أهااااااا يعني وقعتي في الغرام؟!
خلود:مو بس وقعت إلا طبيت..
ولاء:طيب ما مداك يعني كلها كم مره سولفتوا فيها ومكالمه وحده..
خلود:أنا من أول ما سولفت معاه حسيت بس كنت اكذب نفسي
ولاء:طيب وهو..
خلود:أنا ما علي منه هو..أهم شي اتطمن عليه..
ولاء:الله يعينك..زين أبوي جا بكره أكلمك أوكي..
خلود:زين باي
ولاء:خلي بالك من نفسك ولا تفكرين فيه كثير ترى هالأولاد ما يستاهلون
خلود:زين باي
ولاء:باي
قفلت خلود وبحكم أنها ما نامت جلست تفكر ببندر لحد ما غلبها النوم ونامت

فـــــــــــــي المستشفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــى
الدكتور:حالته جدا خطيره وهو الحين بالعنايه المركزه
أبو فيصل:هو إش عنده بالضبط
الدكتور:عنده كسور بعظام اليد والرجل ورضوض في الوجه بس من حسن حظه إن الجمجمه عنده سليمه..لكن عنده ثقب في المعده ولازم نسويله عمليه بأقرب وقت بس محتاجين الموافقه...
أبو فيصل:زين سووها على طول..بس الحين أقدر اشوفه يا دكتور
الدكتور:أكيد بس قبل تعال معاي وقع عالموافقه.. وياليت محد يبكي عنده ولا أحد يضايقه لانه يحس فيكم
أبو فيصل:زين
فيصل:يبه أنا بروح أنا وعهود وراكان لبندر وانت وقع والحقنا
وراحوا الثلاثه لبندر..
عهود كانت قويه وصابره لحد ما شافت أخوها وما قدرت تتحمل اول ما شافته ممد عالسرير ووجهه كله رضوض...جلست عنده وكانت بتبكي بس تذكرت كلام الدكتور..
عهود وهي ماسكه يده واليد الثانيه على شعره:بندر حبيبي والله فقدتك والبيت من دونك مايسوى 
أمي ودانه خايفين عليك وأبوي كمان وتراه مسامحك..وكلنا نبيك تقوم لنا بالسلامه..بندر..
أنا احبك كثير وما ابغى افقدك تكفى قوم لنا بالسلامه وطلعت لانه ما قدرت تتحمل أكثر
((على فكره عهود ما كانت تدري إن أبوها كان بيكلم بندر قبل ما يعرف بالحادث بس هي قالت هالكلام من عندها))
بعدها دخل فيصل:بندر ياخوي ..قوم ..والله إن أخوك بدونك بهالدنيا ما يسوى..
قم وخلنا نفرح فيك..والله ما أخلي احد يضايقك أبد..ترانا كلنا محتاجينك..
وترى ابوي وأمي قلقانين وخايفين عليك حييييييييل..وكلنا ما نستغني عنك 
يالله يابندر شد حيلك وقوم ...يالله يالغالي
بعدها دخل راكان واول ما شاف اخوه بهالحاله تأثر بس ما بين وراح ليد أخوه وباسها:بندر الله يخليك لا تروح مننا ترانا كلنا مالنا غنى عنك..
قلي لو رحت منو بيلعب معاي بلايستيشن منو بيوديني للمدرسه ترى لو ما قمت بزعل عليك..كافي دلع وتغلي..والله إنك غالي ياخوك..
بعد ما وقع ابو فيصل عالعمليه دخل عند بندر وانصدم أول مره يشوف ولده وحول هالأجهزه كلها..
قرب منه ومسك يده وبهمس قال:بندر أنا أبوك..قوم ياولدي والله إنك رجال وإنك سيدهم كلهم..
والله إني مسامحك..قوم واوعدك ماعاد امد إيدي عليك ابد ولاازعلك بس تكفى ياوليدي لا تروح من يديني..
بندر الله لا يحرمنا منك ..ودمعت عين أبو فيصل..لأنه حاس بالذنب أكثر من أي شخص ثاني..
حط أبو فيصل راسه عالسرير ويده بيد بندر.. 
بندر زي ما قال الدكتور كان يحس فيهم ويسمع كل كلمه يقولونها..وماهانت عليه حالة أبوه..بس بنفس الوقت كان ما يقدر يتكلم فضغط على يد أبوه عشان يحسسه إنه تمام..وعلى طول رفع أبو فيصل راسه وناظر بندر لقاه مفتح عيونه.
إبتسم له إبو فيصل وقال:الله يسامحك ياولدي كذا تخوفنا عليك..
دمعت عين بندرلما حس بخوف أبوه عليه وتأكد بأن كل اللي حصل لأن أبوه كان في حالة غضب وكان شي طبيعي وكله من خوفه على مصلحة ولده.
أبو فيصل:ما عاش اللي ينزل هالدموع يابندر..
دخل الدكتور ومعاه الممرضين عشان ينقلون بندر لغرفة العمليات وفعلا نقلوه وكانوا أبو فيصل وعياله ينتظرون برى وجلس داخل ساعتين تقريبا ومرت هالساعتين ثقيله عالكل وخصوصا إن أم فيصل ودانه كل شوي داقين يتطمنون على بندر..

بعد ساعتين
خرج بندر من غرفة العمليات ونقلوه لغرفه عاديه خارج العنايه المركزه..
أبو فيصل:ها دكتور بشر كيف صحة بندر..
الدكتور:لا الحمد لله العمليه كانت ناجحه وسهله بس...
فيصل بخوف:إيش يا دكتور..؟؟
الدكتور:بندر نتيجه للحادث والحاله النفسيه قبل تعرض لضغط على القلب مما سبب له مرض القلب ولما جانا للمستشفى كان عنده ضعف شديد في ضربات القلب..وعشان كذا راح يحتاج بعد خروجه من المستشفى لعلاج عشان هالمشكله
فيصل:طيب يادكتور هالحاله ملازمه له على طول وإلا ممكن تختفي بالعلاج
الدكتور:هذا علمه عند الله وإحنا راح نعرف هالشي مع الوقت بس المهم ما يتعرض لصدمات أو أي ضغوط نفسيه بالمستقبل..
أبو فيصل:طيب متى راح نقدر نشوفه يا دكتور
الدكتور:أنا الحين مانع عنه الزياره وهو ما زال تحت تأثير البنج بس تقدرون تشوفونه بكره..
أبو فيصل:طيب مشكور دكتور
الدكتور:العفو هذا واجبي
رجع أبو فيصل للبيت لماحس إنه مامن قعدته بالمستشفى فايده وقرر يجي للمستشفى اليوم الثاني

اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ وم الثاني
خلود ىبانفعال لولاء:أقلك عجزت أدق عليه وإرسلت حتى مسج بس مايرد..
ولاء:طيب هدي... إش رايك أجرب أدق عليه.؟؟
خلود:أقوووووول سلااااااماااات؟؟
ولاء:بدينا نغار ياهوه ما مداك..
خلود:مو غيره بس..ليه تدقين؟؟
ولاء:يمكن هو وفي لوعوده بزياده عشان كذا ما يرد..
خلود: إيه والله ما فكرت من هالناحيه..
ولاء:طيب ماقلتي أدق ولا لا
خلود:طيب دقي بس مره وحده..رد كان بها ما رد خلاص
ولاء:زين
خلود:لحظه لحظه..إش بتقولين له
ولاء:إنتي خليه يرد بالأول وبعدين يصير خير..وترى ما بدق الحين لا طلع ابوي بدق
خلود:زين وطمنيني شيحصل معاك هاه
ولاء:اوكي باي
خلود:باي


كان يوم السبت والكل محد داوم عشان الكل راح لبندر بالمستشفى..
أول شخص دخل للغرفه كانت أم بندر وراحت تجري على ولدها..وكان هو صاحي ومبتسم..:هلاماما
أم فيصل وهي تصيح:إشلونك يابندر..اشلونك يا ماما
بندر بنفس الإبتسامه:بخير يالغاليه...لا تحاكين..
أم فيصل(ما زالت تبكي):كذا تسوي في أمك كذا تخوفها عليك يابندر..وجلست تسلم عليه:كيفك وإش هذ اللي بوجهك...الله يهديك ما كان لازم تطلع وتخلي ماما قلقانه عليك
أبو فيصل:إقول يأم فيصل تراه بخير وما فيه إلا العافيه..وبعدين خليني أسلم عليه تراه ولدي أنا بعد..
بعدت أم فيصل وسلم عليه أبو فيصل وأخوانه كلهم..
عهود:بندر يالخبل شنو سويت بنفسك؟!
بندر:والله مو انا هو صار
عهود ببلاهه:إش اللي هو صار؟!!
بندر:الحادث..قضاء وقدر..
عهود:لا زييييييين تعرف قضاء وقدر..
بندر:ليه شنو قالوا لك..
عهود:والله أنا توقعت أن كل معلوماتك بالسياسه وبس..
بندر جلس يضحك على تلميح عهود.. وجلست العيله عند بندر لما نهاية الزياره وكانت كلها ضحك وسواليف..ولما انتهت الزياره..طلع الكل..
أم فيصل وهي طالعه:بندر حبيبي تبي شي مشتهي شي اسويه لك
بندر:لا يالغاليه تسلمين
فيصل:بندر هذا موبايلك ما شا الله إنت تكسرت وهو ماصار فيه شي..عطانياه اللي شالك من مكان الحادث..والظاهر نص العالم داقه عليك
إبتسم بندر..لأنه فهم تلميح أخوه..وطلع الكل بعدها ناظر موبايله..ولقى23 مكالمه من خلود و10من سامي وعدد لا يحصى من الباقيين... ولقى مسج من خلود كاتبه فيه:"بندر تكفى رد وانسى وعودك كلها والله قلبي مو متطمن وأحس فيك شي وإذا ما تبي تكلمني ارسل مسج وطمني تكفى ترى عجزت أدق عليك.."
ناظر آخر مكالمه لخلود كانت أمس الفجر..
جلس يفكر يدق او لا..بس بالنهايه قرر يرسل لها مسج وكتب فيه..
"والله ما اعرف إش أقولك ..بس معليش إني مارديت وسببت لك كل هالقلق..أنا صار لي حادث سياره والحين بالمستشفى وتوي شفت الموبايل بس............وبهاللحظه دقت ولاء


وهذآآآ بآآرت جدييييد لعيووونكم}~



-3-
"تدري وش أحلى الصدف ..!!
إنك تسير بلاهدف .."
لما شاف بندر الرقم عرف إنه من السعوديه وجا على باله على طول أحلام..فرد:هلا
ولاء:هلا فيك مين معاي الأخ بندر؟!!

بندر مستغرب من الصوت:إيه من إنتي..
ولاء:أنا أحلام ما عرفتني؟؟
بندر:لا هذا مو صوت أحلام منو إنتي؟؟
ولاء:هههههه ما شالله مداك تحفظ صوتها من مكالمه وحده؟؟
بندر وبدا يعصب لأن هالشخص يعرف عنه كل شي: شوفي يا تقولين من إنتي وإلا ترى بقفل..
ولاء:لالا بقول...أنا صديقة خلود..
بندر بنفس العصبيه:ومين خلود بعد؟؟
ولاء وهي مرتبكه:....قـــ.....قصدي أحلام
بندر:خلود ولا أحلام؟؟؟
ولاء: لا أحلام
بندر:طيب؟؟
ولاء:قبل شوي كنت أكلم خلود..آآآآقصدي احلام..وكانت مره متضايقه وقالت لي باللي بينكم وكانت قلقانه عليك حيل وتقول إنها تدق عليك ما ترد وترسل مسجات ونفس الشي فقلت أجرب أنا ادق يمكن ما ترد لأنك وعدتها..
بندر وهو مستغرب من كلمة"اللي بينكم":أبد والله..أنا بعد ما كلمتها آخر مره صار لي حادث سياره و..بهاللحظه شهقت ولاء:إيوه؟؟
كمل:وكنت مو بوعيي لما اليوم العصر صحيت من البنج وتو الأهل طلعوا من عندي وفتحت موبايلي وقرأت مسجها..ولما دقيتي كنت على وشك أرسل لها مسج..وبس دقيتي وشفت الرقم توقعته هي,,
ولاء:سلامات وما تشوف شر ياأخوي على كذا أسيبك اكيد تعبان الحين
بندربتردد:الله يسلمك ..بس..
ولاء:إيش؟؟
بندر:هي عندك؟؟؟
ولاء:من هي؟؟ تقصد خلود...أأأقصدي احلام...يووووووه تبي الصراحه إسمها خلود ماهو احلام..وتراها ببيتهم مو عندي
بندر وهو مبسوط إنه عرف إسمها:طيب مشكوره مع السلامه
ولاء:باي
ولاء بعد ما قفلت:والله يحق لك ياخلود تخقين عليه صوته وكلامه وأسلوبه كلهم يخققون..

وراحت تدق على خلود..

خلود بس شافت الرقم:هلااا ولاء هاه بشري كلمتيه
ولاء:بسم الله الرحمن الرحيم الناس تسلم بالأول وبعدين تستفسر عن اللي تبي
خلود:يوووووه ياولاااااء
ولاء:خلاص خلاص...دقيت ورد بعد
خلود عورها قلبها اول ما سمعت هالكلمه وبخوف:إيوه؟؟
وقالت ولاء لخلود كلللل شي بالتفصيل الممل وفي هذا الوقت كان بندر يدق على خلود بس طول الوقت كان مشغول وكان متأكد إنها ولاء..


وأول ما قفلت ولاء..
خلود والبكوه على الطرف:ياقلبي عليك يابندر أنا ما راح أتطمن إلا إذا كلمتك وسمعت صوتك بنفسي.. وأخذت موبايلها ودقت على بندر 
بندر أول ما شاف الرقم..ابتسم:هلا والله وغلا
خلود بخوف:هلا بندر اشلونك وسلامات وماتشوف شر زين كذا تخوفني وتسبب لي قلق ورعب والله جلست احاكيك..وليه ماترد ولا تطمني زين كذا تخليني على أعصابي و....
قاطعها بندر بصوت هادي:خلاص خلاص هدي حقك علي
خلود وهي معصبه وفيها بكوه: يالخبل إش سويت رحت تفحط يالأهبل؟؟
بندر بنفس الهدوء والإبتسامه ما فارقته:لا والله ما رحت افحط بس كنت تعبان ومو شايف الطريق وصدمت بتريله
خلود وهالمره بكت:وأنا على بالي سويتها ورحت تفحط وجلست آكل بنفسي طول الليل وبالغصب نمت جلست أحاكيك وأقول أكيد إنك تهورت وسويتها وأكيد أهلك الحين يدعون علي والله قلبي صار بيدي من خوفي وحضرتك ما كلفت على عمرك حتى ترسل مسج ؟؟
بندر: توني شفت الموبايل وجالس أكتب مسج لأني توي صاحي من البنج...
خلود جلست تبكي وتحاول قد ما تقدر ما ينتبه لها بندر:...................
بندر بهدووووء وبصوت يذبح: ممكن أطلب طلب؟؟
خلود وهي تبكي:نعم..
بندر:تكفين لا تبكين والله ما احب أسمع احد يبكي
خلود وهي مصدومه شلون عرف وتمسح دموعها:هاه خلاص بس من جد كنت خايفه
بندر وهو مبتسم:إيه خليك كذاوبعدين تراني زين وما فيني شي...
خلود بدت ترجع خلود الأولى وبعصبيه:ومن قال لك إني كنت خايفه عليك..
بندر:طيب وليه كل هالدموع أجل
خلود:بس لاني توقعتك رحت تفحط وصار لك شي وجلس ضميري يأنبني
بندر:ههههههه إيه هذي خلود اللي اعرفها
خلود بصدمه:وانت اش عرفك باسمي؟؟
بندر:هاه..خويتك قالت لي
خلود:شوف النذله..ولا قالت لي....هين أنا أوريها..
بندر:ههههههههههه
خلود:إيه إضحك وش عليك مبسوط..إلا إنت كيفك الحين وإش صار معك
بندر بخبث:شفتي مو أقلك خايفه علي؟؟
خلود:خلاص لا تقول إش فيك عشان بس تتأكد إني مو خايفه عليك..
بندر:ههههههه اقول الظاهر العمليه بتنفك من هالضحك ههههههههههه..
خلود بخوف:عمليه.. أي عمليه؟!!
بندر:كان عندي ثقب بالمعده وأمس سويت عمليه..
خلود:والله ؟؟؟وكيفك الحين..
بندر:الحين أنا تمام بس أبغى أعرف ليه إنتي مو راضيه تعترفين إنك خايفه علي؟!<<إجباري يفرض نفسه
خلود لما حست إنها بتنفضح:لأني من جد مو خايفه عليك..أقول بندر الباب يدق بعدين اكلمك..
بندر وهو يضحك عالتصريفه:زين إنتبهي لنفسك..باي
خلود:باي

خلود تكلم نفسها:"انتبه لنفسي؟؟ محد قد قال لي هالكلمه من قبل أبدا.. معقول أهمه أو تهمه نفسي!!..آآآآآه يابندر لو اعرف إش براسك بس؟؟...زين ليه انا من جد كنت خايفه عليه؟؟..وليه ما أبغى أعترف له..معقوله من جد حبيته بس إشلون!!.. ما مداني مثل ما قالت ولاء..أكيد مجرد إعجاب...لالا..هذا مو إعجاب الدعوه أكثر من كذا"
بندر كان برضوا يفكر نفس تفكير خلود..ليه هيه بالذات؟؟
قطع عليه تفكيره صوت موبايله..طالع الرقم وابتسم..
بندر:هلااااااااااا صاحب السمو
سامي:هلا فيك وينك ياخوي عجزت وأنا أدق ورحت البيت وما لقيت أحد وينك فيه..
بندر:والله بالمستشفى
سامي:افا..ليه سلامات ..عسى ما شر
بندر:اخس علييييك وانا عبالي داق تتحمد لي بالسلامه..خويك سوى حادث وتكسر وعمليات وشغل وانت عسى ما شر؟!!
سامي بخوف:سلامااااااااااااااات شالسالفه اش سويت؟؟
بندر:الله يسلمك..أنا الحين تعبان حدي وبنام بس تعالي بكره بوقت الزياره وانا اقلك السالفه كلها
سامي:زين ما تشوف شر يالغالي..
بندر:الشر مايجيك..فمان الله
سامي:مع السلامه.

حط بندر راسه عالمخده وجا بينام إلا يدق مو بايله..:أوووووووف لا حوووول الظاهر اني ما بنام
ناظر الرقم.. وبدون نفس:هلا
مها:هلااااااااا فارس هلا يالبايع وينك..
بندر:بالمستشفى
مها بخوف:بالمستشفى؟؟؟...ليه سلامات..
بندر:أبد مسوي حادث
مها:سلامتك يابعد عمري.. انت باي مستشفى..
بندر ببلاهه:ليه؟؟
مها:عشان اجي أتطمن عليك بكره..
بندر:لا لا تجين الاهل بكره بيجون
مها:زين متى بتطلع
بندر:ما أعرف<<إختصااااااااااااااار
مها: طيب اول ما تطلع عطني خبر عشان أبي اشوفك واتطمن عليك..
بندر:زين
مها حست انه يبيها تخلص:يالله حبيبي باي
بندر:باي

بعد خمس دقايق جاه مسج من نرجس<< هذي وحده جديده..
"فوفو قلبي وينك فيه وربي اشتقت لك بالحيييييييييييل وإبي اشوفك"
حط موبايله عالصامت ونام....صحى باليوم الثاني..جاه الدكتور

الدكتور:هاه بندر اشلونك الحين..
بندر:لا أحسن كثير
الدكتور:طيب تجهز لاننا الحين راح ننقلك لغرفة الأشعه
بندر:غرفة الاشعه؟؟...ليه
الدكتور:عشان نسوي اشعه للقلب..ونشوف حالته.
بندر:ليه إش فيه القلب..يادكتور
الدكتور:احتمال كبير يكون عندك ضعف بنبضات القلب..
بندربعد تنهيد طويله:زين يالله..



خلود:ضعف بضربات القلب!!!
بندر:إيه هذا اللي قاله الدكتور..
خلود بنبره حزينه:سلامتك ألف سلامه يابندر
بندر:الله يسلمك بس ليه هالنبره؟!!
خلود:ابد بس احس قلبي انقبض يعني ما توقعت الحادث لهالدرجه أثر فيك
بندر:واكثر بس تصدقين إني حبيت هالحادث وكان من الأشياء الحلوه بحياتي
خلود متفاجئه:اشلون..وليه..
بندر:لأن علاقتي فيك صارت أقوى بعد الحادث والله أحس إني اعرفك من زمان
خلود:تصدق أنا بعد احس إني اعرفك من زمان.. أساسا ما ادري شلون تكملت معك وأنا ماعمري سويتها مع أحد.. بس أحس أنك مثل أخوي واكثر,,واحس اني ارتحت لك كثير
بندر:إنتي عندك أخوان؟!!
خلود:إيه بس أنا الشهور اللي فاتت بعيده عن العيله مره..
بندر:ليه!!
خلود:ما اعرف؟!!...بس يمكن اكثر شي شاغلني الدراسه
بندر:على طاري الدراسه كيف ثاني وياك..
خلود:إيييييه ثاني..انا ما قلت لك؟!..
بندر:إيش؟؟
خلود:أنا بثالث مو ثاني
بندر:والله!!...خلاص أجل إي شي ما تفهمينه قولي لي وأنا أفهمك
خلود:لا والله!!..إش تحسبني تراني دافوره..
بندر:ما شالله عليك والله أنا من جنبها..
خلود::إش ناوي تشتغل بعد ماتتخرج
بندر:بقي ما فكرت..
خلود:أما إنك غريب يا اخي......إلا شلون علاقتك بالوالد
بندر:لاااااااا تمام التمام
خلود:دوم انشا الله..
بندر(سمع صوت احد جاي):أقول خوخه الظاهر الأهل جوا أكلمك بعدين
خلود:زين انتبه لحالك<< كانت تبي تهزئه على "خوخه" بس ما كان فيه وقت..
بندر:اوكي وانتي بعد باي
خلود:باي
خلود"آآآآآآآآه يا هالولد يبي يوديني بداهيه يبي يجنني يبي يذبحني...صوته يجنن أسلوبه.. كلامه..والله إنه كله على بعضه يذبح..بس اللي نفسي أعرفه كيف شكله ياترى..وسيم وإلا لا.. والله ما ورى هالصوت إلا واحد يخقق....أنا لااااازم أشوف صورته"
دخل شخص بأبتسامه معتاده..
سامي:سلاااااااااااااااااااااااام أبو عزوز
بندر:هلااااا سامي
سامي:هلا فيك شلونك يالغالي ...سلامتك ما تشوف شر
بندر:الله يسلمك الشر ما يجيك..
سامي:منو كنت تحاكي؟!!
بندر:إنت شدخلك.!!..اجلس وبس ..حياك
وبعد ما جلس سامي:إش دعوه انا خويك قلي!!...ويغمز له
بندر:خلود..
سامي بخوف :ومنو خلود بعد..
بندر ويضحك:هذي وحده جديده
سامي: الللله اكبر ياخي خف على نفسك شوي كل ساعه بوحده
بندر:لا ياعمي هذي غير والله إنها غير
سامي:إنت كل ما تكلم وحده جديده تقول نفس الكلام..
بندر:لا صدقني هذي غير..أنا احس كذا
سامي:ياخي انت دوم تحس واحساسك دائما غلط
بندر:بس انا متأكد إنه هالمره صح
سامي:وش اللي خلاك متأكد؟؟
بندر بجديه وبعد ما تنهد:القرار اللي ناوي أنفذه..
سامي:وشنو هالقرار؟
بندر:باترك كل البنات اللي أعرفهم وبكون لأول مره بحياتي مخلص لوحده قلبي عشقها
سامي:حتى جوري؟!!
بندر بجديه اكثر:حتى جوري..
سامي:والله الظاهر إنها خذت عقلك..زين قلي شلون شكلها هاللي انت خاق عليها..
بندر:ما شفتها
سامي:اجل اشلون حبيتها
بندر:كلمتها..
سامي:دام السالفه كذا..أقص إيدي واحلق لك شنباتي إذا السالفه جد

بندر:اللي يسمعك يقول عندك شنبات من الأساس.. بس اضمن لك أنك بتقص إيدك 
سامي :زين خلنا نسوي تحدي..
بندر:شنو؟
سامي:لوطلعت ما تحبها بتيي معي للكويت لا سافرت بالصيف
بندر وهو واثق:ولو طلعت احبها من جد لك علي تصرف كللل البنات اللي أعرفهم ولا ابي أزيد اسمع صوت وحده فيهم
سامي:لااااا .. الأخ واثق؟!
بندر:افا عليك واثق ونص وثلاثة ارباع
سامي ويضحك:عيل الله يعنني على بناتك..
بندر:الظاهر بينشبون فيك
سامي بخوف:ياخي فال الله ولا فالك!!
بندر:ههههههههههه ترا فله جرب..
سامي:لا بخلي الفله لك انت ويكفي.. بس ما قلت لي شنو سويت بعمرك إنت؟؟
حكى بندر لسامي كللل شي..
سامي:والله منت بصاحي..
بندر وهو يضحك:يكفي لا كنت إنت صاحي وبس
سامي:إيه وانت الصادق أساسا أنا فاقد الامل إنك بتعقل بيوم..
بندر:لا خل عندك أمل صدقني مع هالبنت انا متأكد أني بتغير..
سامي:إنت لو نجيب لك فرعون وقومه عشان يغيرونك سواء للأحسن ولا للأسوأ....اعجزوا فيك.. وخصوصا انك حتى وانت بالمستشفى وتعبان ومكسر تدخن
بندر وهو يضحك:ههههههههههه حللللللللوه فرعون وقومه..بس انت اش عرفك اني دخنت..
سامي:ريحة الدخان واصله آخر الدنيا
بندر:لعن ابو ابليسك ابوي وأهلي الحين جايين خذ هذا العطر ولا تبقي فيه شي بسرعه..أكيد هم على وصول
أخذ سامي العطر من بندر وجلس يبخبخ في الغرفه كلها..
بندر:ها بقي فيه ريحة دخان
سامي:لا بعد هالعلبه اللي مخلصها ماظنتي...إلا صحيح شنو هالعطر ريحته وايد حلوه..
بندر:عليك بالعافيه صاحب السمو..
سامي:هو بقي فيه شي!!...كان قلت لي قبل لا أبخ منه عشان اقتصد شوي
بندر:ههههههههه والله إنك تحفه ولا يهمك أول ما أطلع من هالسجن بجيب لك واحد
سامي وهو يضحك مع بندر:زين انا تأخرت القراند (جدته) تنطرني بس قلت أمر اتطمن عليك..وأشوف شنو آخر مصايبك.. 
بندر:زين ...بس لا تنسى التحدي هاه
سامي:ما عليك من ناحيتي أنا ما بنساه..بس الخوف منك إنت..لا تنساه
بندر:أوكي...سلم عالقراند..
سامي وهو واقف:على طاري القراند يوم قلت لها إنك بالمستشفى وتنشب فيني إلا وتيي(تجي) وياي كان أقلها لا ما يصير كان تصيح بس يلست(جلست) فوقها وأهدي فيها ..لو أنا اللي بالمستشفى ما سوت جذيه(كذه)
بندر:هههههههه أنا غير..ياخي
سامي:يعينك ياخي لا ينتفخ راسك بس علينا بعدين ما تخرج من الباب..
بندر:ههههههه الله يقطع سواليفك
سامي:هههههه فمان الله
بندر:فمان الكريم مع السلامه..وقبل ما يخرج سامي إلا إبو فيصل وعائلته داخلين..
سامي:هلا عمي..
أبو فيصل:هلا سامي اشلونك وشلون الاهل
سامي:بخير ما عليهم..سلامة بندر ألف سلامه
أبو فيصل:الله يسلمك ياولدي..والله إنك أصيل وراعي واجب
سامي:أفااا ياعمي بندر أخوي..وانتم حسبة هلي..
أبو فيصل:الله يسلمك ياولدي والله ما تقصر..دوم واقف معنا

سامي:اشلونك خالتي؟..
أم فيصل:الله يسلمك بخير الحمد لله
سامي:اشلونكم بنات واشلونك راكان
البنات وراكان:الحمد لله
سامي:يالله أنا أستأذن
أبو فيصل:إذنك معك..مع السلامه
خرج سامي..وجلس أبو فيصل وعائلته عند بندر لما انتهت الزياره..
وكانوا كل يوم على هالحال

بعد 3أســـــــــــــــــــــــابيع 
خرج بندر من المستشفى.. وكانت الإمتحانات على وشك..علاقته بخلود كانت طول فترة المستشفى تقوى يوم عن يوم ولا يمر يوم ما يكلمون بعض أويمسجون لبعض..
البنات اللي يعرفهم بندر..ساحب عليهم ..اللي زعلان منه واللي ما همه واللي ما زال متعلق بفارس أو بالاصح ببندر..
سامي كان كل يوم يروح لبندر بالمستشفى ويشرح له المواد والدروس اللي تفوته وهذا ساعد بندر كثيييير بأيام الإمتحانات
أبو فيصل وعائلته كان لهم دور كبير في تحسن حالته النفسيه والصحيه بعد وكانوا كل يوم يزورونه وما يفوتون الزياره كلهم

قبل أيام الإمتحانات النهائيه..في لندن طبعا..
عهود..مره عالكتاب ومره عند التلفزيون ومره عند بندر يشرح لها وحاله<<دامها عند بندر راااايحه فيهااااا
ودانه شاده حيلها..بس أغلب الوقت تبكي من صعوبه الماده و تطير فرحه إذا كملت حفظ صفحه وحده
بندرمن خلود لسامي للكتاب وهذا مواله<<رايح فيها هو بعد
سامي نفس الشي من تصريف البنات اللي نشبو فيه بعد بندر..لبندر للكتاب بس على اهتمام اكثر من بندر
راكان..أكثر واحد مهتم وواضح إنه بأجواء ايام الإمتحانات..
خلود بقي ما جات أيام الإمتحانات عندهم بقي عليها شهر

أول أيام الإمتحانات..
بندر:أقول خلود دعواتك أنا الحين رايح عالإمتحان..
خلود:الله يوفقك..ركز زين واستعين بالله قبل لا تحل ولا تستعجل
بندر وهو يضحك:اي أوامر ثانيه أستاذه خلود
خلود وهي ذايبه على ضحكته:..لا تسلم
بندر:زين أكلمك بعد الإمتحان
خلود:اوكي لا تنسى ركزززززززززززز
بندر:أوكي باي
خلود:باي

دانه:عهود والله خايفه واحس اني ما بجاوب
عهود:ياشيخه توكلي على الله وانشا الله بتجاوبين ومو مهم المهم إنك تنجحين
دانه:والله ما بيوديني بداهيه إلا كلامك..
عهود:والله هذا الحق المهم تنجحين..
دانه:زين ذاكري بس ذاكري!!
راكان:أقول بنات اشفيها وجيهكم كذا...كنكم رايحين مجزره مو امتحان
بندر:إيه والله قول..
عهود:أما انتم يالأولاد فيكم برود ما ادري من وين تجيبونه
دانه:شف مين يتكلم عالبرود
عهود وعيونها بتخرج:شقصدك؟؟
دانه:لا سلامتك ما اقصد شي ذاكري وبس

أول يوم أو بالأصح اول أسبوع الكل جاوب زين وكان مبسوط..<<لله يخلي البراشيم
وعدت بقية أيام الإمتحانات على خير وكل يوم احلى من الثاني..
وبعد 3 أسابيع كان أول ايام الإمتحانات بالسعوديه
خلود وهي بتبكي:اقلك خايفه يابندر خااااايفه..
بندر:هذي اللي توصي علي قبل ولا تخاف ولا تستعجل واستعن بالله والحين تقول خايفه وإلا ما تعرفين إلا تتفلسفين على راسي
خلود:هيييي تراني داقه أبغى آخذ طاقه مو أتهزأ
بندر:إش قالوا لك مولد كهربه
خلود وهي تضحك:الله يرجك يالله خلني اروح اذاكر وترى اليوم بقفل جوالي وما بفتحه غير بعد الإمتحانات
بندر:لييييه؟؟
خلود:ابي أنجح ترى ثانويه عامه!!
بندر:ليه يعني ما بيرسبك إلا أنا
خلود:إيه..
بندر:أجل الإيميل
خلود:حتى إيميلي ما راح أفتحه..إلا بعد الإمتحانات
بندر:الحين ليه كذا؟؟..والله ما أقدر!!<<زلة لسان

خلود:خيييييير إش اللي ما تقدر..وبعدين انا بثالث وموادي صعبه
بندر:لا ولا شي بس انتبهي لنفسك ويستهبل:و ركزي زين واستعيني بالله ولا تستعجلي
خلود:بندر..
بندر بنفسه"عيونه":هلا..
خلود:أبي اطلب طلب
بندر يستهبل:شنو تبين تضيفين رقمي؟؟
خلود:ههههه الله يرجك لا بس أبي......آآآآآمممم...أبي......
بندر:أها؟؟
خلود:أبي اشوف صورتك..
بندر يبي يخوفها:................................
خلود وصار لبندر اللي يبيه(خايفه):بندر أنا آسفه إذا طلبي مو مناسب خلاص ما ابيها
بندر بصوت جدي:لا بس ما توقعتك كذا
خلود والبكوه واصله معها:بندر والله آسفه والله مجرد فضول وأنا مو مثل البنات اللي تعرفهم تكفى يا بندر..
بندر وهو كاتم ضحكته: خلاص حصل خير.............
خلود والدمعه نازله لأنها حست بندر مو مقتنع بكلامها:تكفى بندر لا تفهمني غلط والله ما أقصد شي والله أنا مو مثل البنات اللي ببالك..
بندر رحمها وهو يموت ولا يسمعها تبكي انفجر يضحك:ههههههههههههههه والله إنك فله.. وعلى نياتك..إش فيك خفتي؟؟
خلود وهي مصدومه:................................
بندرما زال يضحك:خوخه والله مو فاهمك غلط بس هذا مقلب بسيط..وانتي اكلتيه بسهوله هههههههههه
خلود وهي تبكي:صدق إنك وقح وأهبل كذا تلعب باعصابي إش انا عندك يامتخلف يا غبي ..طيب انا اوريك..........وما قدرت تكمل وصارت تبكي..
بندر وهو حاس إنه زودها وبهدوء وبصوت يذوب:خوخه......
خلود:.......................
بندر:خوخه تكفين لا تبكين قلت لك قبل ما أحب أسمع أحد يبكي وانتي مو أي أحد يا خلود..تكفين خلاص طلبتك...
خلود:........................................
بندر بترجي:طلبتك..تكفين خلود خلاص والله ماقصدت أضايقك..
خلود تمسح دموعها:خلاص لا تترجى ما أحب أحد يترجاني..
بندر:انتي مو بس تطلبين إنتي تامرين الحين اول ما أقفل برسلها لك بس إذا وصلت عطيني خبر عشان أعرف أنها وصلتك وبعدها عطيني رأيك فيني..
خلود:زين..
بندر:إش فيها(زين) طالعه كذا؟؟...بقي زعلانه؟؟
خلود:لا والله مو زعلانه بس أنا خفت تكون زعلان علي
بندر: الله يفقدني روحي إذا قصدي أزعلك..
خلود بنفسها"اسم الله عليك": أوكي متى راح ترسلها
بندر: الحين اول ما أقفل..بس نصيحه لا تشوفيها قبل الإمتحان اول امتحني بعدين شوفيها
خلود ببراءه:ليه؟؟
بندر:أخاف يوم تشوفين صورتي تتبخرين ولا تذوبين ولا تطير المعلومات بعدها اشلون تمتحنين!!
خلود بتحدي:الظاهر ما خذ مقلب بنفسك..وعناد فيك بشوفها قبل الإمتحانات
بندر بثقه:براحتك بس انا حذرتك..
خلود:زين الحين اتركك بذاكر وانت ارسل الصوره وبشوفها وبعدها بقفل موبايلي..
بندر بصوت هادي ومهموم:آه الله يعين..والله بشتاق لسواليفك
خلود بنفس الصوت:وانا بعد
بندر:انتبهي لنفسك وكلي زين ولا تشغلي بالك بأي شي غير المذاكره
خلود:أوكي
بندر:..............................
خلود:..............................
بندر بحزن:خلاص نقفل؟!!
خلود:إيه..
بندر:اوكي باي
خلود:باي

خلود بعد ما قفلت من بندر" أنا إش سالفتي مع هالولد من أكلمه ويتعدى حدوده ما اقدر أفتح فمي بكلمه..أنا ما كنت كذا قبل..كنت ما اسمح لأي أحد يتجاوز الحد إلا هالشخص احس إنه لما يتكلم ما أقدر أسوي له بريك..بالعكس أحس إني ما ودي يوقف..كلامه عذاب وأسلوبه يدوخ وفوق هذا أنا مو قادره أمنعه أحس نيته صافيه وأحسه برئ..يووووه إش فيني ساعتين أمدح فيه..وبعد شوي قطع عليها صوت المسج"
قفل بندر وارسل لها4 صور وكلها تخقق
الصوره الأولى: كان عند البحر جالس ولا بس برمودا لونها رمادي مع بلوزه كت اسود وشعره مكدش..ومبتسم إبتسامه عذااااااااب
الصوره الثانيه: كانت أيام الشتا..كان بمكان كله ثلج ولابس بنطلون جينز وقميص ابيض ومن فوقه جاكيت جينز ولاف عالرقبه شال ابيض..وكان شكله كشششخه..ولابس طاقيه صوف وواضح عليه إنه بردان وملامحه في هالصوره بالذات بريييييئه
الصوره الثالثه:..كانت بسيارته الكشف[لونها أصفر] وشكلها جنااااان لابس فيها..بنطلون جينز غامق وعليه قميص كاروهات أحمر ولابس كاب أحمر..ونظارات شمسيه وشكله يدوخومبتسم وغميزاته واضحه
الصوره الرابعه: كانت بالمسبح..كان لابس ملابس السباحه وشعره نازل على عيونه والمنشفه على أكتافه وشكله كان مرررررررررره يدوووخ

خلود شافت الصوره وخققققققققققققت:حشا لله هذا ملاك مو ولد يا ويلي عليه يجنن..آآآه يسطل...يهبل..والله معاك حق يا بندر..تقلي ما اشوفها قبل الإمتحانات..
طبعا خلود مع الصور صارت مفهههههيه عشان كذا سحبت على بندر وما عطته رأيها وقفلت موبايلها ...............وكانت كل يوم تفتح موبايلها خمس دقايق تشوف صور بندر وتقفله..((لا والله نجحتي ياخلود!!))
************************************************** *****************************
آخر ايام الإمتحانات..
رجعت خلود من المدرسه مستاااااااااااااااانسه وتصارخ لانها خلصت الثانويه أخيرا وصارت على قولتها كبيره واول ما رجعت دخلت غرفتها وفتحت موبايلها واللي لها يومين ما فتحته ولقت مسج من بندر...
"أخيرا خلصتي امتحاناتك.....مابغيتي ياشيخه حرااااااااام عليك بموت من الزهق ونفسيتي دمااااااااار أول ما ترجعي بلييييييييز عطيني رنه....إشتقت لسواليفك حييييييييييييل...بندر"
طبعا بندر بهالوقت جاه تقرير التسليم فعرف إن خلود فتحت موبايلها فما استنى الرنه ودق على خلود...
خلود بس شافت رقمه جاها خوف مو صااااحي لانها من زمااااان ما كلمته...فردت وهي مرتبكه:هلا والله
بندر:هلااااااااا فيييييييك وينك ؟؟زمااااااااان عليك..
خلود وتصارخ:بننننننننننننندر خلصت امتحانات والله مستاااااانسه
بندر:أنشا الله دوم مستانسه بس بشري كيف كانت أمتحاناتك
خلود:لا أنا ماينخاف علي((مره))..إلا انت ما طلعت نتيجتك..
بندر:لا تتأخر النتايج هنا ..بعد شهر يمكن..
خلود:والله!!... اجل أول ما تطلع خبرني أوكي بليييز على طول
بندر:أكيد ولا يهمك..وانتي متى
خلود:بعد اسبوعين
بندر:أهاااا ...وبلهفه:يالله يالله سولفي ترى حيييييل مشتاق
خلود بخبث:لشنو؟؟
بندر:لسواليفك..أكيد
خلود:بس..
بندر:إيه بس..
خلود تحطططططمت:اوكي نسولف..نسولف..ما بتسافرون في هالصيفيه
بندر:ما أعتقد..لأن أبوي دووووم مشغول بس يمكن انا بس اسافر الكويت
خلود:الكويت؟؟؟ ليه مو السعوديه
بندر:لاااااا الكويت هذي سالفتها سالفه
خلود:شنوهي؟؟
بندر:السالفه تحدي بيني وبين سامي فلو هو كسب التحدي بروح معاه للكويت ولو أنا اللي كسبت فيه شي بيسويه لي
خلود:طيب التحدي على إيش..وشنو الشي اللي بيسويه..
بندر:عاد في هذي اعذريني ما اقدر أقول
خلود: يعني سر..
بندر:لا مو سر بس بعدين بقول
خلود:وليه مو الحين؟
بندر:بس..
خلود:بس؟!!
بندر:إيه..بس
خلود تبي تحسسه بتأنيب الضمير:أوكي...براحتك..
بس بندر ماعنده ضمير من الاساس:إيه..شخبارك.؟!!
خلود ومسويه زعلانه:بخير..
بندر وهو متجاهل زعلها:الحين مو على أساس تقولين رأيك في الصور..
خلود نست الزعل:إييييييييه على طاري الصور..الحين من جد هذا انت
بندرببراءه:إيه والله أنا..ليه؟!!
خلود تستهبل:يعني..توقعتك احلى من كذا..
بندر:الله يرجك وش تبين أكثر من كذا..وبعدين..هذا اللي عطانياه الله
خلود:ونعم بالله..بس تبي الصراحه؟؟
بندر:أها؟؟
خلود:...تهبببببببل
بندر وهو مبسوط:ادري
خلود:إيه دامك بهالحلا يحق لك تنتفخ علينا
بندر يستهبل:ليه إنتي مو حلوه؟؟
خلود:ما راح اقول خلها سبرايس
بندر:ومتى هالسبرايس إنشا الله؟
خلود:لا تقابلنا
بندر مو مصدق:والله؟؟
خلود:أما إنك خبل يا اخي..تراني متربيه وعندي دين ومستحيل أخليك تشوفني ابدا
بندر:ليييييييييييييه؟؟
خلود:إش اللي ليه..أقلك ما يجوز
بندر:إش لون يعني ما يجوز
خلود:يالخبل..يعني شرعا في ديننا وغير هذا عادتنا وتقاليدنا..<<طايحه حش في هالمسكين
بندر:كمان مافهمت..
خلود:مو اقلك خبل؟؟
بندر:هييييييي خلاص عاد أنا إش يفهمني طيب وأنا ما قد جيتكم بالسعوديه..
خلود:هذي ياقلبي مايبيلها سعوديه ولا غيره هذي دين ..
بندر مفهييييييييييييي على كلمة قلبي:عيدي؟؟
خلود مافهمت قصده ولا صار في السالفه حفريات:طيب أنا أفهمك الحين هنا بالسعوديه الحريم يتغطون عن الرجال يعني لنفرض إنك واحد من أقاربي لنفرض ولد عمي مثلا..فما يجوز لي أكشف عليك..هذا طبعا عام بالسعوديه كلها..بس بخصوص عائلتنا حنا شوي فري يعني عادي نكشف على عيال عمي وخالي واقربائنا بصفه عامه وخصوصا اللي لسا ثانوي ولامتوسط بس لازم الوحده تكون لا بسه مستر وعليها حجاب ومو نخالطهم ونجلس معاهم لا ..يعني لو اضطرينا نتقابل عادي ونسلم على بعض بالكلام بس..وهذا خاص بعائلتنا إحنا.. أندرستاند..أخ بندر..
بندر وهو متفاجئ:تصدقين هو حلو ومو حلو بنفس الوقت..يعني حلو الوحده ما تكشف يعني مثلا أنا هنا بلندن ما أحب أشوف خواتي يمشون عادي والشباب عينهم فيهم..فحلو يكون فيه حجاب..بس بنفس الوقت مو حلو يعني فرضا أنا أبي اتزوج..إشلون أعرف شكل زوجتي اشلون أحبها وانا ماشفتها
خلود:مو شرط تشوفها عشان تحبها..
بندر:صح معاك حق بس لازم أعرف طبعها اتعود عليها أعرفها زين وبعدين أتزوجها أو بالأصح أقرر إذا كنا لايقين على بعض أو لا..
خلود:والله عاد هذي عادات وتقاليد وشريعه ومو حنا اللي حطينا هالشي من روسنا..
بندر:يالله زين قلتي لي عالأقل لو جيت اكون عارف شي عن السعوديه..
خلود:والله اللي يسمعك يقول إنك مو سعودي..يعني معقوله ما قد سمعت بأشيا زي كذا
بندر:اسمع بس مو بالتفصيل مثل ما حكيتي لي..يعني أسمع انهم يتحجبون ومن هالكلام..بس مو للدرجه اللي قلتيها بخصوص عامة السعوديين وماقد فكرت أسال

خلود:إنت خلك حتى وتجي وبتستغرب من اللي تشوفه بس أنا متأكده إنه بيعجبك..
بندر:والله ما تتصوري إش قد متحمس اجي للسعوديه..
خلود:زين كلم أبوك وتعالوا صيفوا هنا..
بندر بحماس:تصدقين فكره!!
خلود بنفس الحماس:الله لو تجون والله وناااااااااااااااسه
بندر بخبث:ليه؟؟
خلود توهقت:هاه؟؟...يعني عشان...عشان تشوف السعوديه..يعني بالله مو وناسه؟؟
بندر:إلا والله بس ما اعتقد أكيد أبوي كالعاده بيكون مشغول..
خلود:الله يعينكم والله لو أنا مكانك وولد لأسافر للسعوديه ما ادري كيف متحمل إنك ما تعرف بلدك..
بندر:خلاص تعودت
وجلسوا يسولفون لما تعبوا
خلود:أقول بندر أنا تعبااااااااانه حيييييل ما نمت من الصبح وابي أنام الحين
بندر:شنو يعني طرده ولا مليتي مني

خلود:يووووووووه يابندر ليه تفسر على كيفك..
بندر ومسوي فيها زعلان:خلاص خلاص طيب بقفل..
خلود وحست بالذنب:خلاص لا تقفل ما أبي أنام
بندر:لا انتي تعبانه وتبين تنامي..خلاص نامي
خلود:طيب وأنا أقول ما أبي
بندر:بس أنا أقول...نامي
خلود:......................
بندر:خوخه إش فيك زعلتي؟؟..والله امزح ما كنت أقصد.. تكفين خلاص ما تبين تقفلين لا تقفلين
خلود بعصبيه:شنو يعني تمزح؟؟ انت بس تحب تعاندني وبس صح؟؟
بندر:لا والله تكفين عشان خاطري لا تزعلين
خلود بهدوء:خلاص مو زعلانه..وبعدين أصلا ما لك خاطر عندي..
بندر وهو مبتسم:لي خاطر ولا لا مو مهم المهم إنك مو زعلانه
خلود وابتسمت:طيب أنا آسفه
بندر:على شنو
خلود:لأني صارخت عليك
بندر:ياشيخه خذي راحتك مو على اساس حنا أخوان؟؟
خلود وهي مرتاحه لكلمته:إيه..
بندر:زين أبي أطلب طلب..
خلود:آمر
بندر:ما يامر عليك ظالم بس أبيك الحين تقفلين وتنامين لأنه واضح بصوتك الإرهاق...ولا تناقشين..
خلود بإستسلام:أوكي..ولا يهمك..
بندر:يالله نوم العوافي
خلود:على قلبك..باي
بندر وهو متشقق وناسه:باي..
خلود كل يوم يزيد تعلقها بهالإنسان ويوم عن يوم تنجذب له زياده..تحس بخوفه وبإهتمامه وتحس دوم إن هالإنسان حنووووووون..تحس معاه بالراحه وتحس بالصدق في كلامه..وخصوصا إن سواليفهم دوم كأنهم اخوان مع إن المشاعر اللي يحملها كل واحد للثاني أكثر من الأخوه بكثييييييير..



نهآآآآآآآآآآآآآية البآآآآرت

مشآآعر جديده يحملها كل من بندر وخلود بدأت تبين عليهم ياترى هذي بدآآيه حلوه ولا لا...}~
وشنو مخبي لهم القدر؟؟
بندر شكثر راح تأثر عليه خلود؟؟
فيصل دآنه عهوود رآكان سآمي ...شخصيآت لهم دور بقصتنا أحدآث كثير تدور حولهم..انتظروني بالبآرتآت الجآآيه
بآآآآآآآك....وبآآآرت جديد.....}~

-4-
""كل ليل دون صوتك ينقضي قهر وظلام 
مثل طفل ضايع وسط الملا يصرخ كسير ""

بعــــــــــــــد أسبــــــــــــــوع
بندر توه راجع من سهره كالعاااااااااده..بس هالمره مزاجه مو شي لأنه تخانق مع عبود وشلته..دق موبايله..ناظر الرقم..تأفف..
بندر:أوووووف هذي شنو تبي..
ورد:أهلين
حنان:مسااااااااء الورد
بندر بصوت مبحوح وبدون نفس:مساء الخير..كح..كح
حنان ومبين في صوتها الخوف:فوفو قلبي شنو فيك..؟؟ متضايق..تعبان..ولا شنو؟؟
بندر وصوته تعبان:لاحوووووول إنتي بس تفاولين علي؟؟
حنان:لا مو قصدي بس صوتك مو تمام..
بندر وواضح إن ماله خلق:إيه تعبان..
حنان:زين ليه شنو فيك؟؟
بندر:لا والله والنشبه...أبد بس كثرت سقاير اليوم..كح كح<<الأخلاق عنده صفر
حنان:أنا كم مره حذرتك..وقلت لك هذي مامنها فايده..
بندر:وانتي شدخلك فيني..انا حر..أشرب ما أشرب شي يخصني..ومالك شغل فيني...كيفي فاهمه؟؟
حنان وهالمره بكت من اسلوب بندر معاها:أنا شنو سويت لك عشان تعاملني كذا؟؟..الفتره اللي فاتت كنا تمام شنو اللي غيرك؟؟..وبعدين ما اقول هالكلام إلا من خوفي عليك..فارس..انت تدري لو صار فيك شي..بيصير فيني بعدك..وصارت تبكي بشكل يحزن..
بندر عاد دينه ودين أهله دلع البنات وإنه أحد يبكي قدامه عشان كذا رحمها:خلاص مو قصدي بس انتي جالسه تحققين معي ساعتين..وانا توي راجع ومتخانق مع واحد من الشباب ومالي خلق حق هالكلام..
حنان وكانها هديت:خلاص ما صار شي بس مره ثانيه لاصرت كذا لا ترد علي وارسل لي مسج وقلي إن مالك خلق مو ترد وتحط حرتك فيني

بندر:زين...انا الحين تعبان وبنام..
حنان:يالله حبيبي نوم العوافي
بندر:..مع السلامه
حنان:باي..
وقفل.............."تنهد تنهيده طويله....انا متى بخلص من هالبنات..مليت وتعبت..كلللل يوم وحده داقه وكلللل يوم وحده تغثني ووحده تزعل ووحده تبي تشوفني ومايمديني أطلع لي رقم إلا الكل يعرفه...والله غثى!!!!!!"
وشوي ويجي له مسج..
((هاي بندر...اشلونك..يصير اكلمك...خاطري أقلك شي))
بندر بس شاف المسج ويبوس شاشة الجوال...."آآآآآآه فديت الساعه اللي عرفتك فيها...من جد هالإنسانه غير..ذوق..وأخلاق..وكل أنوثة العالم فيها<<لاوالله والأنوثه..."
واخذ موباليه ودق رقمها..
ردت :أهلين بندر
بندر وهو مستاااانس:هلا خلود شلونك؟؟
خلود بخوف:شفيه صوتك؟؟...مو كأنك تعبان؟؟
بندر:لا مو تعبان ولا شي..كح كح
خلود:لا واضح..جد والله بندر اشفيك؟؟
بندر:أبد والله كنت أدخن ويا الشباب والظاهر كثرت الجرعه اليوم؟؟
خلود عصبت:برضو تدخن؟؟...بندر ليه كذا...ليه تضر حالك؟؟
بندر:هو بكيفي..أنـــ......
قاطعته بعصبيه:إيه بكيفك!!
بندر بهدوء:زين هدي!!
خلود منفعله:اشلون اهدي مو سامع صوتك شلون صاير...انت تعبان..تدري شنو يعني تعبان؟؟
بندرببرود:وإذا؟؟
خلود وهالمره من جد عصبت عشان بروده:شنو وإذا...يعني ممكن يصير فيك شي بسبة هالدخان..تفهم؟؟
بندر:طيب هدي ترى السالفه ماتستاهل..كح كح
خلودبصراخ:والله!!!....الحين تبي تقتل نفسك وتقول ماتستاهل؟؟
بندر عصب:إيه ماتستاهل كل هالتعصيبه.. وبعدين انتي شدخلك منو اللي بيموت أنا ولا انتي...أقتل نفسي ولا ما أقتل نفسي..هذا شي راجع لي ومحد له شغل فيني انتو بس تحبون تتدخلون باللي ما يعنيكم؟؟ أووووف!!
خلود بهدوء ومنصدمه من اسلوب بندر معاها:كذا يعني؟؟....أوكي..مشكور...
بندر استوعب اللي سواه وكان يبي يعتذر:خلود أنـ............طوووووووووووووووووووط....قفلت قبل لا يتكلم..

رجع بندر يدق وهي ماترد...ودق أكثر من 10 مرات..
ولما فقد الأمل إنها ترد أرس لها مسج:
(خلود..والله مو قصدي أزعلك وما أقصد الكلام اللي قلته..أنا بس ما أحب احد يصارخ علي..وبعدين تخانقت ويا واحد من أخوياي ومزاجي من وقتها مو شي عشان كذا انفعلت وما مسكت نفسي..تكفين ردي..أبي أكلمك..)
وبعد فتره جاه الرد( شلون يعني مو قصد؟؟...رجاءا انتبه على كلامك قبل لا تقوله لي..ومو أنا اللي يرفع أحد صوته علي...وبعدين كل اللي سويته لأني كنت أبي مصلحتك..بس هذا وعد مني ماعاد اتدخل في شي يخصك..ومسألة أرد وتكلمني...لاتركت التدخين...دق علي وصدقني برد وبنسى كل اللي حصل)
بندر(خلاص أوعدك بتركه قريب بس ردي)
خلود(أنا قلت اللي عندي)
دق بندرعليها لقى جوالها مقفل..تنهد...وتزفتت نفسيته على ماهي متزفته..ونفس الشي قفل موبايله..
حس بألم بصدره تذكر الدوا حق القلب ما أخذه..راح لغرفة عهود..دق الباب..
عهود من جوى الغرفه:منو؟؟
بصوت منهد:أنا عهوده...بندر
خافت عهود على اخوها وفتحت الباب:أهلين بندر...شفيك؟؟
ابتسم بندر:لا ما فيني بس نسيت الدوا حق القلب ما أخذته اليوم...خلي الخدامه تجيبه مع كاس مويه..
عهود بشك:بندر..انت دخنت اليوم صح؟؟
بندر:إيه
عهود:زين ليه؟؟...ومو ناوي تتركه؟؟
بندر:من بكره انشالله..
عهود بفرح: والله؟؟
بندر:إيه انشالله.........يالله قولي للخدامه تعجل..انا بروح غرفتي..
عهود ومبسوطه:أوكي..

خلود بس قفلت موبايلها وترمي نفسها عالسرير وتجلس تبكي..."كنت محتاجتك وكنت ابي افضفض لك لأول مره بحياتي يابندر بس انت خربتها..خربتها بغباء...ليه تبي تقتل نفسك وتقتلني معاك بسبة سجاير...ما ألومك في اللي قلته!!...لأنك ماتدري شنو انت بالنسبه لي..ماتدري إنت شنو تعني لي...ووجودك بهالحياه قد إيه يهمني...ماتدري لو فقدتك لحظه إش ممكن يصير فيني عشان كذا أنا مألومك..ماألومك!!"
فعلا اليوم الثاني بندر بدأ بأول خطوه في ترك التدخين وعطى سامي خبر عشان يقدر يساعده..في البدايه سامي ماصدقه وتفاجأ بالإصرار اللي كان فعيون بندر..والجديه اللي ماخذ فيها الموضوع..واللي خلاه يتفاجأ زياده..إن كل هذا عشان خلود..فقرر إنه يساعد بندر قد مايقدر..خصوصا انه ناوي يبعد عن عبود وشلته..بعد مضاربة أمس...والهوشه اللي صارت..وهالشي حمس سامي كثير..
مر شهر كامل وبندر ماسمع صوت خلود مع إنه كان دائما يدق عليها بس كالعاده ماترد عليه ويرسل مسجات ونفس الشي..نفسيته طول هالشهر كانت زفت...وبس أحد يكلمه يولع ويقلب السالفه هوشه.. 
من ناحيه تعبه عشان محاولة ترك التدخين ومن ناحيه كثرالجفا اللي من خلود..وهالفتره مرت على بندر كأصعب فتره في حياته..وتعب فيها تعب فضييييع وكل هذا في النهايه لعيون خلود على قولته...طبعا أهله كلهم عرفوا انه ترك التدخين وكلهم استانسوا من قلب عالخبر..وساعدوه كثير..
في الأسابيع الأولى تعب بندر تعب مو صاحي..كان أغلب وقته بالبيت أو بالأصح عالسرير كان يحس حيله منهد ويحس إنه مكسر ومو قادر يسوي أي شي.....
بندر يكلم سامي: أقلك ما أقدر..!!
سامي:شنو ماتقدر لمتى وانت مسنتر بهالغرفه ما مليت..
بندر:مو بس مليت ياشيخ كرهت حالي..بس ما أقدر أقوم من هالسرير أحس حيلي منهد
سامي:زين حاول وأنا بساعدك.. بس بنطلع ندرج بالسياره!!
بندر:يالله...أمري لله..
وجا سامي يساعد بندر عشان يطلعون..
وبس وقف بندر على رجوله..:أقول سامي..انت روح شغل السياره وانا ببدل وبالحقك
سامي:لا ياحبيبي أخاف يوم تشوف السرير ما تقدر تقاوم وترقد ونهايتها تلطعني تحت..يالله بنتظرك هنا عند باب الغرفه وانت بدل بسرعه..
بندر ومبتسم ابتسامه كلها تعب:زين!!
خرج سامي ووقف عند باب الغرفه..
وبندر جلس يبدل ملابسه..

عنـــــــد باب الغرفه..
راكان:لالالا مو معقول صاحب السمو هنا ولا بوسط بيتنا بعد ما أصدق!!
سامي: عادي ياخي ازور خويي فيها شي؟؟
راكان:لا حياك البيت بيتك
سامي:الله يسلمك..أخبار أبو عبود؟؟
راكان:أخباري زينه..انت شلونك؟؟
سامي:تماااام التمام...بس اخوك هذا حاله مو عايبني..(عاجبني)
راكان:إيه والله كلش مولع بس تقوله كلمه يقوم عليك تقول ذابح أمه
سامي:هههههه لا الأخو مجرب!!
راكان:اووووووووه بقوه بعد..أمس كنت أسولف وياه وبس دق موبايله حطه سايلنت وكل مايدق يحطه سايلنت وكالعاده ترززت وجلس اعلق واستهبل معاه كان يقوم علي ويسب ويلعن كذا فجأه..كأنه كبريت
سامي:ههههههههه معليش صبروا عليه شوي..تعرف اللي يالس يسويه مب هين
راكان:وحنا شنو مصبرنا غير كذا
وهنا خرج بندر:تحشون فيني؟؟
راكان:لا نحش فيك!!
بندر:هاهاها ياسخفك روح بس روح
سامي:هدي يأبو الشباب
بندر:أقول رح شغل بس لايكثر
سامي|:زين زين..
راكان وهو يمشي بعيد عنهم:مع السلامه...يا....يا....وبعد شوي...يامسطره...وحط رجله
بندر:أنا مسطره يالنتفه!!
سامي:ههههههههه
بندرومعصب:وانت شفيك تضحك؟؟

سامي:لا ولاشي...
بندر:أنا مسطره هاه؟؟
سامي:لا حاشاك ههههههه
بندر:شايف شلون يتريقون علي؟؟
سامي:يحق لهم يتطنزون...ياعمي ماناظرت شكلك بالمرايه..مو شايف شلون صار جسمك...مررررره نحفان..
بندر:شنو اسوي..والله اني آكل..بس مايبين..
سامي:باين من هالأحزمه...كنت تلبسها كشخه والحين تلبسها محتاجها..
سكت بندر ومارد
سامي:أمووووت واعرف شنو مسويه فيك هالخلود وخلتك تترك التدخين وأنا من بديت تدخن وأنا أحاول فيك وعجزت..لا أقنعك
بندر:آآآآآآه ياسامي آآه...أنا نفسي ما أعرف وتبيني اجاوبك؟؟
سامي:الله يكون بعونك!!

خلود حالها كان أسوأ من حال بندر بكثير..مسألة إن بندر يدق عليها وتقاوم نفسها عشان ماترد..هذا الشي كان متعبها كثير..واللي متعبها أكثر مسجات بندر اللي كان مبين فيها اش كثر هو محتاج لها..وتعرفون حال خلود لما تعرف ان فيه شخص محتاج لها وماتقدر تساعده..
كانت كثير مرات تمسك موبايلها وتكتب مسج على أساس ترسله بس باللحظه الأخيره تكنسل..مرت هالفتره صعبه عالإثنين..بس المهم مرت..
ومره كان بندر طالع مع سامي..كالعاده عشان ينشغل وينسى اللي هو فيه..ورجع متأخر وتعبااااان ومررررهق...وأول ما دخل غرفته رمى نفسه عالسرير..
وبس غمض عيونه..ويدق موبايله..
حبيبي النهار ده لازم تعرف..
حبك عامل لي جناااااان.
أنا بحبك بحبك..حب ماحبووووش إنسااااااان
وآآآآآآه ياحبيبي....
هنا بندر سمع النغمه وجلس يكلم نفسه"هذي نغمة خلود...معقوله خلود داقه علي!!!!..لالالا أكيد جالس أحلم أنا...لا شنو أحلم الموبايل يدق..."وأخذ موبايله وناظر الإسم((غلاي))"لالالا هذي خلود مايبيلها كلام..إنشالله مايكون حلم بس"
ورد بعدماملت خلود وهي تدق..وبصوت متغيييييير وتعباااان حيييييل:هلا والله وغلا
خلودوقلبها متقطع على صوته:أهلين..
بندر بنبرة عتاب:أخيرا تكرمتي ياسمو الأميره وعطيتينا وجه!!
خلود:شلونك بندر.؟؟
بندر:بخير الحمد لله
خلود:والله بخير؟؟
بندر:آآآآآآآآه ياخلود..خليها على ربك بس!!
خلود وكل حزن العالم فيها:بندر بجد معليش عاللي حصل قبل شهر..بس أنــ.....
قاطعها:لا تعتذري ياخلود...أنا اللي المفروض اعتذر...أنا اللي غلطت وبجد آسف...
هنا خلود مو مصدقه بندر اللي مايعتذر لأحد قال لها"آسف"!! مستحيل..
بندر:خلود انتي معاي؟؟
خلود:إيه بندر معاك...معاك..
بندر:ماقلتي لي أخبارك؟؟
خلود:تمام....انت شخبارك؟؟
بندر:أهم أخباري اني تركت التدخين..
خلود بفرح:والله؟؟
بندر:إيه تركته..مو أنا وعدتك؟؟....
خلود:متى تركته؟؟
بندر:نفس اليوم اللي وعدتك فيه
خلود ومن جد استانست:الحممممد لله...ماتصدق اش كثر فرحني هالخبر..

بندر:إنشالله دوم فرحانه..لا وكمان تركت عبود اللي حكيتك عنه وشلته والبنات اللي كنت أكلمهم كلللللهم تركتهم..
خلود:بندر..أنا من جد مبسوطه عشان اللي انت سويته..
بندر:بس أنا ما اضمن لك إني ما أرجع
خلود:لا انشالله... بندر أنا أثق فيك واعرف إنك مستحيل تسويها
وكملوا سوالف مع بعض...ورجعوا مثل أول وأحسن بعد..ونفسياتهم اثنيناتهم تحسنت كثير..


بعد فتره فـــي بيت أبـــــــــــــــــــــــو فيصــــــــــــــــــــل
كانوا العائله مجتمعين بالصالون.. ويسولفون
بندر:أقول يبه...شرايك نقضي الصيفيه هذي برى لندن
عهود بحماس:إيه والله يبه..كلام بندر صح
دانه بنفس الحماس: والله فكره..
أبو فيصل بس أنا أغلبية هالصيفيه بكون مسافر برى ومشغول
أم فيصل:زين خذنا معك
أبو فيصل: أٌقلك إنا بسافر عشان الشغل يعني رحلة عمل..
فيصل:زين يبه شنو رايك دام إنك ما بتكون موجود هالصيف أخذ الأهل ونسافر..
أبو فيصل:وين تسافرون؟؟
بندر وعهود بنفس الوقت:السعوديه
دانه:إيه يبه السعوديه نبي نشوف عيال عمي وأخوالي ونتعرف على أهلنا
أم فيصل:العيال معاهم حق يابو فيصل..لمتى وهم ما يعرفون أهلهم
أبو فيصل:......................زين خلوني أفكر بالموضوع وبعدها أقرر.
بندر:ومتى بتقرر..يبه
ابو فيصل:ما أعرف بس إذا قررت بقلكم..
فيصل:خلاص يبه أنت فكر زين واحنا بنتقبل القرار سواء كنت موافق أو لا..
راح ابو فيصل وفيصل للشركه وأم فيصل كالعاده طلعت بسهره عند صديقاتها

راكان:والله؟؟؟..ابوي قال كذا
عهود:إيه والله..بس تتوقعون بيوافق أبوي أو لا
دانه:ما اعقد يرفض..وخصوصا إننا مع فيصل
راكان:بس اشلون نروح مع فيصل وابوي يحتاجه بالشغل
دانه:مو هذا اللي مخلي أبوي ياخذ الموضوع بهداوه ويفكر فيه
عهود:والله وناااااااسه يصير عندي بنات عم ويصير عندي أهل..
راكان:والحماس أكثر اننا بنشوف السعوديه أخيرا
دانه:وانت الصادق..سعوديين وما نعرف بلدنا.. والله حاله
بعدين انتبهوا لبندر اللي جالس معاهم ومنشغل بموبايله
راكان:أقول بندر ليه ما تشاركنا..
بندر وعينه بموبايله:في شنو؟؟
راكان:في الحوار
بندر:أنا مشغول
راكان بخبث:وشنو هالشي اللي اهم من اهلك؟.
بندر:وانت اش دخلك؟؟
راكان:لا بس فضول..
بندر ما رد على راكان..وراحوا راكان وعهود يلعبون بلاي ستيشن ودانه طلعت تكلم صديقتها أما بندر ما زال يمسج لخلود..
"أقلك مفاجأه كيف تصير مفاجأه إذا قلتها.."
خلود:"طيب هي حلو ولا لا"
بندر:"أكيد حلو وحلوه ونص بعد واتوقع تعجبك"
خلود:"زين متى بتقول؟؟"
بندر::"الفتره الجايه أنشا الله"
خلود:"أوكي..بندوري..انا الحين مشغوله اول ما اصير فاضيه بعطيك رنه"
بندر:اوكي"
بندر يكلم نفسه...:ياحلاة اسمي من هالبنت ولابعد الدلع شي ثاني..

بـــــــــــــــعد أسبـــــــــــوع 
دخل أبو فيصل وفيصل وتوهم راجعين من الشركه..وكانوا كل العائله جالسين بالصاله..

فيصل بإبتسامه:شباب هات البشاره..
عهود:بشارة شنو؟؟
بندر:اكيد أبوي وافق على سفرة السعوديه
أبو فيصل:أنا أقول هالولد ذكي طالع لأبوه..
عهود ودانه:أمااااااااانه تحكي من جدك؟؟
فيصل:إيه والله إبوي وافق وكاهو قدامك واسألوه..
ناظروا البنات أبوهم لقوه مبتسم ابتسامه تأكد كلام فيصل..
فيصل:لا وبعد فيه شي ثاني
الكل بحماس:شنو؟؟
فيصل:أبوي بعد شهر بيلحق علينا
أم فيصل:طيب متى بنمشي وكم راح نجلس هناك؟
أبو فيصل:انا قلت لفيصل يحجز برحله عالأسبوع الجاي أما كم بتجلسون إذا تبون الصيفيه كلها هناك..
عهود من الفرحه صرخت ودانه وراكان راحوا يجهزون اغراض السفره من زود الحماس وام فيصل راحت تدق على اختها عشان تبشرها وبندر على طول طلع غرفته عشان يكلم خلود..

خلود:هيااااا بندر كافي حرقة أعصاب..
بندر: طيب عندي مفاجأتين وما أعرف أي وحده فيهم أقول..أول
خلود:مو كلهم حلوين؟؟
بندر:أكيد
خلود:خلاص قول أي شي!!
بندر:طيب نتيجتي طلعت..
خلود بحماس:من جدك؟؟..طيب بشر كيف؟؟
بندر:ترى أنتي أول وحده تعرفين حتى اهلي ما قلت لهم..النتيجه تمام
خلود:يعني كم نسبتك؟؟
بندر:حنا هنا ما عندنا نسب زي عندكم
خلود:اجل..
بندر: والله هذي يبيلها شرح طويييل بس أعرف كيف أطلع النسبه وطلعتها..
خلود:طيب كم؟؟
بندر:توقعي..
خلود:أأأأأأأأأأ...89؟؟
بندر:لا
خلود:أقل ولا أكثر
بندر:لا أكثر
خلود:مستحيل أكثر من 93
بندر:لا
خلود:بندوري تكفى قووووووول
بندر وهو دايخ على الدلع:زين.......
خلود بقلة صبر:يالله.
بندر:97..
خلود بفرحه:والللله يعني زيي ألف ألف ألف مبروك عقبال الدكتوراه والماجستير بعد..بس ياخي شلون جبتها ذي احسك ما تذاكر..
بندر:الله يبارك فيك سمي علي بس الحين تديني عين أروح فيها.. وبعدين..ليه إنتي استلمتي؟؟
خلود:إيه قبل اسبوعين..ونسبتي مثلك97
بندر:طيب ما سالتي شنو المفاجأه الثانيه..
خلود بحماس أكثر:إيه شنو؟؟؟؟
بندر:العائله بيجون السعوديه..
خلود من الفرحه صرخت بقووووه..وبندر جلس يضحك ومن صرختها دخل عليها اخوها..:خلود سلامات شصاير..؟؟
خلودبربكه:لا بس صديقتي نجحت..
أخوها:كل هذا عشان صديقتك انجحت..
خلود:إيه..معليش ما قدرت أمسك نفسي..إيه [بنده] وكم نسبتك..
طلع اخوها من الغرفه..خلود:أووووووووه كنت بروح فيها..
بندر يضحك:الله يرجك ما تعرفين تصرفين..
خلود تذكرت:اللللللللللله ونااااااسه..أكيد مبسوطين اهلك
بندر عاد بدأ عنده الإستهبال:إيه والله كلهم بإستثنائي أنا
خلود بخوف:ليه مو مبسوط إنك بتجي؟؟
بندر:ومن قال إني بجي معاهم
خلود:يعني ما راح تجي؟؟؟
بندر:لا بروح الكويت مع سامي..
خلود تحطططططمت:..................
بندر:خوخه اش فيك ساكته لا تسكتين اللي فيني كافيني ترى
خلود:والله قهر..
بندر:ما عاش من يقهرك افا عليك انا اخلي اهلي يجون عندك بالسعوديه وما أجي معاهم..
خلود بفرح:يعني بتجي؟؟
بندر:أكيييييييييد خبل أنا أفوت هالفرصه؟؟
خلود:وااااااااااااااااااااااه حماااااس الله يرجك ما تعقل عن الإستهبال علي..
بندر:بس كنت ابي أعرف ردة فعلك..
خلود:زين عند منو بتجون يعني بأي مدينه..؟؟
بندر:أعمامي وأخوالي كلهم عندكم بالرياض
خلود:والله؟؟؟..ونااااسه.. وتستهبل:بتعرف على خواتك أجل
بندر يكمل استهبال:إيه والله خلاص أجل اتفقنا..
المهم جلسوا يسولفون ويستهبلون وبعدين قفلوا عشان بندر كان مواعد سامي..
************************************************** *******
بعد اسبوع..
الكل يجهز للسفر ومبسوط والفرحه مو سايعتهم..
دانه وراكان طبعا مجهزين اغراضهم من أسبوع وبندر وفيصل الخدامه جهزت اغراضهم..وعهود نفس الشي..
ويوم السفر الكل توجه للمطاربدري عشان الرحله ما تفوتهم.. بس بندر تأخر شوي لأنه كان يودع سامي بس وصل بالوقت


في بيت أبوسلــــــــــــــطان
أبو سلطان:تخيلوا ياعيال مين بيجينا
محمد: من غيرهم عماتي بدور وموضي وعمي محمد بعياله زي كل بداية صيفيه..
أبو سلطان:إيه بهذي معاك حق بس فيه ناس كمان..
الكل استغرب: منو؟؟
أبو سلطان:عيال عمكم أبو فيصل جايين واليوم ماشيين من لندن وبيوصلون بكره
أم سلطان:والله هذي الساعه المباركه اللي اشوف فيها عيال سلفي واتعرف عليهم..
الهنوف:والله..من جد وناسه وأخيرا بشوف عيال عمي عبد العزيز..
خلود:حماااااااس والله وبنفسها تقول"اكيد جايين بنفس رحلة بندر"
باسل:يبه هو عنده عيال بسني..
أبو سلطان:إيه أعتقد عنده ولد...واسمه راكان
باسل:أجل فله بيكون
سلطان:طيب يبه بيجلسون عندنا ولا بيستأجرون ولا اشلون..
أبو سلطان والله ما اعرف بس مااتوقع بيرضون يجلسون عندنا
سلطان:بس يبه ما يصير يروحون يستأجرون وحنا مو جودين والبيت إش كبره ويكفي كل اعمامي بعد..والدور الثالث والرابع فاضيين هذا غير غرف 
الضيوف اللي بالدور الثاني..
أبو سلطان:إيه والله معاك حق ياولدي.. بس انت خلهم يوصلون بالسلامه وبعدها نشوف..
دخلت الجده شيخه
راح لها إبو سلطان وحب راسها ويدها والعيال كلهم نفس الشي..ولما جات خلود بتحب راس جدتها..صدتها
خلود:هو يمه شيخه إش فيك ما تبيني أحب راسك.؟؟
الجده بزعل:لا انتي بالذات لا..
خلود بابتسامه:أفاااااااا ياشيخه تزعلين مني انا
الجده:وجع انشا الله شيخه في عينك اصغر عيالك انا!!
خلود:ما عاش اللي يزعلك يمه..وحبت راس جدتها..
الجده:إسم الله عليك ..بس ماعاد نشوفك..صرت أشك أنك بالبيت معانا
خلود تصرف:إيه يمه مو الدراسه شاغلتني..
الجده:والله اللي أعرفه ان الدراسه مخلصه لها شهر وزود..بس والله ان عاد تكررت لأحش رجولك حش وياويلك نجتمع مره ولا شوفك معانا
خلود بنفس الإبتسامه اللي ما فارقتها:تامرين أمر يالغاليه..يعني مو زعلانه.؟؟
الجده:وأنا أقدر ازعل على عيال سلطان..
العيال:ياهووووووووووه ..
وجلسوا العائله كلها يسولفون ..بإستثناء خلود اللي غابت عنهم شوي عشان تمسج لبندر..
جا أبو سلطان بيقول لأمه على عيال أخوه أنهم جايين بس باسل أشر له إنه أنا اللي بتكلم
باسل:أقول:يمه شيخه..
الجده:نعم إش عندك..؟؟
باسل:جهزي البشاره..
الجده بحماس:ليه..نجحت..؟؟
الكل يضحك على تفكير الجده..
باسل:الله يهداك يمه الحين توك تقولين الدراسه مخلصه من شهر وزود وأنا من زمان قايل لك إني نجحت..
الجده:إجل البشاره على شنو؟؟
باسل:فيه شخص غالي على قلبك بتشوفينه قريب..
الجده:منو..
باسل:عمي أبو فيصل..عياله جايين بكره من بريطانيا
الجده وهي تبكي:الله يبشرك بالخير..كنت خايفه يجي يومي وأنا ماشفت عياله...
أبو سلطان:بعد عمر طويل يمه..الله يحفظك ويخليك لعيالك..
************************************************** ************************
خلوني اتكلم عن عائلة أبو سلطان شوي
أبو سلطان(عبد الله):هو اكبر أخوانه(50) سنه من اكبر رجال الأعمال..يدير شركات العيله اللي بالسعوديه وهو أب حنووووون ويحب البنات كثييييير ومن ناحية الحاله الماديه ممتااااازه
أم سلطان:هي زوجة ابو سلطان اسمها نوره (45) سنه حنونه وطيبه بس جديه مره وتخاف على عيالها كثير 
سلطان:الولد الكبيرعمره(25) سنه الساعد الايمن لابوه وأقرب عياله له متخرج من الجامعه قسم(إدارة أعمال)شخصيته قويه وحازمه بس حنون ويحب الأطفال كثير ومن ناحية الجمال فهو جميل ما عليه كلام من هالناحيه...إذا عصب يخووووف مره ومايهدى على سيره بس مايعصب إلا نادرا وعلى شي يستاهل
محمد:عمره(22) سنه متخرج من الجامعه قسم (هندسة كيمياء)طويل وبشرته حنطيه..ملامحه جذابه.. ولما يتكلم ويبتسم شكله خطييير وعنده نظره تخلي الشخص اللي قدامه يفههههي... فلاااااوي مررررره خصوصا لاجتمع مع اللي بسنه
الهنوف:عمرها(20) سنه حلوه وهاديه بشرتها بيضاء شعرها طويل واسود مايل على بني ملامحها هاديه وتدخلك جووووو خصوصا مع نظراتها الهاديه والواثقه بنفس الوقت ..جسمها معتدل من ناحية الطول والعرض تدرس بالجامعه قسم (هندسة ديكور) حبوبه ودمها خفيف..
خلود:عمرها(19- 18) سنه بثالث ثانوي ....مزاجيه ومزاجها متقلب مرررره..ملامحها جنااااااااااااااان وتدوخ وتعتبر من أجمل بنات العيله..شعرها لنص ظهرها كيرلي ناعم..انفها طويل ومتناسق مع عيونها العسليه الوسيعه مع الرموش الكثيفه..يعني العيون لوحدها عالم فمها صغير وليان وشفايفها ورديه بلون التوت طولها متوسط وجسمها مررره خطير ..عندها كبرياااء فضييييع وتكابر كثير
باسل:اصغر من خلود بسنه عمره(17) بثاني ثانوي وهو اقرب واحد لخلود جميييل جدا وشفايفه شي عذاااب وهي ببساطه أجمل شي فيه..يمووون على كل البنات وتصرفاته وتفكيره مو على سنه..
أسامه:اصغر العيله وآخر العنقود عمرسنوات..ينأكل أكل
الجده (شيخه):جدة العائله كلها وملح البيت..حبوبه وطيبه وحنونه وأغلىشي عندها عيالها..أما عيال عيالها..قاسيه عليهم شوي بس من داخلها تحزن عليهم دائما..كل شي يمشي على شورها وأولادها شايلينها شيل..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
نرجع لخلــــــــــــــــــــــــود
خلود على طول طلعت بغرفتها عشان ترسل لبندر مسج لقته مرسل لها:خوخه أنا بعد نص ساعه بركب الطائره وانشا الله كلها يوم أو يومين واكون عندك بالسعوديه "
خلود بس قرأت كلمة يوم او يومين عورها بطنها وحست بخوف من قربه والفرحه بنفس الوقت مو سايعتها فأرسلت:
بندر..عيال عمي كمان جايين اليوم بنفس رحلتك..وانا حيييييل مستانسه..بس تكفى لا تنسى دعاء السفر وانتبه لحالك زين واول ما توصل طمني عليك..أوكي؟؟"
قرا بندر المسج وابتسم وبعدها قفل جواله وركب الطائره هو وأهله والكل طااااااااير فرح..
وبندر طووووووووول الطريق بس يناظر الناس ويدور على عيال عم خلود ولا تسألون اشلون لان هو نفسه مايدري..
بس الحب يسوي أكثر من كذا.. 
بندر وهو بالطائره"ياترى بشوف خلود في هذي السفره أو لا .....والله وناااااااسه لو أشوفها الفضول ذابحني لأبي أعرف إش لون شكلها..حلوه ولا عاديه ولا شينه...لا لا أكييييد حلوه..أساسا صوتها لوحده يدوخ وأكيد شكلها نفس الشي....."
فيصل:هيييييييييييي....بندر...وبصوت عالي...بندر!!
بندر انفجع:هاه....نعم وجع انشا الله تراني جنبك لا تصارخ..
فيصل:إيه واضح جنبي..بس جسمك اللي جنبي واللي ماخذ عقلك يتهنا به,,
بندر بنفسه"والله مو ماخذ عقلي غيرها"
فيصل:رديناااا...إنت شنو فيك بالضبط كل ما أكلمك تسرح لهالدرجه تفكر فيني؟؟؟
بندر:إنت؟!!!...والله إنك آآآخر واحد أفكر فيه
فيصل:إيه أدري الاولويات لغيري!!<<يلمح..
بندر:زين إنك تعرف..بس إش تبي ما قلت أخلص..
فيصل:ياخي إنت مررررره ماعندك وقت..طيب أنا أكبر منك احترمني عالأقل..
بندر ومسوي نفسه مؤدب:طيب ياخوي..ياحبيبي..امر تدلل..شتبي
فيصل:وعععععع..مرررره مو لايقه عليك الأخلاق..
بندر وبدا يعصب:فيصلووووووه اخلص لأتوطا فبطنك..
فيصل:ههههه ياخي شكلك خطير وانت معصب..
عطاه بندر نظره 
فيصل:خلاص خلاص بقول...عند منو من أعمامي نروح..؟؟
بندر:الحين مسويلي سالفه ومفقع راسي بهالصوت وبالنهايه..ويقلد صوته-"عند منو من أعمامي بنروح"..بس تصدق ما فكرت فيها؟؟...بس أكيد عند الكبير منهم..
فيصل:حتى انا أقول كذا بس أخاف نروح ويكون البيت مايكفي..
بندر:زين..نستأجر..
فيصل:بس انا ما أعرف أي مكان بالرياض..
بندر:عادي نسأل عمي..
فيصل:وقولتك بيخلينا نستأجر..
بندر:ياخي خلها لوقتها ونشوف..
فيصل:طيب..كم تبون نقعد..؟؟
بندر:إسأل أمي وخواتي..
فيصل:خلاص لا وصلنا هناك قررنا..
بندر:أي أوامر ثانيه..استاذ فيصل..
فيصل:لا مشكور..ولا أقول إيه..أبيك تسولف معي
بندر:حسبالك ما عندي غيرك..
فيصل بخبث:ليه شعندك؟؟
بندر:اخطط للمستقبل..
فيصل:يعيييينك قال إيش يخطط للمستقبل..هههههه
وجلسوا فيصل وبندر طوووول الطريق مره يسولفون ومره يتناقرون ومره يسرح بندر بعاااالمه..
ولما قربت الطائره من مطار السعوديه..قاموا البنات ولبسوا العبايات ولفوا الطرح وسووها رميه ومررره ما كانوا عارفين بس مشوا أوضاعهم..
************************************************** *******
اليوم الثاني بالليل..
الكل اجتمع ببيت أبو سلطان..وهم..عائلة أبو سلطان طبعا+عائلة العمه أم عادل+عائلة العمه أم خالد +عائلة العم أبوعبد الله.. بالإضافه لبنت خالتهم..أم مهند وعيالها(أخت أم فيصل)..+الجده شيخه والعم فارس..راح تتعرفون عليهم كلهم بالأحداث الجايه..

الساعه9:30 توجه أبو سلطان وأولاده محمد وسلطان وعيال عمهم.. عبد الله وماجد بالإضافه إلى خالد وفراس..
************************************************** ***************
في بيـــــــــــــــــــت أبو سلطــــــــــــــــــــــــان
الهنوف:بنات اشلون تتوقعون بنات عمي عبد العزيز؟؟
خلود:احسهم فللللله 
الهنوف:اشلون حسيتي انهم فله وانتي ماشفتيهم يالخبله؟؟
خلود:خبله في خشمك..يعني بحكم انهم عايشين برى أكيد إنهم متفتحين وفله..
فرح:أحس اني مستااااانسه عشان بشوفهم..
لميس:بنات إش رايكم بلبسي..أحسه مو مره؟؟
آلاء:والله يافرح اختك بعالم والناس بعالم...الحين جالسين نتكلم عن عيال عمي ودخلت عرض ب(وتقلد صوتها) "بنات إش رايكم بلبسي أحسه مو مره"...
لميس:أقول سكتي لأتوطا ببطنك..
مرام:تبين أساعدك..
آلاء تتريق:يمه..اجتمعوا الشباب..بصراحه خفت..
لميس ومرام ناظروا بعض وابتسموا أبتسامة نذاله وبعدها طالعوا آلاء..راحت مرام ورى آلاء ومسكتها من يداتها وآلاء تصرخ وقربت منها لميس.:الشباب هاه؟؟...أنا الحين أوريك إش يسوون الشباب..
آلاء وتصارخ:يمـــــــــــــــــــــــــه لحقي علي..يمـــــــــــــه

دخلت أم سلطان:خير انشا الله ليه كل هالصراخ صدق ما تستحون على وجيهكم..وانتي شفيك كن احد ذابحك..
طبعا لميس ومرام اول ما شافوا ام سلطان تركو آلاء..
آلاء:خالتي شوفي لميس ومراموه يبون يضربوني..
أم سلطان ناظرت البنات وهي تهز راسها:ما تعقلون أنتوا ياهالبنات..مادري شلون بتتزوجون..حنا زمان اول البنت وهي بسنكم كنها وحده بالثلاثين من عقلها ومتزوجه وعندها عيال وجالسه مع الحريم مو مثلكم يا بنات هالجيل الوحده ما صارعندها حيا..وكنها جاهل(طفل)و...........و............و......إلخ
وعطتهم محاظره طوييييييييييله عرييييييييضه..
وبعد ما طلعت ام سلطان.. الكل التفت على آلاء
آلاء بخوف:خير
فرح:زين كذا؟؟....خليتونا نتهزأ ونضطر نسمع هالمحاضر من خالتي..؟؟
شذا:بصراحه خالتي صادقه فيكم..
الهنوف:والله أنكم على قولة امي أطفال..
حلا:ما احب أحد يهزئني..كذه..وأنا مالي ذنب
شذا:لا هذي التهزئيه خاصه في الثلاثي المرح
مرام ولميس فطسوا ضحك لأن الكل انقر من آلاء وهزأها<< طبعا هم اعتبروا التهزيئه لآلاء مو لهم...
شوي جو التوأم ريماس وأسيل ويصرخون:خالتي (زهور) جات!!<<أم مهند
بعدهم:دخلت جمانه:سلااااااااام بنات كيفكم؟؟..
الكل قام يسلم على جمانه وسمر ورهف وديما بنات ام مهند..
وجلسوا كل البنات بغرفة الهنوف..ويسولفون..والحريم كانوا بالصالون ونفس الشي يسولفون والرجال والشباب بالمجلس مع بعض..
جا لخلود مسج من بندر:خوخه..انا بندر وهذا رقمي توني شاريه... وصلت السعوديه وماتتصورين اش كثر مستاااانس وخاطري اكلمك بس والله تعبااااان من الطريق معليش اعذريني"
فردت خلود:"الحمد لله على سلامتك بندر..وانشا الله دوم مستانس ومبسوط اول ما توصل بيت عمك نام وارتاح ولما تصحى عطني رنه"
علي.."

نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىية البآآآآآآآآآآآآآرت
بنـــدر..خلووود..أبطآآآل قصتناآ..مفآآجآهـ كبيرهــ تنتظر كل منهم..
شخصيآآت جديده بروآآيتنا..كل شخصيه لهاآآ دوور
ينتظرنآآ الكثيييييييييير من الأكشن والفله والأحدآآث بالأجزآآء الجآآيه.. وعلى فكره من هنآآآ بدآت الروآآآيه

نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىية البآآآآآآآآآآآآآرت

آبي آآآآرآآآآئكم ترى تهمني كثيــــر.. + توقعآآآآتكم+ الفآآآيف ستآآر

انتظروووووني في البآآآرت الجآآآي يآآحلوين ..والمفآآآآجآه قربت لا تحرموني توآآآجدكم بصفحآآت روآيتي المتوآآضعه..

|[ وفمــــآن الله يالغــــآليين ]|




 
-5-
"حــالفـهـ مـا اسـتقـبـلك .. ] حــلم [ و ] خـيــــال [ ..
ليــن اشــوفـك .. شـــــوف عـيـني .. و ألـتـقـيـك ..
وكـان تــفـهـم شـي .. في مـعـنى .. ][ الـوصــال ][ ..
" يـا تجــي " .. يـا آخــذ الريـاض .. و أجـيــــك .."


في مطـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــار الرياض

نزلت عائلة أبو فيصل من الطائره وراح فيصل يكمل الإجراءات وبندر على طول راح شرى رقم جديد و ارسل المسج لخلود..ولما خلصوا مشوا
وكانوا أهلهم يستنونهم..أول ما شاف فيصل عمه أبو سلطان عرفه لأنه يشبه أبوه كثير..فقرب منه:العم ابو سلطان؟؟
أبو سلطان بابتسامه:مين أكيد فيصل صح..
فيصل:إيه معك فيصل..وضم عمه وحبه براسه وبعده جا بندر وراكان وسلموا على عمهم
أبو سلطان :الحمد لله على سلامتكم ..اشلونك يام فيصل واشلونكم بنات
أم فيصل والبنات:الله يسلمك بخير الحمد لله..
وبعدها عرف العيال على بعضهم..أبو سلطان:يا اولاد هذا فيصل ولد عمكم وهذا بندر وهذا راكان..وياشر على كل واحد
سلموا عليهم الشباب وكل واحد عرف بنفسه..
عهود بهمس:دانه شوفي هذا..يجننن والله واسمه بعد فراس بس إش يقرب لي
دانه:أقول عهودوه عيب عليك...طيب استني عالأقل لما نوصل البيت الحين إش يقولون علينا..
عهود:انتي بس شوفيه والله يهبل ..شوفي...شوفي
دانه لفت وشافت فراس:إيه والله إنه يجنن وتبين الصراحه كلهم حلوين ويهبلون.. والله حركات وصار عندنا عيال عم..
عهود:إيه والله فله..وااااااااااو مستااااانسه..
توجه الكل لبيت أبو سلطان..

وفـــــــــــــــــــــــي بيـــــــــــــــــت أبــــــــــــو سلطـــــــــــــــــــــــان
دخلوا الشباب المجلس وكان مليااااااااااان رجال وشباب..
بندر وهو متفاجئ:الله أكبر ذولي كلهم عيال عمي
فيصل:الله يفشلك ياخي اولا قل ما شا الله الحين يصير فيهم شي تراهم اهلك يالخبل
بندر وهو مصدوم:ما شا الله تبارك الله..
وبدأوأ يتعرفون على بعض..

عـنـــــــــــــــد الحريم..
دخلت ام فيصل وبناتها
أول ما قابلوا الجده شيخه..سلمت عليها ام فيصل:اشلونك خالتي
الجده وهي تصيح:بخير الله يسلمك يابنتي..اشلونك انتي واشلون عبد العزيز
أم فيصل:بخير ياخالتي ويسلم عليك وانشالله كلها شهر وبتشوفينه..هذولي بناتي دانه وعهود
الجده وهي ما زالت تصيح:ياهلا والله ببنات الغالي وسلمو عليها دانه وعهود
أم سلطان:يا هلا والله ..تو ما نورت السعوديه...حياكم البيت بيتكم
أم عادل:هلا والله وغلا ببنت الخاله
أم خالد:يا هلا ومرحبا بأم فيصل..
أم عبدالله:ياهلا والله تو مانورت الرياض
ترد ام فيصل منوره بأهلها..
وبعدها تقابلوا الأختين زهره وجواهر وضموا بعض وجلسوا يصيحون من الفرحه ويسلمون على بعض
وسلموا البنات(عهود ودانه) على الحريم..وكانوا مستاااااااااااااااااااانسيييين عالآآآآخر بس فيه شي كان مسبب قلق لعهود:أقول دنون ما أشوف بنات..لا 
يكون ما عندهم بنات والله مو خوش شي
شوي إلا أم مهند تنادي عالخدامه وتقلها تروح تنادي البنات من فوق
عهود:لا زين فيه بنات اجل<<تطمنت خخخخخخخخخ
أم سلطان:ما شالله يأم فيصل بناتك صارو عرايس..
ام عادل إيه ما شالله عليهم يهبلون..دانه بهالوقت حمممممر وجهها من الخجل بس عهود ردت بعربجه:الله يسلمك ياخالتي...فدقتها دانه إنه استحي شوي..
عهود:والله جدتي فله ورهيبه ماكنت ادري إنها بقي عايشه<< بعالم لوحدها
دانه:إيه والله باين عليها حنونه وطيبه..


طلعت الخدامه للبنات وطقت الباب بس البنات من السواليف ما يسمعون
وجلست الخدامه تدق لما عصبت وصارت تدق بقوه..
فسمعته خلود أخيرا لأنها كانت جالسه عند الباب وفتحت

الخدامه:مدام هازا مسافر يزي(مدام هذا مسافر يجي)
فصرخت خلود:عيال عمي جووووووووووووووا
وقاموا البنات زي المفاجيع..ونازلين من الدرج وهم يركضون<<جيش
عهود ودانه سمعوا صوت ركض وكأن البيت ينهز..
دانه بخوف:أقول عهود شنو هالصوت؟؟
وما مداها تكمل إلا جييييييييييييش من البنات قدامها وعلى طووول راحوا لأم فيصل ويسلمون عليها وعلى البنات وكل وحدها تعرف بنفسها..
طبعا عهود ودانه ما يعرفون هذي من هذي لان البنات كانو كثيرين..14 بنت<<ما شاءالله
بس بنفس الوقت كانوا مبسوطين..
فجلسوا شوي مع الحريم وبعدها أخذوا البنات عهود ودانه وطلعوا فوق غرفة الهنوف..
الهنوف:هلا والله ببنات عمي..
دانه:هلافيك..
الهنوف:ما شا الله تعرفون تحكون عربي
عهود:أفا عليك..مانحكي هناك إلا سعودي
الهنوف :طيب خلوني اعرفكم على البنات من جديد عشان ما تنسونهم..
أنا بنت عمكم عبد الله اللي جاكم بالمطار اسمي الهنوف..وهذي خلود اختي..اما هذول جمانه وسمر ورهف وديما بنات خالتكم (زهور) أم مهند...وهذي
شذا واختها مرام وعندهم أختين توأم الظاهر برى بالحديقه وهم ريماس واسيل..هذول بنات عمتكم(موضي) أم عادل...أما هذي فرح وهذي اختها لميس بنات عمكم محمد..وهذيله آلاء وحلا بنات عمتكم (بدور) أم خالد..
دانه وعهود:تشرفنا..
الهنوف:خلونا نخلي هالجلسه جلسة تعارف عشان البنات يتعودون علينا زين..يالله دانه وعهود عرفوا بانفسكم إنتو الأول
دانه:انا بنت عمكم عبد العزيز دانه عمري(20)سنه بقي لي سنه واتخرج
عهود:وانا عهود أصغر من دانه عمري(18) سنه يعني بثاني ثانوي بالسعودي
البنات:هلا والله
وبدأت كل وحده تعرف بنفسها على حده
خلود بنفسها"يااااربييي هالبنت شكلها مألووووف مين؟؟...مييين تشبه؟؟..يوووه مو قادره اوقف تفكييير"
************************************************** *******************
فــــــــــــــــــــي مجلس الرجال 
بندر على طول شبك مع الشباب أما فيصل فكان اغلب كلامه مع الرجال وراكان راح مع باسل
أبو سلطان:سلطان..انا بروح ويا اعمامك الشركه تعرف الحين ما فيها أحد وانت اجلس مع عيال عمك ولا تخلي عليهم قاصر
سلطان:زين يبه تامر
أبو سلطان:يالله يا عيال أنا استأذن وترى البيت بيتكم خذوا راحتكم
فيصل:أذنك معك ياعمي...ولا توصي
وطلعوا الرجال كلهم وما صفي غير الشباب..
محمد:اقول شباب اش رايكم ناخذ فيصل وبندر ونعرفهم على الرياض
سلطان:والله فكره يالله..
وطلعوا كل الشباب اللي هم..سلطان ومحمد وباسل وعبد الله وماجد وبدر وفيصل وبندر وعادل ومهند وفراس ونواف وخالد وراكان وفهد....ولما جوا بيركبون السيارات إلا فارس جاي
فارس:هذا عم العيال وعزابي يعني بقي ما تزوج عمره(27) سنه موظف بشركة اخوانه وفلاوي وأمه تحبه أكثر أخوانه وماترضى عليه..
فارس:على وين شباب..
ماجد:هلااااااا فارس شلونك زمان عليك..
فارس:بخير إشلونكم شباب
الكل:تمااااااام
فارس:ما قلتوا لي على وين..
سلطان:طالعين نعرف العيال على الرياض
فارس ببلاهه":أي عيال؟؟
سلطان:ياخي إنت عايش بعالم وحدك..عيال أخوك يعني منو بالله
فارس:أخوي عزووووووز!!!
سلطان ويقلد صوته بتريقه:إيه اخوك عزوووووووز
فارس ويدور:وينهم ما اشوفهم..
شوي وطلع بندر:هلا والله بالعم فارس
الكل فطس ضحك لانه محد قال له العم فارس والكل يناديه فارس حاف
بندر يناظرهم:خير انشا الله على شنو تضحكون؟؟
عبد الله:لأن محد قد قال له عم
فيصل:ليه هو مو بعمنا
عبد الله:إلا بس ما تعودنا نقوله عم
بندر:اجل شنو تقولون له خال؟؟
عبد الله:هههه لا فارس..بس
بندر:زين ..هلاااااااا فارس اشلونك
فارس ويضحك:هلاااااااااا........منو؟
بندر:بندر...
فارس:هلا بندر..انا بخير انت اشلونك..
بندر:بخير الحمد لله
فيصل:شلونك فارس
فارس:بخير ونعمه..فيصل صح؟؟
فيصل بابتسامه..:إيه فيصل وسلم عليه
راكان:وأنا ما بتسلم علي
فارس:ومنو انت؟؟
راكان وينفخ صدره : احم معاك الاخ راكان
ابتسم فارس:والنعم والله فيكم
فيصل وبندر:ما عليك زود..بندر:الحين ليه الكل يعرف فيصل وانا لا
يقاطعه فيصل:لأن أنا غير..
يقلد بندر صوته:لأن أنا غير...ويرجع صوته زي ماكان:من زينك انت ووجهك..
وجلسوا الشباب يضحكون على بندر لأانه كان واضح إنه مقهور من فيصل..وشكله كان خطيييييييييير..
راحوا الشباب وفروا الرياض فر ولا بقوا مكان إلا وراحوا له..
عند البـــــــــــــــــــــــنات..
خلود:أقول عهود....كيف بريطانيا..
عهود:من أي ناحيه..؟؟
خلود:يعني نفس المدينه اللي انتوا فيها..الناس..كيف عايشين انتم؟؟
عهود:والله لندن صراحه شي ومره خطيره إنشا الله بعدين تزورونا هناك..أما الناس..فأغلبيتهم غرب بس تلاقين سعوديين وخليجيين هناك بالهبل..وخصوصا بالصيفيات..واحنا..عادي بحكم أننا من لما انولدنا واحنا هناك متأقلمين مع الوضع..ومتعودين عليه..بس الدراسه هناك شوي صعبه..
ريماس كانت تسمع بانصات..:أقول عهود..الحين انتي تعرفين تحكين إنقليزي
الكل جلس يضحك على سؤال ريماس..عهود ومبتسمه:إيه أعرف واعرف بعد فرنسي
مرام:والله جد؟؟
عهود:إيه إصلا حنا ندرس بالمدرسه اللغه الفرنسيه..
مرام:بس يقولوا إنها صعبه مره..
عهود:هي صعبه بس مو مره..يعني لما تمارسينها وتتكلمين فيها كثير تصير سهله
وجلسوا البنات يسولفون لما جا العشا فتعشوا وردوا يسولفون..والحريم نفس الشي..وقرروا البنات كلهم ينامون ببيت أبو سلطان بس دائما تجري الرياح بما لا تشتهي السفن..أهاليهم ما وافقوا لأن عيال أبوفيصل كانوا توهم واصلين من السفر وأكيد يبون يرتاحون..بس أبو سلطان كان مسوي جمعة صباحيه عالفطور..
************************************************** ************
ماجات الساعه 1 الليل إلا الكل مشى على بيته عشان الفطور بكره..والكل نام ماعدا شخصين أكيد عرفتوهم...
الساع:30 رن موبايل خلود..
على بالي ولا انت داري باللي جرالي
والليالـــــي سنين طويـــله سبتــــها لي
يـــــا انشغـــالي بكـــل كلمه قلتـــها لي
الكلام لــــو كــــان يعبــــر عالحنــــان
كنت قلت لك اني بحبك من زمــااااان
كل يوم الشـــــوق بيكبر علــي باااااان

خلود شافت الرقم..بدايته05 والإسم(الغلا) وعورها قلبها..لأنها حست بقرب هالشخص منها
خلود بخوف:ألو
بندر:يا هلا والله وغلا بهالصوت
خلود انحرجت:هلا فيك
بندر:شلونك خلود
خلود:بخير الحمد لله انت اشلونك
بندر:تمااااااااام
خلود:انشالله دوم..الحمد لله عالسلامه تو ما نورت السعوديه
بندر:منوره بأهلها..
خلود:ليه صوتك كذا 
بندر:اش فيه..
خلود:احسه مو العاده تعبان شوي..إنت نمت زين؟؟
بندر:لا والله للحين ما نمت
خلود:لــــيه؟!!
بندر:أبد ما قدرت خذوني الشباب ورحنا نهجول بشوارع الرياض
خلود: هاه كيف الرياض انشا الله عجبتك
بندر:افا عليك والله مره رهيبه..احس أنها تريح..لأن كل اللي أشوفهم سعوديين
خلود:ها شفت الحريم اش لون يلبسون
بندر:إيه بس تصدقين مره عجبني الوضع..صح أنه غريب شوي بس حلو؟؟
خلود:يالله مع الوقت بتتعود..
بندر:إنشالله
خلود:زين بندر بطلب طلب؟؟
بندربنفسه "اطلبي روحي لو تبين":امري
خلود:بس تنفذ!!
بندر:ولا يهمك آمري بس
خلود:أبيك تقفل الحين وتريح
بندر:.......................
خلود:بندر معاي..بندر؟؟؟....بنـــــــــــــدر.. 
طــــوط طـــــــوط طــــــــوط
ناظرت خلود الموبايل لقت بندر قفل الخط 
"يا ويلي اش فيه بندر لا يكون زعل مني بس؟؟؟...لا لا أنا ماقلت شي يزعله..بس ليه قفل..لا يكون صاير له شي بس.."وجلست تكلم نفسها وهي بتموت من خوفها على بندر وبس تفاول عالولد..قطع عليها حبل أفكارها صوت موبايلها..
على بالي ولا انــــ....خلود والبكوه واصله معها:هلا بندر اش فيك قفلت..صاير فيك شي خوفتني عليك
بندر بهدوء يعذذذذذب:هدي هدي بس..ما فيني إلا العافيه..بس البطاريه لما سمعتك تطلبيني أقفل قبل لا أنفذ هي نفذت وفرغت..
خلود تصرف لأنها خققققت:الله يرجك انت ليه ما تشحن مو بايلك؟؟
بندر:دائما انشغل..وانسى اشحن وما اتذكر إلا لما يقفل موبايلي..بس زين اللي لقيت هنا شاحن ولا كنتي بتجلسين بخوفك..
خلود:لا عادي أساسا ما كنت خايفه؟؟
بندر:لااااااااااا؟؟؟...والشريط اللي أول ما رديتي انفرط شنو تسمينه؟؟
خلود:ليه اش قلت..
بندر:مدري!!
خلود:المهم اني مو خايفه وقلت لك قبل أنا ما أخاف على احد ما اعرفه..
بندر كالعاده استهبل وسوى حاله زعلان وبنبره خفيفه: أوكي....الحين أنا تعبان وابي أنام
خلود حست بندر زعلان منها وخافت:بندر انتظر بقلك شي
بندر بنفس النبره و يكمل استهبال:بكره قولي.. الحين بقفل لاني تعبان
خلود تضايقت:اوكي باي
بندر:باي

بندر بنفسه:"معليش خوختي والله ما احبك تتضايقي بس أبغاك تتعودين تعترفين لاي شخص بمشاعرك وما تكابرين وخصوصا علي بس ما اكون بندر إذا ما خليتك تعترفي إنك تخافين علي!!"
خلود..تضايقت حيييييييل"الحين أنا ليه ماقلت له اني من جد اخاف عليه....لالالا شنو أقله بعدين يصير يستغل خوفي عليه...بس المفروض أقله..الحين شنو بيقول علي...انا اش قلت..أحد ما اعرفه..؟؟...اشلون ما اعرفه..أنا أعرفه اكثر مما يعرفني هو..أساسا هو ما يعرف غير اسمي وصوتي..وانا اعرف عنه كثييييييير اشياء..شلون قلت عليه"أحد ما أعرفه"...آآآآآآآآآه يابندر والله مايهون علي تزعل مني...معقوله؟؟..معقوله ياخلود يهمك هالإنسان معقوله تتضايقين عشانه..لا لا لا تضايقي نفسك عشان شخص ما تعرفينه..يوووووووووه رديت أقول ما اعرفه..."
ونامت لأنها كانت حييييييييل مرهقه من كثر التفكير وتضارب الأفكار براسها..
************************************************** ***************************
فـــــي صبــــــــاح اليـــــــــــــــــــــــــــــوم الثانـــــــــي

أم سلطان:ها ميري..كل شي جاهز؟؟
الخدامه:إيه مدام بس هازا كوبز مابقي زا(بس هذا خبز مابقي جا)
أم سلطان:أنا توي مرسله حمود والحين بيجيبه..
محمد:السلام عليكم..
أم سلطان:هلا ياولدي..وعليكم السلام..جبت الخبز.
محمد:إيه جبته..كاهو..
أم سلطان:تسلم يدينك..
محمد الله يسلمك يالغاليه أنا رايح للمجلس تامرين شي؟؟
أم سلطان:لا سلامتك بس تكفى مر على سلطان وعيال عمك باقي ما قاموا أخاف يجي أبوك وهم نايمين ويقوم الدنيا عليهم..
محمد:تامرين يالغاليه..
عاد محمد استانس هو يموووووووت عالإزعاج..دخل غرفة سلطان وكان فيصل نايم معاه..
محمد ويطق عالباب بقوه..:يهوووووه قوموا يالله قوموا...سلطانووووه قوم..ومازال يطق عالباب بطريق مززززعجه..
شوي وطلعت خلود..وهي تفرك عيونها(توها صاحيه من النوم) وبصوت كله نوم:محمد..الله يرجك ياشيخ..شنو هالإزعاج من الصبح انت ماتستحي؟؟..ماتعرف إن فيه ناس نايمين؟؟..
محمد:بس سلطان والشباب بقي ماقاموا فقلت فرصه ازعجهم..
خلود ببلاهه:مين الشباب؟؟..
محمد:أقول خلود..ردي نامي أزين لك الظاهر انك مو بوعيك.. أي شباب بعد عيال عمك..يالخبله
خلود وهي معصبه:محمدوه أحسن لك عن الطنازه.. وبعدين أنا إش يعرفني؟؟
أم سلطان:هو..اش فيكم مع الصبح
خلود:أبد والله ولدك مسوي لنا ازعاج في هالصباحيه وازعج البنات..
أم سلطان:محمد الله يهداك أنا قلت لك قوم العيال مو البنات
محمد:مو أنا قاعد أقوم الشباب بس البنات هم اللي قامو...لقافه!!
أم سلطان:زين خلاص انت انزل وأنا بقعدهم..
نزل محمد ودخلت أم سلطان غرفة سلطان وقربت لما عنده وبصوت خفيف عشان لا ينزعج فيصل:سلطان..سلطانوه..<<فرق
سلطان:هممممممم..
أم سلطان:قوم يمه..الحين عيال عمك بيجون وانت بقي نايم
سلطان:طيب شاسوي
ام سلطان:شنو شتسوي؟؟..قوووم إبوك الحين جاي لا يرد وانت بقي نايم..
وبس سمع سلطان كلمة أبوك نقز من سريره..
أم سلطان تضحك:إيه ما ينفع لكم غير أبوكم...يالله ياولدي قوم وقوم ولد عمك معك..
سلطان وهو مبتسم:زين.. وقوم فيصل وبعدين راحوا لغرفة محمد وقوموا بندر وبعدين راحوا لباسل وراكان وأسامه ونزل الكل للمجلس..

وخرجت ام سلطان من الغرفه ولقت أم فيصل صاحيه ..
أم سلطان:صباح الخير..
أم فيصل:هلا ام سلطان صباح النور..
أم سلطان: وين البنات ما أشوفهم..
ام فيصل:ما بقي قاموا..الحين أنا رايحه أقومهم..
أم سلطان:لا ..لاخليهم وأنا الحين أخلي خلود تقومهم..
ونادت أم سلطان على خلود:خلود...خـــــــــــــــلود!!
خلود:هلا يمه..صباح الخير خالتي..
أم فيصل:صباح النور..
أم سلطان:روحي الله يعافيك وقومي البنات..ونزلوا تحت عشان شوي وبيتجمعون عيال عمك..
خلود:زين..
وقومت خلود البنات ولبسوا ونزلوا تحت بالصالون..
البنات:صباح الخير يمه شيخه..
وراحوا يحبون راسها..
الجده:صباح النور..صرنا ظهر وانتم باقي نيام؟؟..
الهنوف:الله يهداك يمه أي ظهر..تو الساعه عشر..
الجده:إيه ..بس لو أحد خلاكم على راحتكم ما تقومون إلا العصر..
وجلست تهزئ فيهم بس البنات كانوا متعودين عليها..وعلى اسلوبها..

************************************************** *******
في بــــــــيت أم مهند..

أول خلوني اعرفكم بعائلة أم مهند.
أم مهند:تصير أخت أم فيصل من أبوها ..وتصير الجده(شيخه) خالتها زوجها متوفي له 5سنين..
مهند:ولدها الكبير والوحيد بعد..عمره(24) سنه رجال وقد المسؤليه وملامحه شوي حاده..شخصيته متقلبه بس غالبا يكون جدي...جسمه معتدل بس طويل شوي أكثر شي يميزه ابتسامته وضحكته الممزوجه بخشونة صوته...
جمانه:البنت الكبيره عمرها(21)سنه ومع إنها الكبيره إلا إنها تقريبا أرج وحده فيهم..بس مره شخصيتها خطيره وقريبه للكل..طويله وجسمها خطير..إذا عصبت مره رهيبه وتفطس ضحك..لأنها أساسا ماتعرف تعصب..شعرها لحد كتفها متوسط النعومه بس حلو...عيونها عسليه..وملامحها حلوه 
سمر: عمرها(20) سنه حلوه ومن ناحية الرجه فهي إهدأ من أختها شوي بس ماتقصر هي بعد تدرس بالجامعه قسم (تمريض)..بشرتها بيضاء وشعرها اسود ناعم لنص ظهرها..ملامحها فيها براءه وخصوصا نظراتها
رهف:عمرها (18) سنه دلوعه شوي وحلللللللوه وأكثر شي يجذب فيها بشرتها البرونزيه ورموشها الكثيييفه
ديما: أصغر البنات عمرها(16) سنه...باولى ثانوي بس تصرفاتها وكلامها أكبر من سنها وماتجلس إلا مع اللي اكبر منها حلوه وراعية فزعات..
************************************************** ******************
مهند:ها..يمه جاهزين ترى تأخرنا..
أم مهند:أنا عن نفسي جاهزه بس إسأل خواتك.
جمانه من بعيد:لا بقي ماخلصنا استنى 5دقايق بس..
مهند:أجل أنا بروح أشغل السياره وانتم تجهزوا واطلعوا
أم مهند:يالله بنات لا تتأخرون أنا بروح السياره..
البنات:زين
وبعد 10 دقايق طلعوا البنات وركبوا السياره وكان مهند معصصصب لانهم تأخروا
مهند ويصارخ عالبنات:مره ثانيه إذا قلت يالله يعني يالله مو تجلسون تحوسون لما أتاخر..هذا وانتم قايلين 5 دقايق بس خلوها تتكررمره ثانيه.. وشوفوا اش يصير..والله لتقعدون بالبيت
أم مهند:مهند الله يهداك ما صار شي والبيت قريب وعادي..لا تسوي سالفه مع الصبح
مهند:هالبنات ما ينفع معاهم غير كذا..
جمانه بعصبيه: خلاص آسفين وحقك علينا وماراح تتكرر..
مهند:احسن لكم انها ماتتكرر لأني قلت لكم شنو بيصير لو تكررت..
ومشوا العيله على بيت أبو سلطان..
************************************************** *****************
أعرفكم على عائلة أبو عبد الله..
أبو عبد اللهمحمد) أكيد طبعا زي أخوانه (48) سنه رجل أعمال ناجح ويدير احدى شركات العيله .. ومع إنه أغلب وقته مشغول بس يهتم كثيييير بعائلته وتهمه أكثر من أي شي ثاني..نظااااااامي لأبعد درجه وشديد شوي على العيال..عشان كذا دائما ما يخليهم يسهرون ولو أحد من العيال تاخر عن الساع2 الليل ما ينام بالبيت..
أم عبد الله(بدريه):زوجة أبو عبد اللله(44)سنه وتقريبا نفس طبعه من ناحية النظام والتشديد
عبد الله: الولد الكبير في العيله عمره(24)سنه الكل يناديه (عبود) لدرجة انه نسي اسمه مرجووووج بس رهييييب وخفيف دم ويحب الفله وداااااائما يبين أصغر من سنه..ومن ناحية الشكل فهو طويل وجسمه مشدود وحلوووو وخصوصا لما يلبس قميص ماسك عليه...وشكله بالثوب يطييييح رزه..
ماجد:عمره(22) سنه مملوووووح و فلللله بس متهور وإذا اجتمع هو وعبود يصيرون خطيرين...اما جسمه فهو بطول عبود تقريبا بس أنحف منه بكثير
بدر:عمره(21) سنه..يشبه أخوانه ..سمراوي وهاااااادي ..ما يعطي أحد وجه ولا يحب يحتك بأحد وخصوصا البنات عشان كذا دائما يقولون عليه(متكبرو ثقيل دم) دائما جدي وغامض بشكل يخوف احيانا يدرس بالجامعه قسم(قانون)..
فرح:توأم بدر بس مررررره مايتشابهون بنت حبوبه وطيوبه حيل وفيها أحيانا دلع حلوه عمرها (21) سنه تدرس بالجامعه قسم(نظم معلومات) جسمها كتكوت(صغير شوي) طولها معتدل ومايله للنحافه بس حلو عليها ولون بشرتها بيضاء
لميس:بنت سمراويه وحلوه جسمها عذااااااب وبشرتها على برونزي تموووووت على الشاب الوسيم فيها شوية عربجيه وخصوصا لما تعصب محد يعرفها وممكن بلحظه تقتل اللي قدامها تهتم بأناقتها كثير غيوره وذووووق عمرها(18)

في بيــــــــــــــــــــــــت أبوعبد الله..
أبو عبد الله: عبود ياولدي.. خواتك الظاهر مطولين انا باخذ امك وبروح وانت انتظر لما يجهزون خواتك وتعالوا على طول
عبد الله:زين يبه..
أم عبد الله:لا تسرع ياولدي خواتك معك
عبد الله:لا يمه لاتوصين..
ومشوا أبو عبد الله وزوجته وبدأت الفلاحه عند الشباب.
عبد الله ويصارخ:يالله يابنات..كل هذا تتجهزون..ماصارت!!
ماجد يتريق:إخس يالمعصب..
عبد الله وهو مبتسم:شايف اش لون..؟؟
ماجد:ما اشوف أحد عبرك ولا احد طلع..
عبد الله:الحين بينزلون..
ماجد:أقول وخر بس الحين تشوف اشلون بيطلعون..وبصوت عالي: بنــــــــــات!!..ترى أخرتونا..بسرعه يالله نزلوا ولا ترى بنروح ونخليكم..<< ما تطلع الرجوله إلا عالبنات
البنات:.............لا تعليق..
عبد الله ويضحك:لا صراحه تعرف تعصب أقول رح بس مو لايق عليك..أساسا ما تعرف
ماجد:يعينك انت بس اللي تعرف..
وجلسوا يتريقون على بعض وتفاجؤا بصوت كله عصبيه:....فـــــــــرح!!...لميـــــــــــــــــس!! وجع اخرتونا...!!
شوي إلا البنات نازلين..
لفوا لقوه بدر..
ماجد:اخس يالمحامي والله تعرف تعصب..
عبد الله:القانون ينفع أوقات..
ناظرهم بدر بحده وقال:أقول يالله شغل السياره انت وياه ولا ما تعرف إلا تصارخ..
وفعلا راح عبد الله وشغل السياره وركبوا بدر وماجد ومعهم فرح ولميس....ومشوا على بيت أبو سلطان..

في السياره..
لميس: اقول عبود نبي نطلع اليوم
عبود: ومين انتوا اللي تبون تطلعون؟؟
لميس بعربجيه:أنا والبنات
عبود بتريقه:تامرين طال عمرك بس متى تبين أخرجكم..
لميس عصبت:عبـــــــود أحسن لك!!
ماجد:أقول الحق على عمرك ولا بتروح في خبر كان..
عبود:الحين تحسبين ما عندي غيركم..ترى ورانا شباب ومسؤليات..
لميس:يعني اشلون بتطلعنا ولا لا؟؟
عبود:لا بس عندي اقتراح..ليه ما تاخذين مفتاح السياره وتطلعين البنات بنفسك..
لميس بعصبيه:ليه اش قالوا لك ولد وانا مدري..
عبود:لا حاشاك محد قال لي..أنا شايف بعيوني..
وفطسوا الشباب ضحك
فرح حست ان الجو راح يتكهرب لو ما حطت حد..:خلاص عبود حنا بنشوف متى نبي نطلع وبندق عليك إذا فاضي ولا خلاص
عبود:إيه ..شوفي الانوثه كلها في هالبنت..خليك انتي احس اني مره بلاقيك جالسه معنا بالمجلس ويا الشباب..
فرح:خلاص عبودي تراها اختي وما ارضى عليها
عبود:ولا يهمك..انتي تامرين
وصلوا العيال وكانوا الكل مجتعين وينتظرونهم..
دخلو البنات..
خلود:هلا والله لموس..اش فيك؟؟
لميس بعصبيه:افففف ابعدي عني..تراها واصله معايه
خلود:افاااا قولي لي بس منو اللي مزعلك عالصبح
لميس:الخبل اللي معي..
خلود وهي تضحك:منو؟؟..أكيد عبود..!!
لميس:ليه فيه خبل غيره..
خلود وما زالت تضحك:زين روقينا والله مو حلو الزعل عليك..يالله ابتسمي..الشباب دائما ما يحبون اللي مكشرين كذا
لميس ابتسمت: دام السالفه كذا خلاص..
وجلسو هي وخلود يضحكون..
وشوي إلا بدخلة أم عادل وعيالها...
ناخذ فكره بسيطه عنهم..
أبو عادل:ولد عم أم عادل..وداخل شراكه مع عيال عمه(اخون أم عادل) في شركاتهم..
أم عادل(موضي):هي أصغر أخوانها وبقي شابه في الثلاثينيات..تزوجت أبو عادل وعمرها15 سنه..أقرب وحده لعيال اخوانها...واذا استفردوا فيها تفل معاهم
عادل:الولد الكبير عمره(23) سنه يدرس بالجامعه آخر سنه قسم ((محاسبه)) ملامحه تشبه ملامح الإماراتيين كثير خصوصا العارض يلبس نظارات مخليته جذاب أنيق داااائما..جدي شوي بس لا اجتمع ويا الشباب يفلها..

شذا:عمرها(21)سنه حلوه وأموره بس هاديه تدرس بالجامعه قسم بصريات ..عاقله..بس اوقات اختها تخليها تنحرف..
فراس:عمره(20)سنه كشخه وشكله مره جناااااان ونص بنات الرياض خققققه عليه بس هو مايعطيهم وجه ومغرووووور..مايحب احد يتحكم فيه ويحب كل شي يمشي على كيفه..أحيانا يكون عصبي مره إذا تضايق من شي
مرام:عمرها(17) سنه بثاني ثانوي عرررررربجيه وخطيره ومتهوووره...مايهمها أحد..وحلوه بس ماتحب تظهر جمالها وجريئه..عشان كذا لها شعبيه..صوتها من النوع المبحوح بس البحه اللي تدووووخ وخصوصا لاضحكت
أسيل وريماس:توأم بنات حلوين ويجننون إعمارهم(13) سنه يشبهون بعض لدرجة انه محد يقدر يفرق بينهم حركاتهم طفوليه مره..يدرسون بأولى متوسط..
************************************************** *********************************

بعد ما اجتمع الكل افطروا وجلسوا يسولفون لما أذن الظهر..وكان يوم جمعه..وبدأ الكل يتجهز عشان يصلون صلاة الجمعه..
فدخل فارس..
قاموا بنات أبو فيصل يتغطون..
خلود وهي تضحك..:دندون عهوده..اشفيكم هذا فارس!!
عهود:منو فارس..
خلود:هذا عمكم فارس أخو أبوكم وأصغر أخوانه بعد
دانه:والله؟؟
خلود:إيه بس الكل يناديه فارس وهو اكثر أعمامي نموووون عليه مره..حتى مافيه احد بالعيله يتغطى عليه حتى خالاتي كلهم يكشفون عليه..
عهود:والله شي!!
خلود:هلاااااااااا فروس شلونك.
فارس:هلا خلود كيفك..
خلود:الحمد لله...ماتبي تسلم على بنات أخوك..
فارس:إلا وينهم.؟؟
دانه:حنا هنا
فارس:هلا والله بــ..........
دانه:دانه!!
فارس:هلا دانه..اشلونك..
دانه:بخير..الحمد لله..
فارس:وانتي منو؟؟....ويأشر على عهود..
عهود:انا عهود..
فارس:هلا عهود شلونك..
عهود:تمام التمام..
فارس:يالله بعدين أبي اجلس معاكم عشان أصير أعرفكم زين.....خلود الله يعافيك..روحي غرفتي وجيبي لي ثوبي..بتلاقينه معلق بالدولاب
خلود:زين ليه ما تطلع انت؟؟
فارس:ما فيني تكفين روحي انتي
خلود:بشرط!!
فارس:اللي هو؟؟
خلود:إنــــــــ.........وقاطعها صوت جدتها تصارخ:وجع انشالله..خلود ورى ما تطلعين تجيبين لعمك اللي يبيه وعن الشروط اللي ما لها داعي
خلود بخوف:انشالله يمه..
فارس جلس يضحك على خلود لأن شكلها كان تحفه..
خلود:هين أوريك وتضحك بعد!!


تجهزوا الرجال للصلاه وطلعوا
طبعا الكل كان لابس ثياب ماعدا فيصل وبندر لأن ما عندهم بس فيصل أخذ من ثياب سلطان وطلع شوي وسيع عليه بس مو مبين وبندر لبس من عند محمد و طلع كأنه مفصل عليه مره تمام بس شوي طويل.. طبعا بندر يحس حاله مربط بالثوب لأنه مو متعود إلا عالبناطيل..وماعمره قد لبس ثوب.. بس أشكالهم بالثياب كانت مبينتهم عن جد سعوديين..وهذ الشي ريحهم كثييير..راحوا الشباب والرجال للصلاه والبنات صلوا وجلسوا يخططون شنو يسوون بالعصريه..
عهود:أقول هنوفه..أبي أشوف بيتكم كلللله..
الهنوف:بس كذا؟؟..ماطلبتي شي..يالله بنات تعالوا نلف البيت كله..
وقاموا البنات..طبعا هم بالدور الثاني..كانت الغرفه اللي جنب غرفة الهنوف غرفة خلود..
الهنوف:طبعا مايحتاج أقلكم هالغرفه غرفة خلود..والغرفه اللي هنااااك بآخر الممر عاليمين هاذي غرفة سلطان واللي قدامها غرفة محمد وهذا الجناح داخله غرفة أبوي وأمي وحمام كبير الله يكرمكم وبلكونه تطل عالحديقه.. وهذي الغرفه غرفة باسل وأسومي..
عهود:هنوفه بعد عمري ابي أشوف غرف أخوانك..
دقتها دانه:اقول بطلي لقافه..
سمعتهم الهنوف: دندون خليها تشبع فضولها تعالي عهود..
وراحوا لغرفة سلطان وكانت كبيييره ومرتبه ولونها كحلي غااااامق واإضاءه صفراء وشكل الغرفه جنااان
عهود:واااااو عن جد غرفة أخوك شي..بس باين عليه مرتب ونظامي,,وجدي شوي
الهنوف وهي تضحك:ههههه ماشاالله حللتي شخصية اخوي بمجرد نظره من غرفته..
عهود:طيب كيف تحليلي صح ولا لا؟؟
الهنوف:لا ماشالله صح..هو نظامي وما يحب الحوسه..وترى ما يخلي أي أحد يدخل غرفته ..
عهود :زين أبي اشوف غرفة اخوك الثاني ...شاسمه؟؟
الهنوف وهي تضحك:محمد..
عهود:إيه محمد!!
الهنوف:وهذي غرفة محمد..
كانت غرفته فرررررق عن غرفة سلطان..لونها تفاحي فاتح وفيها خطوط بالعشبي مسويه حزام عالغرفه..ولون الاثاث كان بني محروق والإضاءه طبعا صفراء وشكل الغرفه شي بس حووووووسه..
عهود:هذا النقتف حق سلطان..
الهنوف:هههههه حلوه النقتف..
عهود:بس تصدقين حلو شكلها كذا..
الهنوف:اساسا مو لايق على محمد الترتيب..
عهود:تدرين اش نفسي؟؟
الهنوف:إيش؟؟
عهود:نفسي اشوف أخوانك..
الهنوف:انشا الله بتشوفينهم..
ورجعوا للبنات..
دانه:هاه ارتحتي آنسه عهود..
عهود:إيه ارتحت..لالا...بقي ابي أشوف غرفة باسل وأسامه
لهنوف:ولا يهمك تعالي..واول ما فتحت الهنوف الباب..عهود:وااااو ماشالله أخوك ذووووق..
الهنوف:والله لو تشوفيه كأنه أكبر واحد فينا..
عهود:الحين هذا سرير اسامه صح؟؟
الهنوف:إيه..
عهود:منو اختار اللون..
الهنوف:هوه..وكلللل شي بهالغرفه هو اللي اختاره على ذوقه..ترى باسل ما يحب أحد يتدخل بشي يخصه..بس يحب ياخذ آراء..
وطلعوا من غرفة باسل..عهود:وهنا إيش فيه..وتأشر على باب مقفل..
الهنوف:هنا ياحبيبتي..جناح فارس..بس هو دايم يقفله لأن عنده اوراق وملفات ما يحب أحد يلعب فيهم..بس بعدين لما يجي بقله وأخليك تشوفيه..
عهود:يعني فارس عايش هنا معاكم..
الهنوف:إيه هو وامي شيخه..بس أمي شيخه غرفتها تحت..عشان هي ما تقدر تطلع من الدرج..
وكمان..هي كل فتره ببيت واحد من أعمامي بس دائما ما تطول عندهم لأنها ما ترتاح إلا ببيتنا..
وجلسوا البنات يسولفون لحد ما رجعوا الرجال من الصلاه وتغدوا..

فرح:بنات تبون تطلعون؟؟؟
البنات بحماس:إيه
خلود:..بس وين؟؟ ومع مين..
سمر:نبي نروح أي مكان أهم شي نطلع..
فرح:طيب انا بكلم عبود وأشوف..
عهود:ومين عبود..
فرح:هذا أخوي الكبير..بس ماراح أكلمه أنا أبي وحده منكم تكلمه وتقله عشان يوافق..
الهنوف:زين أنا أكلمه..
دقت الهنوف من موبايلها..

في مجلس الرجال دق مو بايل عبود وشاف الرقم غريب..فرد
عبود:الوووو
الهنوف بس سمعت صوته خافت وماتكلمت..
عبود:ألوووو
البنات ياشرون للهنوف تتكلم..بس هي ظلت ساكته..
عبود: بعصبيه:الوووو مين؟؟
الهنوف:............................
فقفل عبد الله الخط
فرح..هنوفه اش فيك ما تكلمتي؟؟..الحين لو دقينا عليه مره ثانيه ما بيرد..
الهنوف:خفت والله صوت أخوك يخوف
فرح:خفتي..؟؟..يعني اخوي بياكلك.؟؟
الهنوف:لا..بس انا مو متعوده أكلم رجال غير اخواني..
فرح والحين شنو الحل..
الهنوف:نكلم محمد..واكيييد بيوافق..
فرح:زين مين تكلم محمد؟؟..نبغى وحده عربجيه مو دلوعه..
الكل:مـــــــــــــرام!!
مرام:لالا...أنا مستحيييييل..تبون أكلم..فراس ولا عادل اوكي غيرهم لا
فرح:يالله مروووووم تكفيييين
البنات:تكفيييييييين
مرام تسوي نفسها تفكر:............أممممم................لا!!..خلو لميس تكلمه
البنات ناظروا لميس..
لميس:يوووووه منكم ترى الشباب ما ياكلون هات بس..
البنات:ياهووووووووه
خلود:اموت أنا عالشجاعه
دقت لميس على محمد..
محمد..شاف الرقم غريب:ألوووو
لميس وراحت كل العربجيه:الووو...مين محمد؟؟
محمد:إيه معاك محمد..مين؟؟
لميس: معاك ..بنت العم(لميس)..
محمد طلع برى المجلس وباستهبال:هلا والله لميس معاك يحيى..اشلونك؟؟
لميس:هههههههه بخير الحمد لله..انت شلونك؟؟
محمد وهو خاااق:بخير...
لميس:بغيتك بطلب وياليت ماتردني
محمد:آمري..
لميس:مايامر عليك ظالم..بس حنا يالبنات نبي نطلع وزهقانين حييييل فبغيناك ذا ماعند مانع تطلعنا..
محمد:امممم...طيب...بشوف الوضع وبرد منكم..
لميس:أوكي مشكور..مع السلامه..
محمد:فمان الله..

البنات:هاه لميس بشري!!
لميس:ماوافق..
البنات:يوووووووووه..
مرام:والله لو اني ولد كان آخذكم وافر الرياض فر..
لميس:خلاص احسكم شوي وتبكون..ترى قال شوي وبيرد مننا
خلود:دام السالفه كذا انا اعرف أخوي..لا قال كذا معناها بيقول لا..
لميس:لا دام أنا اللي كلمته مابيقول لا..
خلود:أصلا لو رد ما بيرد على موبايلك بيرد علي ولا على الهنوف..
شوي إلا موبايل لميس يرن..
لميس ناظرت خلود وابتسمت:هلا محمد..
محمد"لبى قلبك والله":هلا لميس..انا شاورت الشباب هنا والشياب كمان..وأبوي يقول..تجهزوا كلكم وبنطلع بعد العصر البر..
لميس بفرح:والله!!...مشكوووور
البنات اول ما سمعوها صرخوا وعرفوا انه وافق..
محمد ويضحك:كل هذا فرحه؟؟...يالله تجهزوا بدري ولا يجي العصر إلا وانتوا جاهزين..
لميس:زين باي
محمد:فمان الله..

ونزلوا جمانه وشذا..يبلغون الحريم عالطلعه..
وبعدها راحوا للخدامات يقولون لهم يجهزون الأغراض...يعني القهوه والشاي والمكسرات ومن هالكلام..
عنـــــــــــــــــــــد البنات..
رهف:أقول بنات شو رايكم نلبس زي بعض..
خلود:والله فكره..بس إيش؟؟
رهف:بناطيل جينز مع تيشيرتات أبيض أو أسود..
الهنوف:لا أبيض عشان أنا وخوخه عندنا كثير تي شيرتات أبيض..
لبسوا البنات بناطيل جينز من عند خلود والهنوف ودانه وعهود.. وتيشيرتات أبيض..وصار شكلهم شي..
وبحكم انهم رايحين للبر..لبسو جواتي من البنات..
وأخذوا معاهم لاب توب الهنوف..عشان يشغلون فيه أغاني ويرقصون هناك..
وأخذوا..اونو..وكشينه..ومونوبولي..و...و...إلخ
خلود:هنوف..وين الشاحن بطاريتي فارغه..
الهنوف:بمجلس الرجال محمد طلبه الظهر
خلود:يوووووه الحين شلون أشحن موبايلي
رهف:أنا معي شاحني
خلود:شو موبايلك؟؟
رهف:N70
خلود:نوكيا؟!
رهف:إيه..
خلود:لا أنا ابي سوني أريكسون
رهف:اعتقد موبايل فرح سوني أريكسون
خلود:فــــــــرح!!...جبتي شاحنك معك.
فرح:لا شحنت موبايلي قبل لا أجي
خلود:هنوفه..الرجال متى رايحين يصلوا؟؟
الهنوف:تو محمد داق علي يقلي إنهم خرجوا وقال لي أقل للخدامه تروح تشيل الاغراض من المجلس..
خلود:اكيد ما في أحد؟؟
الهنوف:والله هذا كلام محمد..
راحت خلود للمجلس عشان تجيب الشاحن..وقبل لا تدخل المجلس..طلت من عند الباب وشافته فاضي
فدخلت..
ولما جات بتاخذ الشاحن لقت موبايل غريب مشبك فيه..فصلت الموبايل..
وجلست تطالع شكله كان غريب وحلو بنفس الوقت ولونه أبيض مع أسود..
وتفجأت بصوت رجولي من وراها يقول: ممكن موبايلي؟!
خافت خلود وبالمره ما كان ودها تلف..بس كان لازم تعرف صاحب هالصوت..واللي بنفس الوقت صاحب الموبايل اللي بيدها..
لفت خلود ببطء وعينها عالأرض وبنفس البطء رفعت عينها وانصدمت من الشخص اللي قدامها وبصدمه:بنــــــــــــــــدر!!...





نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآية البآآآآآآآآآآآآآرت يآآآحلوييييين 

خلود شنو ردة فعلها بعد ماعرفت ان بندر ولد عمها؟؟!!
وهو بيدري ولا راح تخبي عليييه؟؟
شخصيآآآت كثيييييير طلعت لنا بالروآآآيه
كل شخصيه لها بصمه بروآآآيتناآآ
انتظروني بالبآآرتآآت الجآآآيه
ولكم وعد مني تحبون كل شخصيه بمميزاتها وعيوبهاآآ..
ابي توقعآآتكم وآآرآآءكم ونقدكم
ولا تنسون الردود والتقييم لو عجبكم البآآآرت

|[وفمــــــــــآآآن الله يالغــــآآلــــيين]|~ 

-6-
"خانك التوقيت فيني
واتضح لي من جديد ..!
انك اعظم ذنب عشته
واقترفته من هواي ..!"



لفت خلود ببطء وعينها عالأرض وبنفس البطء رفعت عينها وانصدمت من الشخص اللي قدامها وبصدمه:بنــــــــــــــــدر!!...
بندر كان منصدم من اللي قدامه..مو لأنه يعرفها..لا منصدم من جمالها.. وبصدمه قال:أخيرآ أحد عرفني..منو انتي..؟؟
خلود بنفسها وهي مصصصصدوووومه"...هذا اش جابه بيتنا..واش دخله المجلس...ولا ويقول بعد إن اللي بيدي موبايله..أكيد هذا...لا لازم اتأكد مستحيل.." 
خلود تسأل بجديه ومن داخلها ما تبي تسمع إجابه:إنت اللي منو؟؟
بندر:مو توك عرفتيني..انا بندر ولد عبد العزيز اللي أعتقد إنه عمك..
خلود في هاللحظه دمعت عينها وجلست تناظره فتره وبعدها رمت موبايله عالكنب بعصبيه وخرجت بدون ما تاخذ لاشاحن ولا غيره..خرجت وهي تبكي..
دخلت خلود عند الحريم وهي تبكي مثل الأطفال..
أم سلطان:خلود يمه اش فيك؟؟
خلود طلعت الدرج جري وعلى غرفتها وسكرت الباب
شيخه:اسم الله عليها اشفيها
راحت لها الهنوف لقت الغرفه مقفله وماينسمع غير شهيق خلود
الهنوف من عند الباب:خوخه اسم الله عليك اش فيك؟؟
خلود مازالت تبكي..
أم سلطان: الهنوف أختك وين كانت؟؟
الهنوف:كانت بمجلس الرجال تاخذ شاحن..
أم سلطان: بس؟؟
الهنوف:إيه بس..
أم سلطان:خلود يمه إشفيك..حد خاصمك..حد زعلك؟؟
هنا انتبهت خلود انها بكت قدامهم وهذا ابدا مو طبعها فهدت خلود شوي..وبعدين راحت للباب وفتحته
ام سلطان بهدوء: خلود يمه اش فيك..؟؟
خلود تذكرت الللي صار رجعت تبكي:يمــــــــــــــــــــــه...أنــ...أنــ...آآآ ه يمــــــــــــه.. وظلت تبكي..فتره بعدين هديت وظلت بغرفتها لحد ما رجعوا الرجال من الصلاه وتغدوا العيله...
وقبل أذان العصر نادوا عالحريم..إنهم ماشيين..
خلود:يمه مابجي معاكم..
أم سلطان:هو...ليه؟؟
خلود:ما أبي
الهنوف:وعند مين بتجلسين؟؟
خلود:مو مهم حتى لو اجلس وحدي..
أم سلطان:بس ياخــــــــ....
قاطعتها خلود بحده:خلاص يمه قلت ما بجي يعني مابجي..
أم سلطان:على راحتك..أجل بخلي معك الخدامه..
خلود:........................
شيخه:لا ما يصير تجلسين وحدك بالبيت..
أم سلطان:خلاص ياخالتي خليها على راحتها..انشا الله ما عليها خلاف..(أم سلطان تعرف خلود زين إذا حطت ببالها شي محد يقدر يجبرها تغيره عشان كذا ما حاولت حتى تناقشها)
شيخه:بس أبوها لو درى ما بيوافق..وحتى لو وافق بيجلس يحاكيها وما بيرتاح بالرحله..
خلود:أنا قلت ما بجي يعني ما بجي..ورجعت تبكي..

شيخه:خلاص بابنيتي لا تبكين..براحتك..أجل بقل عبد الله يخلي واحد من العيال معها..
خلود وهي تبكي:لا ما أبي احد يجلس معاي اتركوني وحدي وبس..
وراحت على غرفتها..
والكل عليهم أنواع علامات الإستفهام..
وبعد فترة من الصمت............
أم سلطان:يالله يابنات..الرجال يقولون يالله..
الكل طلع وهو متفاجئ إش فيها خلود وليه قررت ما تروح معاهم مع إنها كانت متحمسه..
جلست خلود بالبيت لوحدها ومعها الخدامه والكل توجه للبر..
أم مهند وبناتها ركبوا مع مهند..
وأم سلطان وأم فيصل وراكان وباسل..ركبوا بسيارة أبو سلطان
الهنوف ودانه وعهود ولميس وفرح ركبوا مع سلطان
وفيصل ومحمد وماجد وفارس بسيارة عبود
وأم عادل وعيالها مع عادل
الجده شيخه وام عبد الله بسياره أبو عبد الله
بندر وبدر وفهد ونواف بسيارة فراس
وأم خالد وبناتها مع خالد..إي صح خلنا ناخذ فكره عنهم
***********************************
أم خالد(بدور): الأخت الكبيره بعد أبو سلطان زوجها ميت من سبع سنوات ومع ذلك ربت عيالها أحسن تربيه وكانت أم مثاليه لهم..
خالد:ولدها الكبير عمره(24) متخرج من الجامعه قسم إدارة أعمال قام بدور الأب لأخوانه وتحمل المسؤوليه من صغره حنون وطيب وعاقل بس وقت الفله ما يقصر..

نواف:عمره(21) سنه جسمه معضل طوله متوسط شعره مكدش ووجهه فيه آثار لحب شباب بس كل هذا مازاده إلا جاذبيه شلون؟؟ ما ادري بس جد جذااااااااب يدرس بالجامعه بس الدراسه من طريق وهو من طريق مغزلجي وأكثر شي يلفت انتباهه البنات..
ألاء:بنت حلوه تحب الرجه والأكشنات عمرها(19) سنه بثالث ثانوي وزي اخوها ما تهمها الدراسه بالحيل<<رايحه فيها
فهد:عمره(18) سنه ولد طيوب ووسيم ملامحه مررررره هاديه واللي يشوفه لأول مره يرتاح له على طول لسانه زي العسل وكلامه عالطبيعه عذااااااب

حلا:أصغر العيال والدلوعه بأول ثانوي عمرها (16) سنه مره كيووووووت وناعمه وحسااااسه بس تفكيرهاتفكير كبار..أما شكلها..فهي بيضاء وطولها طبيعي وجسمها مررره جنان..وشعرها ما يل للأشقر(طبيعي)

*********************************************
توجهت كل العوائل للبر..

بندر"ياربي ياهالبنت.. الله يرجها..تجنن والله بس اشلون عرفتني..ومن هي أساسا..أحس شكلها مألوف وتشبه أحد...إيييييييه صح تشبه محمد أجل أكيد أخته..بس إش اسمها..باين عليها لسا صغيره<<من كبرك إنت..أموت وأعرف ليه..هذيك الدمعه..وليه كأنها كانت معصبه معقوله أكون قلت شي زعلها...لالا أساسا انا ما نطقت إلا كم كلمه وكلها عاديه.." وجلس بندر طووووول الطريق يفكر والشباب بعالم وهو بعاااالم..
لما قطع عليه تفكيره صوت موبايله..

جابك الله من غياب ضيق صدور المبــاني
قبل لا الوحشه تزعزع بيتك الصلب وتبيده
بيتك إللي من رحلت وكل جدرانـــــه تعاني
ماتحمل ينتظر شهــــــــــرين وعيونك بعيده
رد بندر:هلااااااااااااااا صاحب السمو
سامي:هلاااااا فيك يالبايع يالقاطع يالمغبر
بندر:حرام عليك والله لا بايع ولا شي توي مرسل لك رقمي أمس
سامي:بس رقمك!!...ياخي زماااااان على هالصوت..المهم شخبار الغالي
بندر:بخييييير دامي بالسعوديه..إانت شلونك..
سامي:بخير دامك بخير والله لك وحشه..
بندر:وانت أكثر..
سامي:الظاهر مشغول..هاه
بندر:لا والله بس أنا الحين بالسياره طالع البر
سامي:حركاات يابر ما امداك..المهم أول ما تفضى عطني رنه بقول لك شي مهممممم..وأبي آخذ أخبارك بالمره
بندر:أوكي بس أوصل هناك بدق عليك
سامي:إنزين عيل اتركك الحين
بندر:فمان الله
سامي:مع السلامه

خلود" ليه إنت بالذات يابندر....ليه حظي ماطيحني إلا بولد عمي...الحين لو عرف إني بنت عمه شنو بيقول عني..لازم أتركه قبل لا يعرفني ويتركني هو..مستحيل أكمل معاه..بس ما أقدر أنا متعلقه فيه وأحبه بعد إشلون أتركه.. والله صعب حيل..لكن هذا اللي لازم يصير..إش فيك ياخلود..معقوله انتي تقولين ما أقدر..ما فيه شي إسمه ماتقدرين إنتي بالذات كل شي تقدرين عليه لو بغيتي..ولازم تنفذين هالشي وتنسين هالإنسان وتمحينه من حياتك.."

كانت كل العوائل متجهين للثمامه..
وصلوا هناك قبل أذان المغرب بساعتين وظبطوا الشباب المكان وبعدها نزل الكل وكان الجو مرررره شي..
جلسوا الحريم بجهه والرجال بجهه..بندر على طول دق على سامي..
سامي:هلا والله 
بندر:هلافيك..شلونك..
سامي:بخير الله يسلمك..وانت اشلونك وأشلون السعوديه معاك..
بندر:تمام التمام..
سامي:يعني مستانس..ها..؟؟
بندر:أفا عليك!!
سامي:واشلونك مع خلود..
بندر:ماشيه أحوالي....لا جديد..الحين هذا مو رقم الكويت؟؟
سامي:إلا أمس أنا واصل..
بندر:والله وكيف الأهل؟؟
سامي:بخير الحمد لله والوالد يسلم عليك..
بندر:الله يسلمك..إيه شنو السالفه؟؟
سامي:بالك..بتزوج..
بندربفرح:والله؟؟...حركااااااات..منو
سامي:منو بعد؟؟؟...فيه غيرها..؟؟
بندر:لا تقول..أمل!!
سامي:إلا أمل..
بندر:عالبركـــــــــــه..
سامي:الله يبارك فيك..وعقبالك....بعدين ترى بقي ما صار شي..
بندر:يعني مابقي تقدمت لها رسمي..
سامي:إلا اول ماييت الكويت وعشان كذا داق عليك..
بندر:خير انشالله بغيت شي؟؟
سامي:إي والله بغيتك بطلب وما أبيك تردني..
بندر:أنت ما تطلب إنت تامر..
سامي:الله يسلمك والله ماتقصر يالغالي..بس أبي أعزمك لأن الوالد حدد موعد الزواج
بندر:أككككككشخ يعني السالفه فيها زواج...بتعرس هاه.؟؟
سامي:هههههههه الله يرج ابليسك لا مو زواج زواج..يعني نص زواج
بندر:شلون يعني موفاهم؟؟
سامي: يعني بملج عليها وبنسوي حفله بسيطه لأن خالها من شهر متوفي..وبنسافر على طول..عشان كذا أبيك تيي وأشوفك..؟؟
بندر:بس كذا..افا عليك ولا يهمك..بس متى موعد الزواج
سامي:السبت الياي...يعني بتيي..(تجي)؟؟
بندر:أكيد..إنشالله بحجز على طائره يوم الأحد إذا لقيت وبجيك..
سامي:خلاص عيل أنتظرك..بس أبيك ترد لي خبر أكيد متى بتيي..عشان استقبلك بالمطار..
بندر:على خير انشالله..
سامي:يالله عاد ما بشغلك..مع السلامه..
بندر:فمان الله

عنــــــــــــد البنات..
سمر:اقول بنات..خلونا نسوي شي اكشن..
مرام:إش رايكم نطعس بالدبابات
الهنوف:هاهاها..تنكتين؟؟...الأولاد مستحيل يخلونا..
مرام:عادي نكلم عمي..وهو اكيد بيوافق..
الهنوف:حتى لو وافق الشباب بيعترضون..
مرام:طيب خلينا نكلمه...نجرب
الهنوف:نجرب...نجرب!!
وأخذت موبايلها ودقت على(القلب الحنون)<<أبوها

أبو سلطان:هلا والله هنوفه..ها محتاجين شي
الهنوف:هلا يبه..
أبو سلطان:هلا فيك..
الهنوف:يبه قول تم
أبو سلطان:تم بس شنو؟؟
الهنوف:والله حنا نبي نركب دبابات..
أبو سلطان:.......بس كذا؟؟..ولا يهمكم..بس مو الحين خلوها بالليل..عشان تقدرون تكشفون..
الهنوف وهي حاسه إنها قطعت نص المشوار:مشكور يبه بس هم بعد فيه مشكله..
أبو سلطان:اللي هي؟؟
الهنوف:الأولاد بيعترضون..
أبو سلطان:لا ما عليك يبه خليهم علي أهم شي تتسترون زين وما عليك منهم
الهنوف بفرح:الله يسعدك و يخليك لنا يا يبه...
أبو سلطان وهو يضحك:ويخليكم لي..يالله مع السلامه..
الهنوف:مع السلامه..
وبس قفلت وجلست تصارخ والبنات يصارخون معاها..
لما قطع عليهم صراخهم صوت سلطان:خلــــــــــود!!..خلــــــــــود..
الهنوف:هلا سلطان بغيت شي؟؟
سلطان:خلود وينها..
الهنوف:ما جات..
سلطان وهو متفاجئ:إش لون يعني؟؟
الهنوف:يعني فالبيت مو هنا..
سلطان:زين ليه؟
الهنوف:ما أعرف بس تقول ما تبي..
سلطان:طيب أحد معاها
الهنوف:الخدامه..
سلطان: زين إسالي امي عن الكاب حقي انا عطيته خلود..شوفي هو معاها..ولا لا
الهنوف: أوكي...يمــــــــــه..
أم سلطان من بعيد:هلا
الهنوف:سلطان يقلك شفتي الكاب حقه..
أم سلطان:إيه كاهو عطتنياه خلود..
وأخذته الهنوف وعطته سلطان..

ردت الهنوف عن البنات..
عهود:ياليت خوخه معانا والله أحس الطلعه مو شي من دونها..
مرام:وانتي الصادقه..
آلاء:فــــــــرح!!..فين الشبسات..
شذا:إسم الله عليك تونا جايين انتظري شوي..
الاء:طيب جوعااااااااانه.!!
شذا:تحملي..

سلطان ينادي: الهنوف...الهنــــــــــــوف!!
الهنوف:هلا أخوي
سلطان:دقي على خلود وقولي لها تتجهز..محمد الحين جاي ياخذها
الهنوف:وإذا رفضت
سلطان:مو على كيفها..مستحيل تجلس لوحدها بالبيت..حنا بنتأخر هنا..
الهنوف:على أمرك

وراحت الهنوف ودقت على خلود..بس خلود موبايلها كان مغلق..
فدقت عالبيت..ردت الخدامه:هلو..
الهنوف:ميري فين خلود
الخدامه:مين يبقى(مين يبغاها)
الهنوف:وانتي شدخلك؟؟
الخدامه:هازا كلود يقول كان فيه تلفون رن قولي مو موزود أهد (خلود قالت إذا دق التلفون قولي ما في أحد)
الهنوف بعصبيه: روحي ناديها قولي لها الهنوف تبيك..
الخدامه:زين
وراحت تنادي خلود..اللي كانت نايمه بغرفتها..
الخدامه:كولود...كولود..
خلود:هممممممممم..
الخدامه:هازا هنوف يبقى إنتي..تيليفون
خلود بصوت تعبان:قولي لها مو موجوده.
الخدامه:إنا فيه قول بس هازا كله يصرخ وازد..
تنهدت خلود وقامت من على سريرها..
الهنوف:يالله هالخدامه ما ألقفها..تتدخل باللي ما يخصها نشبه!!
خلود بصوت تعبان:هلا هنوفه
الهنوف:هلا والله اشلونك خوخه
خلود:ماشي..تمام
الهنوف:خوخه حبيبتي سلطان يقولك تجهزي شوي وبيمرك محمد
خلود:بس أنا من البدايه قايله ما أبي أجي
الهنوف:سلطان يقول مستحيل تجلسين بالبيت وحدك ولا أنا قلت له هالكلام
خلود باستسلام لأنها تعرف سلطان لما يقول كلمته:أوكي
الهنوف:يالله حبيبتي باي
خلود:باي

وقفلت خلود وراحت تتجهز...تجهزت بدري ونزلت تحت..جلست بالصالون ومسكت الريموت واخذت تقلب بالقنوات وبالها أبدا مو مع التلفزيون.. خلود سرحت بعييييييييييييييييد..وجلست تفكر باللي حصل..قطع عليها تفكيرها بعد حوالي نص ساعه صوت بوري بالخارج..صحيت خلود من اللي كانت فيه..مسحت دمعتها اللي سالت على خدها و لبست عبايتها وخرجت..
شافت محمد جاي بسيارته..ومعاه شخص جالس جنبه عشان كذا ركبت بالمقعده الخلفيه..ورى هالشخص
أول ما ركبت:السلام عليكم..
محمد واللي جنبه:وعليكم السلام
خلود بس سمعت صوته..خافت لأنها عرفت إنه بندر..
محمد:هلا والله..إشلونك خلود؟؟
خلود:بخير الحمد لله
بندر بس سمع اسمها وصوتها عرف إنها اللي قابلها اليوم بالمجلس..فتوتر شوي لما تذكر الموقف..
محمد:وشوله قاعده بالبيت؟؟
خلود بدون نفس:ما كنت أبي أطلع
محمد:وليه..أنا لما كلمت لميس وقالت لكم إننا بنطلع وأول وحده صرخت انتي
خلود:لا مو أنا
محمد:بس انا متأكد إنه صوتك..
خلود بعصبيه:غيرت رأيي..حرام؟؟..وبعدين ليه ما تمشي؟؟
محمد:زين بأمشي بس إش فيك معصبه مع منو تهاوشتي وانتي لوحدك..لا يكون مع الطوفه..
خلود ما ردت عليه مو لأن ما عندها رد..لكن لأنها كانت تبكي..
ماكانت قادره تشوف الإنسان اللي عشقه قلبها قريب منها هالقد وموقادره حتى تناظره لا والأصعب إنها لازم تتركه وتحاول ما تفكر فيه وهالشي كان بالنسبه لخلود مستحيل..
محمد:خلود..ابي اعرفك على ولد العم..بندر..
خلود بنفسها وهي تبكي"يعني لازم؟؟ لازم تقلب المواجع يامحمد؟؟"
محمد:بندر!! هذي أختي خلود..
بندر:هلا والله ببنت العم
خلود وحاولت تعدل صوتها عشان ما حد يلاحظ إنها كانت تبكي:هلا فيك..يا..ولد العم

وجلسوا فتره مو طويله والسكوت يعم السياره..
محمد:اقول شباب شنو تحبون تسمعون..
بندر:عندك شي لراشد
محمد:افا عليك..إش تبي بس
بندر:عندك"تنحط عالجرح"؟؟
محمد:اعتقد هذا هو الشريط..ودخله بالمسجل وكانت بداية الأغنيه..

القلب سلـــــــم لك أمره
في حــــالتي إنت إدرى
ياللي حنــــــانك وطيبك 
تنحط عالجــــرح يبرى
شفاف يانــــــــور عيني 
حبــــــوب وقلبك يبيني
زهرة شبـــابي وسنيني
تفداااااااااك ألفـــين مره
الله لمــــــــــــا تــــــكلم
كنــك تغنــــــــي تترنم
والـــــــــورد منك تعلم
والشعر يضيــــع شعره
حنــــــون ربي يصونك 
في طيبتك في عيـــونك
دنياك حبـــــــي وكونك
ياطيب عمري وعطره
فديت صوتـــــك فديتك
شفتك عشقتك هويتـــك
يــــــــاليت تدري ياليتك
غلاك يــــــــــاكبر قدره

خلود كانت طول ما هي تسمع الأغنيه ودموعها شلاااااااااال..وبعد حوالي نص ساعه قفل محمد المسجل لأن موبايله يرن
محمد:هلا والله...اهلين...شنو؟؟..طيب كم أجيب؟؟..............فيه أي شي ثاني؟؟...بس؟؟....أوكي..لالا قريب..أوكي...اوكي باي
دق محمد إشاره ولف على محطه قريبه بس وقف عند السوبر ماركت اللي بالمحطه..
وبعد ما وقف وجا نازل
محمد:أقول بندرخذ السياره ورح عب بنزين وأنا بشتري شوية اغراض ناقصين وبجيك...
بندر:زين قلي الأغراض وانا اشتريهم وانت رح عب بنزين
محمد:لا مابتعرف تجيبها..
بندر:اوكي
وراح بندر مكان السواق ومحمد راح السوبر ماركت..حرك بندر السياره وخلود بتموووووت من الخوف لأنها هي وبندر لوحدهم بالسياره
وقف بندر عند المحطه..فتح القزاز..:فل ياشيخ..
بندر جلس يغني بصوت خفيف وصوته كان عذاااااب:فديت صوتك فديتك.....شفتك عشقتك هويتك.....ياليت تدري ياليتك....غلاك ياكبر قدره.....فديت صوتـــــــــــــ......وفجاه وقف..
بندر:خلــــــــــــود!!
خلود بهاللحظه دوروها ماتلاقونها من الخوف..:نعم
بندر بهدوء:معليش عاللي حصل اليوم..أنا بصراحه ما أعرف ليه انتي عصبتي..ولا أنا على إيش جالس أعتذر..بس أكيد إنك ما عصبتي من دون سبب وإذا قصدك لأني دخلت وانتي مو متغطيه..فياليت تعذريني لأني مامداني أتعود على هالشي..وأرجع أقول معليش
خلود:...........................مصدومه من كلامه..وأسلوبه وهدوءه لما يتكلم ..طبعا هذا كله مو جديد عليها بس عالطبيعه غير عن لما يتكلم في الموبايل..
بندر:خلود؟؟..إنتي معاي؟؟
خلود انتبهت لنفسها:إيه معاك
بندر:أبي أسألك سؤال..واعتبريه لقافه.. فضول..اللي براسك..
خلود:تفضل
بندر:ليه كنتي تبكين من شوي..؟؟
خلود انصدمت زياده"الحين عرف صوتي وعرف اني اللي قابلها بالمجلس وقلنا ماعليه..بس اشلون عرف إني كنت أبكي..هالإنسان من جد يخوف..كأنه كان يراقبني"
بندر:خلاص لا تجاوبين لأني عارف الإجابه...
خلود"معقوله يكون عارف إني إنا نفس البنت اللي يكلمها بالموبايل..لا..لا مستحيل..بس اشلون يعرف الإجابه...وينك يامحمد تعال بسرعه وطلعني من هالموقف"
خلود وحاولت تكون جريئه شوي:اللي هي؟؟
بندر:أكيد بتقولين..إنت اش دخلك..
خلود"لا لا لا هذا عارفني عارفني ما فيها كلام..وعارف اسلوبي بعد ..بس انا لازم أتأكد"
خلود:وش اللي خلاك تقول كذا؟؟
بندر:معروف..أي بنت بمكانك بتقول كذا..
خلود وارتاحت"اوووه ":زين إنك تعرف ..بس ما شا الله خبره في البنات!!
بندر وحس إنها تبي تحرجه:أكيد عندي خواتي بالبيت..واعرفهم زيــــــــــ............
قطع عليه كلامه صوت محمد بخبث: مع منو تتكلم؟؟
خلود هالمره تبخرت من الخوف..
بندر بثقه: ومن قال لك إني كنت أتكلم مع أحد..
محمد:‘نا شايفك تحرك شفايفك..يعني شنو كنت تسوي؟؟...تسبّح مثلا..
بندر:ممكن!!
محمد:اقول بالله رح شوف وجهك وجه تسبيح..إنت حدك قل هو الله أحد..
بندر:ههههههه الله يرجك..كنت اغني
محمد:لااااا وتغني بعد عز الله اختي تبرأت من أذنها
بندر:وليه إنشالله؟؟
محمد:من صوتك العذب
بندر:لا ياشيخ؟؟...طيب كاهي هنا واسألها
محمد:ها خوخه شنو قلتي؟؟..
خلود:....................<< مررررره مو معاهم وراحت بعالم ثااااااااااني
بندر:شفت؟؟...حاقرتك ولا تبي ترد..
محمد:إلا قل ما تبي تفشلك..

خلود حبت تقهر محمد: ماعليك منه ياولد العم ترى صوتك مره حلو
محمد:ياهووووووووووووووه والله اختي واقفه معاك...طيب أنا أخوك تخليني وتروحين مع الغريب؟؟
وبندر:الله يهديكم أخجلتم تواضعي
محمد:أي تواضع إنت ووجهك..شف راسك اشلون انتفخ علينا..
بندر:حراااااااام علييييييك..
محمد:زين زين..لا تبكي بس
بندر:إقول امش ولايكثر ترى تأخرنا..

مشى محمد وحال خلود مختلف عن قبل ساعه..الحين أحسن بكثييييييير الإبتسامه ماليه وجهها..هالإنسان وحده اللي يقدر يبكيها ويضحكها بنفس الوقت..
دفع محمد حق البنزين ومشى وبعد نص ساعه وصلوا لمكان العيله..
البنات أول ما شافوا خلود جلسوا يصارخون
عهود:هلا والله ومرحبتين بخلّودي
رهف:ياهلا والله تو الرحله احلوت
لميس:خوختييييييييييي...وحشتيني<< اسم الله مامداك
سمر:والله الرحله من دونك موشي.
خلود والإبتسامه ما فارقتها على هالترحيب:تسلمون والله..أساسا أنا بس رحمتكم وحسيت بحالكم وقلت أجي عشان تنبسطون بالرحله..
جمانه:هاهاها...لا صراحه ما نعرف كيف نرد جميلك يابنت خالي..
خلود:لا عااااااااااد ما بيننا هالكلام..
ديما:أقول إنتي وهي..يالله صلوا المغرب عشان نطلب الدبابات ونروح نطعس
خلود بحماس:ليه الرجال وافقوا..
ديما:إيه عمي الله يخليه ما قصر قال بعد المغرب روحوا وسوو اللي تبون..
حلا:بس اشلون بيلاقون على عددنا..
خلود:عادي بيلاقون هنا بالهبل..

وبعد صلاة المغرب ...عنـــــــــــــــــد الرجال..

أبو سلطان:أقول محمد رح إنت وماجد وجيبوا لنا اللي تقدرون عليه من الدبابات..
محمد:نعم؟؟...دبابات..يبه مو الحين ما نبي الحين..
أبو سلطان:ومن قال إنه لكم..
الشباب:أجل لمين؟؟
أبو سلطان:للبنات..
عبد الله: ياعمي لا والله جد لمنو؟؟
أبو سلطان:ومن قال إني ما أحكي جد..
سلطان:بس يبه إشلون تخلي البنات يركبون دبابات والدنيا مليانه كذا..
أبو سلطان:خلهم ينبسطون ودامهم مسترين عادي مو مشكله..
سلطان:لا يبه مستحيل اخلي خواتي يركبون.
أبو سلطان: أنا قلت لهم إنهم بيركبون وكلمتي ما تتثنى..
بدر:بس ياعمي...
قاطعه أبو سلطان:بلا بس بلا هم..بتروحون ولا أروح؟؟
ماجد:لا يا عمي حنا بنروح..محمد بندر..تعالوا يالله

وقاموا الشباب وهمه مطرررررررطعيييييين..
محمد:أنا ما أعرف إش بروسهم هالبنات..
ماجد:وانت الصادق مدري عمي إشلون وافق لهم على هالهبال..
بندر وهو يضحك:إنتو إشفيكم معصبين..عادي وإذا البنات ركبوا دبابات وبعدين عمي قال..دامهم مسترين خلاص..
محمد:بس يابندر..هنا بالسعوديه الوضع ما يسمح
بندر:الحين مو أعمامي هم اللي مربينهم.؟؟
ماجد ومحمد:إلا
بندر:خلاص..أكيد عمي ما وافق إلا هو واثق من تربيته لهم..وانشالله هم قد الثقه..
محمد:ياخي إنت عندك اسلوب أبو كلب..ماشالله كلامك يقنع اللي ما يقتنع..
بندر:مشكوووور..
ماجد:بس انا بقي ما اقتنعت وحتى لو اقتنعنا حنا البقيه ما راح يقتنعون..
بندر:زين إش رايكم..نقترح على عمي..إننا نركب مع البنات يعني كل واحد واخته بدباب منها نستانس ومنها نتطمن على خواتنا..
ماجد:تصدق فكره!!
وراحوا الشباب وجابوا..عدد هااااااااائل من الدبابات..
والبنات أول ما شافوها تحمسوا..
اقترحوا الشباب على أبو سلطان إقتراح بندر..فعجبته الفكره ووافق عليها بس أكيد طبعا البنات ما عجبهم الوضع..
خلود:والله مالي شغل..ما صارت وناسه إذا الشباب بيركبون معانا..
لميس:لا بالعكس والله وناسه..
البنات صرخوا على لميس
لميس:إسم الله علي..طيب هذا رأيي
فرح: والله مو شي
مرام:بقوه مو شي
عهود:طيب إش رايكم نقول لهم إنه حنا اللي بنسوق؟؟
الهنوف:هاهاها..إشبهم بيوافقون لو قلتي..
عهود:وإذا ما وافقوا نعترض بشده
الهنوف:والله لو تعترضون لما الصبح ما بيأثر فيهم..
سمر:حره...أنا ما معاي إلا أخو واحد وبيركب أكيد مع جمانه وأنا بركب لوحدي..!!
جمانه:لا حبيبتي..بيركب معاك ولا مع رهف..
رهف:لا لا لا..مستحيل..خلوه مع ديما..
ديما:لا ياقلبي إنتي وياها..نو وي
خلود:خلاص إنتي وهيه..لا تتضاربون ترى محنا ناقصين.<< معصبه

راحوا البنات عند الشباب..
مرام بعربجيه وصوت عالي:إسمعوني زين إنت وياه..بتركبون معانا اهلا وسهلا..بس يكون بعلمكم..ما بيسوق غيرنا يالبنات..
البنات:يا هووووووووووووه
مرام:شكرا...شكرا
ماجد:لا ياقلبو..إنتوا بنات...تبونا نسلم أنفسنا لكم..لا ياحبيبي..وبعدين..حنا أولى وأساسا..هذي لعبة أولاد مو بنات..
الشباب:إيواااااااااااااااااا يامااااااااااجد
ماجد:إحم إحم
فراس:أقول..انتوا يالبنات..ترى قويه إن إنتم اللي تسوقون..والله فشله قدام العالم..بنت تسوق ولد..ولا وبدباب
لميس:هيييييييييييي هييييي..إنت وياه ولا قويه ولا شي..تبون حياكم الله ما تبون ضفو وجيهكم وحنا بنطعس
عبد الله:أقول يا أبو الشباب..ورى ما تكفخينا احسن...وترى بإمكاننا ناخذ الدبابات ونسحب عليكم..
الهنوف تحمست ودخلت بالهوشه:زين سووها..وشوفوا..
قرب عبد الله منها وبإبتسامه:وشنو بتسوين..؟؟
الهنوف خافت وما تكلمت..
شذا:هييييييييي..تبون كذا ولا بكيفكم
آلاء:إيه زي ما قالت شذا..تبون ولا ورونا عرض أكتافكم
دانه:إيه والله مو شي تركبون معانا خلونا نتحرر
الشباب كل واحد بدأ يصارخ من جهه والبنات نفس الشي وشوي وبتنشب حرب..او بتصير كارثه
خلود:ممكن هدوووووووووووووووء..
بس محد سمعها..
بدر:خلااااااااااااااااااااااص
الكل سكت..
بدر ويصارخ:أنتوا اطفال عشان تسوون هالحركات؟؟ خلاص..ترى لو جلستوا كذا محد بيركب..وانتو يالبنات تصارخون وماخليتوا شي للاولاد حشى وين الأنوثه؟؟..جالس اناظركم ابي واحد عاقل فيكم سواء ولد ولا بنت ما فيه كلكم أعوذ بالله..
نواف:وهو صادق والله..
رهف بجرأه:خلاص موافقين..بس بشرط
الشباب ناظروها يعني شنو؟؟ فخافت وبصوت أخفض من اللي قبل شوي:نركب حنا يالبنات اول لوحدنا وبعدها نبدل وتركبون بعدنا.وخلاص
نواف:ياعييييييييييييني عالعقل والله..إيه هذا الحل ولا بلاش!!
رهف استحت من جرأة نواف
البنات:اوكي بس حنا أول
الشباب:طيب يالله

وركبو البنات الدبابات..ولما جوا بيمشون..
ماجد:اقول لميس موبايلك معاك..
لميس:إيه..ليه؟؟
ماجد:زين..المكان مليان شباب فأذا حد ضايقك ولا ضايق اي وحده من بنات عمي بس عطيني رنه وبنجي على طول..
لميس بابتسامه:احلااااا يالحريص ...ولا يهمك..
ومشوا البنات وراحوا يفحطون ويطعسون وسووا سباق..وكان ونااااااااسه..بس فيه إثنين شباب بدباباتهم كانوا يمشون ورى..البنات 
لميس:بنــــــــــــات!!...سيفووووووووووووون<<يعني طنشوهم
الشباب:احلى يالعاقله..
واحد منهم:اموووووت أنا عالعقل كله..
لميس عصبت:احسن لك إنت وياه..ضف وجهك..
الشباب:أولا ..مع هالعيون ما نقدر حتى لو كنا نبي..ثانيا لو ما رحنا شنو بتسوين..
لميس:بتتصفقون أكيد
الشباب:ياشيخه حنا فداااااااك
لميس:مـــــــــرام!!...عهـــــــــود!!...جمـــــــ ــانه!!
وجو البنات..
الشباب:ول ول والله نادت الشله..
لميس:هاه بتروحون ولا إشلون..
الشباب:لا اشلون..
لميس:هاهاها..ياشين القرد لااستخف دمه
الشباب:حللللللللوه منك..واحد منهم:زي العسل على قلبي..
لميس بجد عصصصصصبت:هيييين!!..أنا أوريكم!! ......وأعطت ما جد رنه..

ماجد اول ما شاف الرنه دق..:هاه لميس إش فيه؟؟
لميس وتناظرهم:لا أبد بس فيه اثنين هنا الظاهر يبون يبيتون بالمستشفى الليله..
ماجد:عز الطلب الحين جاي بس وينكم..
لميس:عند الكشك اللي على يمين سيارة عمي أبو عادل بس بعيد شوي ما بتشوفنا من مكانك..تعال بسرعه

ماجد ما صدق:شباب..فيه ناس يضايقون خواتنا
محمد:شنو؟؟
ماجد:لميس توها داقه علي تقول فيه اثنين ناشبين لهم
فراس:أختي هناك؟؟
محمد عصب:يعني ما بتجي إلا إذا أختك هناك؟؟
نواف:البنات كلهم هناك حتى خواتي..

راح عادل لسلطان:سلطان..البنات يقولون فيه كم واحد يضايقهم..
سلطان عصب :أنا قايل لا يروحون وحدهم...طيييييب انا أتصرف ...
فارس:أفاااا ماعاش اللي يضايق بنات أخواني..قول للشباب وتعالوا خلونا نوريهم..
الشباب كلهم متحمسين: يالله
وراحوا الشباب كلهم اللي هم: سلطان وفراس وعبد الله ووعادل ونواف ومهند وماجد وبدر ومحمد وبندر وفيصل وخالد وفهد وباسل وراكان.. وعلى راسهم العم فارس..(الزعيم)

لميس:الحين تشوف إنت وياه شنو بيصير فيكم
الشاب الأول:والله لو تنادين لي دراكولا دامك هنا..مستحيل اخاف
مرام:هاهاها..احنا اللي معنا ولا يجي ربعهم دراكولا..
الشباب:ياااااي خوفتونا..
فرح:هي إنت وياه ما ودكم تلحقون على أعماركم وتروحون..
دانه:نصيييييييييحه من مسلمه إلى مسلم..روحوا..
خلود:لا لا خلوهم..والله من زمان نفسي اشوف احد يتصفق<<متوحشه
جمانه:إيه والله وأنا بعد..
الشباب:الحين حسبالكم صدقنا إن احد بيجي..ما أشوف اأحد جا..
مرام تهمس للميس:إشفيهم الشباب..لا يكون يحسبونا نستهبل عليهم وما يجون..
لميس بنفس الهمس:لالا فال الله ولا فالك انا لما كلمت ماجد كان جاد.
مرام:والله ياخوفي..

وشوي إلا جا أحد وكانوا متوقعين البنات إنهم الشباب لأن المكان كان ظلمه بس ما ظهر غير فارس..
فارس:خير انشالله إش فيكم على البنات إنت وياه..
الشباب:ههههههههههه الحين هذا اللي ما يجي ربعه دراكولا...لا صراحه من جد خفنا..جايبين لنا همتارو ويبونا نخاف...
فارس:همتارو مو جاي وحده..لا جايب معه نادي الهامستر كلهم..وشوي إلا الشباب طلعوا..
سلطان: والله يانتم تبون تتكفخوووون اليوم..
عادل:وانت الصادق
مهند:إيه والله ..وحنا بعد نبي نكفخ..
خالد:اقول شباب شنو رايكم نبدا فيهم..
طلع واحد من الشباب اللي كانوا يعاكسون موبايله ودق:ألو...زياد تعال إنت والشباب..
سلطان:لا وعندك بعد وقت تدق..
الولد:كله يرخص عشان هالعيون وياشر على رهف
نواف:ياكلب..ياواطي..ومسك نواف واحد منهم..وبدا يكفخ فيه وبندر مسك الثاني والباقيين يساعدون..ولطشوهم وشوي إلا جمس..جاي وملياااان شباب 
يمكن حوالي10..ونزلوا..
وبدأوا يتضاربون

نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآية البآآآآآآآآآآآآآآآرت

انشالله يكون عجبكم البآآآآآآآآآآآآرت

ابي رايكم في ردة فعل خلود لما عرفت منو بندر هل هي طبيعيه ولا مبآلغ فيها شوي؟؟

بندر متى بيعرف ان خلود حبيبته هي نفسها بنت عمه وشلون؟

بنآآت عمهاآآ واخوانها..هل راح تخبي عليهم كلهم؟...ولو قررت تخبي السالفه..ماراح تفضحها؟ تصرفاتها؟؟

شنو نهآآآآية هالمضآآربه؟؟...وشاللي بينهيهاآآ؟؟

محمد سلطآآن ..الهنوف لميس عبود ماجد ... فهد نواف حلا..ومرام فراس ...مهند جمانه سمر...فآآرس...إلخ...شخصيآآآآآآت كثثييييره...كل شخصيه فيهم اكيد لها قصه وبصمه بروااايتناآآ...

راح تحبونهم وتتعلقون فيهم..بس انتظرووووني بالأحدآآث الجايه..!!<<بالغصب كملت روايتها تقول تعلقت بالشخصيات وماودها يروحون 

ابي توقعآآتكم...وردودكم الحلوه عشآآن اتحمس واكمل..
اممممممممممممم وبس

احب اشكر كل اللي ردو علي بالبآآرتات اللي راحت على الدعم..ترى ردودكم تحمسني كثير لا تحرموووني
و|[ فمــــــــــــــــآن الله يالغـــــــــــاليين]| 

-7-
"خايف عليك
ومنك بالحيل أنا خايف..
عزي لقلبي يجمع الحب والخوف"



وصارت مضاربه كبيره..والبنات في البدايه جلسوا يشجعون بندر ونواف بس لما جوا شباب الفزعه وصارت هوشه كبييييير جلسوا يصارخون ويبكون..

فهد تصفق مزبوووط هو وباسل وبندر... بس بندر جته ضربه على صدره أثرت عالقلب عنده..

وجو الرجال..وحاولوا يوقفون الضرب بس بدون فايده فقالوا للبنات يروحون

راحوا البنات..

لميس وهي تبكي:إنا السبب..ماكان المفروض أقل ماجد عاللي حصل..

فرح:لا يالميس ماجد كان لازم يعرف عشان يوقفهم عند حدهم..

مرام:لميس حنا حاولنا نوقفهم بأنفسنا بس ما نفع معاهم..

حلا:بنات!!..أحد شاف باسل؟؟..وبهاللحظه بكت..ضربوووووووه!!

ألاء:حلا حبيبتي الحين بيردون وبتشوفينه..

حلا ومازالت تبكي ومنهاره:بس هم ضربوه..والله شفتهم ضربوه..

ألاء:طيب انتي اهدي الحين وصدقيني ما فيه الا العافيه..الحين أنا بدق عليهم وباخذ الاخبار..

وراحت آلاء ودقت على خالد بس مايرد ونواف نفس الشي وفهد جواله مغلق..


شذا:آلاء..إش فيك كنك محتاسه!!

آلاء:مو شايفه حالة أختي اشلون كنت أبي أدق على أخواني 
احد يطمنا على باسل عشان حلا تهدا..بس اللي مايرد واللي جواله مغلق..وحاله..

شذا:طيب خليني اجرب أدق على عادل..

آلاء:يالله..موبايلك وينه..

شذا:بالسياره الحين بروح أجيبه.

آلاء:انتظري لحظه..انتي حافظه رقم اخوك..

شذا:إيه ليه؟؟

آلاء:خلاص دقي من موبايلي..مشوار على بال ما تجيبي موبايلك..

أخذت شذا موبايل آلاء ودقت على عادل..


عادل ومستغرب من الرقم:هلا..

شذا:اهلين عادل أنا شذا..

عادل:هلا شذا اشفيكم صاير شي؟؟..وبعدين منو هذا رقمه؟؟

شذا:لا اتطمن كلنا بخير..وهذا موبايل آلاء..

عادل..من سمع اسم آلاء عوره قلبه..هو يحبها من وهي صغيره 
ولما قبل ما يتغطون على بعض وهو يحاول يبين لها بس هي ما كانت تنتبه..

شذا:عادل..انت معي..

عادل:إيه معاك...معاك..

شذا:زين خذ كلمها..

عادل بنفسه"منو هذي":أوكي

ألاء:هلا عادل اشلونك!!

عادل: بخير الحمد لله..منو آلاء؟؟

آلاء:إيه..

عادل:شلونك آلاء.

آلاء:تمام ماشي..إنتو وينكم الحين..

عادل:خلاص حنا جايين..

آلاء:زين بسألك باسل بخير

عادل بشوي عصبيه ما بينت كثير:وليه تسألين عن باسل!!

آلاء ومستغربه من عصبيته اللي مالها مبرر:عشان حلا..

عادل تذكر"ياغبائي انا اشلون نسيت ان اختها تحبه" فقال وكأنه ارتاح:لا ماعليك طمنيها انه بخير والحين بنجي وبتشوفه..

آلاء:زين وانت بخير..؟؟

عادل وهو مو مصدق:إيه بخير بس تصفقت شوي..

آلاء:ههههه زين سلامتك وما تشوف شر..

عادل:الله يسلمك..

آلاء:اوكي..معليش عالإزعاج..باي

عادل:لا ولا ازعاج ولا شي..مع السلامه..

وقفلوا الخط وعادل طايرمن الفرح والدنيا مو سايعته من 
الفرحه..


ملاحظه:
باسل يعشق حلا وحلا نفس الشي من وهمه صغار والكل عارف هالشي بس حبهم مره حلو وبرئ يجمع بين العقل وبراءة الأطفال..

بعد فتره جات الشرطه و وقفت المضاربه..

أخذت الشرطه الإثنين اللي بدأوا وودوهم المركز طبعا بعد ما عرفوا السالفه..


عنــــــــد البنات

جمانه:بنـــــــــات..شوفوا..!!

سمر: هذا فارس ويحمل احد بين يدينه..

الهنوف:هذا واحد من الاولاد..

البنات جلسوا يراقبون فارس وهويجري بسرعه وبين يدينه 
هالشخص اللي محد يعرف منو..وفيصل وعبد الله وسلطان 
ومحمد يمشون وراه..

ولما قرب العم فارس شوي..

صرخت عهود:بنـــــــــــــــدر!!

أم فيصل:إش فيه بندر؟؟

عهود كانت منهاره وتبكي والبنات نفس الشي..أم فيصل حالتها حاله..والحريم يهدونها والجده شيخه..نفس الشي بس تبكي..

راحت عهود عند سلطان:إش فيه بندر..؟؟

بس سلطان كان مشغول وما انتبه لها.. ركب السياره وركب فيصل ومعاه أبو سلطان وبندر.. ومشوا...

راحت عند محمد..:إش فيه بندر!!

ونفس الشي..مشى وما انتبه لها..فصرخت وهي 

تبكي:فــــــــــــــارس!!...إش فيه بندر؟؟

فارس انتبه لها: منو إنتي..؟؟

عهود وهي تبكي:انا عهود أخته..إش فيه بندر؟؟..

فارس:هدي ياعهود..ما فيه إلا العافيه..

عهود:زين وين بيودونه..دام ما فيه إلا العافيه؟؟

فارس:فيصل يقول إن عنده القلب وتعب شوي..وبيروح 

المستشفى وانشالله بيطمنوننا عليه..

عهود:أنهارت مكانها وجلست على ركبتها عالرمل وهي تبكي 

نزل فارس لمستواها ورفع راسها..وبهدوء:لا تبكين يا 
عهود..إنشاالله إنه بخير..

عهود انهارت زياده لما تذكرت الحادث حق بندر وحطت يدينها على عيونها وجلست تبكي..مسك فارس يدينها وشالهم عن عيونها وكانت يدينها باااارده

مسك فارس يدين عهود البارده بيدينه الدافيه وبحنان قال:يالله عهود شدي حيلك وخليك قويه ووعد أول ما يصير بخير بخليك تكلمينه.. بس تكفين لا تبكين

شوي جات مرام وفرح:عهـــــــود..إشفيها؟؟

فارس:خذوها هناك..هي بس قلقانه على أخوها..

أخذوها البنات هناك وكان التوتر والقلق يعم العيله كلها بس فيه شخص كان بعييييييييد عن هذا كله..وحالته أصعب منهم كلهم..((خلود))


حلا أول ما شافت الشباب جايين جلست تدور عن باسل بس ما شافته راحت تمشي وتدور عليه وهي ما شيه سمعت زي صوته..لفت ولقته يتكلم مع أحد..بس ماقدرت تميز مين الشخص لأن المكان كان ظلمه..قربت منهم..:باسل!!

لف باسل على طول:اهلين حلا..

حلا وهي تبكي:باسل انت بخير؟؟؟..

باسل وهو مبتسم لأن شكلها كان طفولي وهي تبكي:إيه بخير كاني قدامك وما فيني إلا العافيه..

حلا ومازالت تبكي:زين شنو هذا اللي بوجهك؟؟

باسل ويبي يلطف الجو:أبد والله أنا صفقت اللي قدامي زين فحقد علي وطلع كل قوته فيني..

حلا ببراءه:زين يعورك الحين..

باسل بنفس البراءه:لا.

حلا:يعني ما يعورك شي؟؟

باسل:لا ابدا

وما مداه يكمل كلامه إلا هذاك الكف على وجهه..باسل انفتحت عينه على الآآآآخر من الصدمه..

حلا وهي تبكي:إنت اشلون تروح تضارب معهم..اشلون تضارب 
ناس أكبر منك...لو صار فيك شي أنا شنو اسوي..وتصارخ..قلي..!!...شنو أسوي..والله مت عليك من الخوف وتخيلت لو رحت مني شنو بسوي من بعدك..وبعد المضاربه قلبت الدنيا عليك..ومن خوفي مابقيت مكان ما دورت فيه وبالنهايه اجي وألاقيك مع هذي..!! 

وتأشر على ريماس اللي كانت جنب باسل..

باسل طول ماهي تتكلم وهو مصدوم بس لما قالت آخر جمله عرف إن الدعوه غيره لا أقل ولا أكثر عشان كذا عذرها..

قرب باسل من حلا اللي كانت منهاره تبكي..ومسكها من كتفها وضمها لصدره..

وبعد هالموقف صارت حلا متمسكه بباسل بأقوى شي عندها..وتبكي بصوت عالي..

باسل كان محوط بيد على كتفها واليد الثانيه كانت على شعرها..:خلاص..حلوي..خلاص..هدي بس..والله محد يجي بمكانك يالغاليه..

كل هذا وريماس تراقب ونار الغيره تحرق قلبها..ريماس تحب باسل بس هو ما درى عن هوى دارها..وهي بعد ما أعترفت له..بس حلا كانت حاسه بكل شي..وكانت خايفه إن ريماس تاخذ مكانها عند باسل..عشان كذا ما تحملت تشوفها واقفه مع باسل وتحاكيه..

ريماس:باسل!!..ماجاوبتني على سؤالي؟؟

بعدت حلا عن حضن باسل وناظرت ريماس وعيونها تطلع 
شرار..باسل:أي سؤال..

ريماس:الظاهر نسيت..ما مداك!!..عالعموم الحين ما نقدر نتكلم..بس بعدين راح اجيك وأقلك..أوكي

باسل:اوكي..

وراحت ريماس...حلا:إش الي اوكي..

باسل:ما سمعتيها؟؟

حلا:إلا بس من جد بعدين بتكلمك..!!

باسل:حلا لا تسوين حركات بزران تراها بزره وخذيها على قد عقلها..

حلا وتصارخ:لا هذي مو بزره هذي تفكيرها أكبر مني ومنك..وبعدين لأني ما أبيها تكلمك تقول علي حركات بزران..

باسل وبدأ يعصب:الحين من جد صارت حركاتك حركات بزران..شنو اكلمها وما أكلمها..تراها بالنهايه بنت عمتي..وتصير لي..

حلا وعيونها ملياااانه دموع وبكلمات يالله تنسمع:مشكور ياباسل..الحين انا صرت البزره وهي العاقله عندك؟!!..الله يهنيكم ببعض..من جد ماتقصر..ومشت وخلته..

باسل مزاجه قفل:لا حووووووووول الحين أنا اش قلت..هذا وقته 
ياحلا!!

وبعيييييد مره عن كل الأجواء و بالتحديد في سيارة ابوسلطان وبالمقعده الوسطى كانت جالسه هناك خلود وفاتحه الشباك..منهااااااااره ومو مصدقه..هي جتها مثل هالحاله قبل لما عرفت بحادث بندر بس هالمره شافت بندر وهو طايح بعيونها..

أصلا هي من سمعت إسم بندر..كأن صاعقه جات على عقلها..من الصدمه.. جلست تبكي بسيارة ابوها عشان ما تفضح دموعها هالحب الكبير اللي بقلبها..

جلست خلود حوالي ساعتين وهي تبكي بنفس المكان واللي برى السياره حالتهم مثلها بس على أهون..

خلود من كثر البكي غلبها النوم واستسلمت له..

عنـــد الحريم..

فارس: شذا

شذا:هلا فارس..

فارس:طمني الأهل إن بندر بخير وما فيه إلا العافيه والحين بيرد مع الشباب وبنكمل الرحله عادي..

شذا بفرح:والله؟؟ الله يبشرك بالخير..

فارس:يالله طمني ام فيصل اهم شي ونادي عهود..

شذا:مين؟؟؟

فارس:إش فيك ماتسمعين..أقلك عهود..

شذا بابتسامه: انشالله..

وراحت طمنت الحريم على بندر وقالت لعهود إن فارس يبيها..

راحت عهود لفارس:هلا فارس..

فارس:انا وعدتك اول ما يصير بندر تمام أخليك تكلميه عشان كذا 
خليك هنا بدق عليه وبعطيك الموبايل تكلميه..ودق :سلااااام...سلاماااااااات ياخي كذا تخوفنا عليك...إيه..كيفك الحين؟؟..والله؟؟...زين هنا فيه شخص أقلقنا وخااااايف عليك بالمره ويبي يكلمك..يالله خذه معك..

عهود والبكوه على طرف:ألو بندر..

بندر بصوت باين فيه التعب:هلا عهود..إش لونك؟؟

عهود ودموعها تنزل:إنت اللي شلونك..والله موت قلبي خوف..

بندر:سلامة قلبك..ياقلبي..

عهود:بندر إنت بخير؟؟

بندر:إيه بخير..ماعليك الحين بجي وبتشوفيني...كاني جاي بالطريق..

عهود:زين اول ما تجي أبي أشوفك..

بندر:ولا يهمك..بس اشلون امي...

عهود:خايفه عليك والكل هنا خايف عليك..

بندر:يالله طمنيهم إني بخير..

عهود:زين يالله باي

بندر:مع السلامه..

عهود بعد ماقفلت:مشكور فارس..

فارس:لا اش دعوه ماسوينا شي.. 

وبعد نص ساعه تقريبا وصل بندر..

وطلب من الحريم يتغطون عشان يروح لأمه..

وتغطوا البنات..واول ما دخل راح لأمه اللي ضمته بقوه وجلست تبكي وهو مبتسم ويطمنها عليه..

وبعدها جو خواته ونفس الشي..

وتحمدوا له الحريم بالسلامه وبنات عمه كمان..ولاحظ إن خلود 
مو موجوده..فتوقع انها ما زالت زعلانه عليه من الموقف اللي صار..

لميس فقدت خلود..:بنات وين خلود..

الهنوف:إيه والله وينها من لما رجعنا من المضاربه ما شفناها..

لميس أنا بقوم أشوف لها..

وجلست لميس تدور لها وشافت سيارة عمها أبو سلطان والشباك الخلفي مفتوح ..راحت تشوف إذا كانت خلود او لا..
خلود بهاللحظه كانت توها قايمه من النوم ومستغربه من المكان اللي هي فيه 

بعدين تذكرت المضاربه وبندر ورجعت تبكي..وتكلم نفسها بصوت مسموع:بندر..تكفى يابندرلا تروح والله إنك أغلى من روحي..وتبكي

سمعتها لميس وقربت منها..:خلــــــــــــــود!!

لفت خلود وعيونها مليانه دموع..:لميس؟؟

لميس:خلود إش فيك؟؟

فتحت خلود باب السياره ونزلت ورمت نفسها بحضن لميس وجلست تبكي..

لميس:خوخه إشفيك حبيبتي؟؟

خلود وهي تبكي:آآآآه يالميس..بندر..بندر بيروووووح!!

لميس:كل هذا خوف على بندر؟؟...زين وإذا قلت لك إنه رجع 
والحين جالس مع الشباب..

بعدت خلود عن حضن لميس ووقفت بكي..:صدق والله؟؟

لميس وهي مبتسمه:والله وإذا مو مصدقتني تعالي وأوريك إياه..

خلود:أبي اشوفه..

لميس: طيب تعالي..

وراحوا لميس وخلود عند الرجال..وجلسوا يمشون بهدوووووء لما قربوا من مكان جلوس الرجال..وطلوا من ورى السياره جهة الرجال

خلود بابتسامه مليانه دموع:إيه والله كاهو هناك!!

لميس:شفتي ما قلت لك..

خلود:شوفيه يضحك..فدييته والله جعلني مابكيه

وتفاجاوا بصوت رجولي من وراهم:منو هذا اللي من اليوم تتفدين فيه؟؟


لفوا خلود ولميس وهم ميتين من الخوف..:محمــــــــد!!

محمد:إيه محمد..منو سعيد الحظ اللي لك ساعتين تتفدين فيه..

خلود:وانت وش دخلك..

محمد:مجرد فضول..

لميس ترقع:هذا...هذا..أسامه!!

خلود:إيه أسامه!!

محمد:اسامه؟؟.ياكبرها عند الله يالميس..عيني بعينك أشوف

لميس بس حط محمد عينه بعينها..راااااحت فيهااااا..ومحمد نفس الشي

وقفت خلود تناظرهم:هي هي إنت وياها تراني هنا...

محمد:هاهاها أفكرك هناك..

خلود:هاهاها بااااااايخه

محمد:زيك..

خلود:طيب؟؟..أي خدمه؟؟

محمد:لا مشكوره

خلود:زين ضف وجهك..

محمد:إذا قالتها لي لميس وعد ما عاد تشوفوني..

خلود وتناظر لميس:قوليها له يالميس خليه يورينا عرض أكتافه..

لميس:..................

خلود:هو لميس إش فيك؟؟

محمد:ماني برايح حتى تقولها..

لميس:خلاص محمد روح!!

محمد:قوليها أول..

لميس:إش اللي أقولها؟؟

محمد بهمس:أحبك..

عصبت لميس:شنو؟؟

محمد ومعاه ضحكه:قولي ضف وجهك!!

لميس:إيه أحسب...زين حمود..ممكن تضف وجهك..

محمد:لا مو كذا كنك تستأذنين..

لميس عصصصبت:محمد ضف وجهك!!

محمدضحك يموت عليها لما تعصب:ههههه إيه كذا أبيها..يالله(see you)!! وراح

خلود:أوووووف هالولد نشبه!!

لميس بعفويه:لا حرااااام عليك بالعكس..

خلود:هييييييييي سلامات؟؟

لميس:يعني قصدي أنه....

قطع عليهم صوت شخص بس هالشخص صوته مختلف عن الصوت السابق<<حلوه السابق خخخخخخ....:منو هنا؟؟

خافوا البنات..

خلود:أنا خلود ومعاي لميس..

جا بدر ومعاه بندر ونواف..:زين خلود..روحي إسألي الحريم شنو يبون عشا؟؟

خلود ووجود بندر مربكها:زين..

خلود وهي رايحه سمعت بدر يقول:نواف تعال أنا وانت نروح ا
السياره وانت يابندر شف الحريم اش يبون والحقنا..

راحت خلود للحريم وسألتهم..

رجعت لبندر ولقته يسولف مع لميس وارتفع ضغطها وبعصبيه 

قالت:الحريم يقولون على راحتكم..

بندر حب يحرجها:خلــــــــــود ما بتتحمدين لي بالسلامه؟؟

خلود انحرجت :معليش نسيت الحمد لله عالسلامه ياولد العم..

بندرابتسم :الله يسلمك..وحب يسولف: تقولين الحريم شنو يقولون..؟؟

خلود بعصبيه وبحده:يقولون على راحتكم..!!

بندر بهدوء ابتسامه تذوب:زين اشفيك معصبه؟؟

خلود حست بحالها ورجعت طبيعيه:هاه؟؟..منو قال إني 
معصبه..

بندر وهو مازال مبتسم:زين قولي لهم يبون نجيب شي مع العشا ولا ناقصهم شي؟؟<<يبي يسولف

راحت خلود ورجعت لقت بندر ما زال يسولف مع لميس وهي معصصصصصبه:استاذ بندر..يقولون سلامتك..سمعت ولا اعيد!!

بندر يستهبل:لا عيدي..

خلود عصصصصصصبت ووصل ضغطها ترليون..ومشت وخلته مع لميس..بس جلست تراقبهم من بعيد..وشوي راح بندر السياره وجات لميس..

لميس تهمس لخلود:خلوده بندر يقلك..لا تعصبين..ما تسوى عليه

خلود وهي تشد على اسنانها:لميس واللي يعافيك اتركيني بحالي لأقلب الدنيا على راسك انتي وياه..

لميس:الله الله..لا ولا تقلبينها ولا شي..خلاص بروح..

وقامت وبعد نص ساعه راحت خلود وجلست جنب لميس..:اقول لولي..شنو كنتي تقولين انتي وبندر من شوي..

لميس:إيه من شوي بتقلبين الدنيا على راسي والحين لولي

خلود:خلاص خلاص لاتقولي

لميس:لا والله لأقول.. ابد كان يسألني عن دراستي وكم عمري و إذا الحياه بالسعوديه عاجبتني ولا لا..وقال انشالله بيقول لبابا يودينا عندهم بلندن..

عصبت خلود وبتريقه:زين ما سال عن نسبك.. وصفاتك ولون بشرتك وشعرك..

لميس تبي ترفع ضغطها:أتوقع لو عنده وقت كان بيسأل..

خلود:الحمد لله إن ما عنده وقت

لميس:بس تصدقين خلود..والله أنه يجنن..شكلي بحط عيني عليه..واااااي مره يهبل ووسييييييم..

خلود:لا والله؟؟..يالله الله يهنيك معاه..

لميس وتغمز لخلود:من قلبك..؟؟

خلود:ومن الصميم بعد..

لميس:زين ليه كنتي تبكين وكنتي خايفه عليه..

خلود:..................................

لميس:إيه قولي إنك تحبينه عادي اعترفي..بس من متى احس مامداك؟؟

خلود وبصوتها نبرة حزن وتناظر الأرض:من زماااان من قبل ما 
أشوفه..من قبل ما يجي للسعوديه حتى..

لميس:الله أكبر..شلون تجي هذي؟؟

خلود:تجي يالميس..معاي انا بالذات جت

لميس والفضول ذابحها:إشلون؟؟؟

خلود:انا أقلك.....وقالت لها السالف من طقطق لسلام عليكم..

لميس:الللللللللله يرجك..وهو الحين مايدري إن انتي هي نفسها اللي يكلمها..

خلود:لا ما يدري..ولا أبيه يدري لأن بندر اللي أكلمه بتركه قريب انشالله وبمحيه من حياتي

لميس:بس هذا يترتب عليه..أنك تنسين حبك له..

خلود:وخير ياطير أنساه عااادي

لميس:لا ياخلود والله اللي ينزل كل ذيك الدموع مو عادي ينسى سببها..

خلود وبإصرار:بنساه يالميس..انشاالله قريب

لميس:زين خوخه ليش ما تقولين له؟؟

خلود:مستحيييييل..إش تبينه يقول عني..

لميس:طيب اللي فهمته من كلامك إنه يحبك..صح؟؟

خلود:ما اعرف بس اسلوبه معاي يدل على كذا بس هو ماصرح بهالشي..وهذا اللي مشجعني أنهي كل شي..

لميس:بس حرام والله حرام...خلود لا تتسرعين بعدين تندمين..

خلود:أنا خلاص حطيت الفكره ببالي وراح أنفذها واليوم بعد..

لميس:اليوم؟؟

خلود:إيه اليوم!!...لأنه اكيد بيدق علي لما نرجع..

لميس:زين ارسلي له مسج الحين وقولي له إنك تبينه بموضوع ضروري..

خلود:تصدقين فكره؟؟
وأرسلت خلود لبندر هالمسج..((بندر..إذا فاضي الحين أبيك بموضوع ضروري)) مع إنها كانت عارفه إنه مو فاضي

جاها الرد: ((لا والله أنا الحين طالع مع الأهل رحله بس اول ما أرد البيت بدق عليك لأني أنا بعد أبيك بموضوع))

خلود: ((أوكي))

خلود:لميس شنو تتوقعين يبي..مني؟؟

لميس:لا يكون عرف إنك خلود؟؟


وقطع عليهم صوت دانه..:خلود لميس..اش فيكم جالسين هنا..ليه ماتجون معانا هناك..

خلود:ابد كان معانا سالفه..

دانه:معليش..أزعجتكم..بس كنت ابيكم تلعبون معانا

خلود:لا عادي اصلا خلصنا والحين جايين

دانه:اوكي بنستناكم

وراحت دانه للبنات..

خلود:أقول لميس..بلييييييز ما أبي السالف تطلع..أبيها تبقى بيني وبينك

لميس بعربجيه:أفا عليك..سرك في بير..

خلود:كفو والله بنت العم..يالله تعالي نروح للبنات..

وراحوا عند البنات..وجلسوا يلعبون أونو..

فرح:والله مالي..كل شوي تحط لي ستوب..

جمانه:حبيبتي هذي قوانين!!

فرح:بس مو كذا!!

رهف:اقول انتي وهيه بسرعه العبوا..

ديما:اونو!!

مرام:الللللله أكبر..أونتي يالنتفه..

ديما:نتفه بعينك يالبويه.

مرام:أنا بويه ياالصعلوكه

ديما: مو بويه إلا بويتين..

مرام عصصصبت:ديمووووه..امسكي لسانك..احسن لك!!

ديما:ياي خفت بصراحه..أقول أقول..روحي العبي كوره مع الشباب مو أونو!!

مرام قامت على اساس تكفخ ديما<<تخوف!!...مسكوها البنات 

ومرام ظلت تصارخ:سيبوني عليها..خلوني اوريها منو أنا..خلوني اوريها البويه شنو تسوي

ديما:سيبوها خلونا نشوف شنو بتسوي..

مرام:طييييييب..فكوني..أبي أقتلها..أبي اذبحها

صرخت جمانه:ديموه خلاص عاد احترمي خالاتي وأمي شيخه عالأقل!!

بس البنات(لا حياة لمن تنادي) جلسوا يصارخون على بعض وكل شوي تعلا أصواتهم

شوي إلا سكتهم صوت رجولي ومعصب: اش فيكم انتو ما تستحون!!

وعم الهدوء المكان للحظات..

مرام وتصارخ:هي اللي بدت

ديما:لا والله هي..

مرام:أنا؟؟

مهند:خلاص انتي وهيه....ديما..حتى لو هي اللي بدأت فهي أكبر منك ولازم تحترميها وتحترمي عالأقل وجود خالاتي..وانتي يامرام المفروض تكبرين عقلك مو تحطين عقلك بعقل ديما

ديما:ليه اش فيه عقلي..

مرام:صغيييييير هاهاها

ديما:انا عقلي صغير..يالبزره؟؟

عادل:خلااااااص..!! انتو متى بتعقلون صدق الحريم عقولهم ناقصه!!

سلطان جاي ومعصب:إش فيه اش هالأصوات كلها؟؟

مهند:هذيلا البنات شابين نار ويا بعض!!

طبعا الكل بوجود سلطان كان هدووووووء..

سلطان ويناظر خلود: شنو صار؟؟

قالت خلود لاخوها اللي صار بالتفصيل..

سلطان:لا بصراحه سبب تتخانقون عليه..الحين انتو أهل 
وتسوون كذا اجل لو انكم أغراب شنو بتسوون..؟؟..

الكل كان خايف من اسلوب سلطان فمحد علق..وبعد لحظات هدوء ما طولت..

سلطان: انتوا كبار للدرجه اللي تقدروا تحلون مشاكلكم بأنفسكم عشان كذا حنا ما راح نتدخل بس حطوا ببالكم لو أسمع أصواتكم تعل مره ثانيها ما راح يحصل خير..ومشى ويا الشباب وراحوا..

لحظات هدوء زي اللي قبل شوي..بس هالمره ما تخلو من نظرات متبادله بين البنات..

ديما:مرومه قلبي أنا آسفه عالكلام اللي قلته من شوي

مرام ومازالت معصبه:بعد شنو بعد ما غسلتي شراعي قدام الكل..

ديما:يالله عاد مرومه لا تصيرين قاسيه..كاني أعتذر لك قدام الكل..

مرام ما تحب أحد يعتذر لها..:خلاص لا تكثرين حكي..

ديما:صافي يالبن؟؟

مرام:إيه..<< لسا معصبه

ديما:شنو إيه..قولي..حليب يا إشطه

مرام:اقول عن الهبال وخلونا نلعب..

البنات:ياهوووووووووه


وبعد شوي رجع سلطان..

سلطان:جمانه!!

جمانه تفااااجأت وخافت بنفس الوقت"ليه يناديني؟؟"..وبخوف:نعم؟؟

سلطان:مهند يقلك..يبي البوك حقه..الظاهر عندك ولا..??

جمانه:هاه..لا مو عندي<<من الخوف...إلا عندي..لا ما أدري بشوف..

بهاللحظه ابتسم سلطان ابتسامه تدوخ وقرب من جمانه:وانتي ليه خايفه كذا؟؟...لهالدرجه أخوف أنا؟؟

وهنا جمانه دوروها ما تلاقونها من الإحراج.. وبصوت يالله ينسمع:لحظه الحين بجيبه..

وراحت تجيب البوك وبعد شوي رجعت لسلطان:تفضل ومدت يدها..

سلطان:مشكوره..بس معليش أبي منك خدمه..

جمانه ولا زالت خايفه:آمر..

سلطان:خذي أسومي ولبسيه زين أخاف يبرد..أنا قلت لهنوفه من أول بس الظاهر نسيت..إذا ما عليك أمر طبعا

جمانه وهي مبتسمه لحنية سلطان عالأطفال: لا إش دعوه مو مشكله بس خل راكان ولا باسل يجيبه..

سلطان:تسلمين ومعليش بتعبك

هنا اكتفت جمانه بابتسامه خلتها ما تغيب عن بال سلطان...
"يالله ياهالبنت..فيها برائه فضيعه(ههه براءه؟؟ وين ياعمي)..الحين من جد أنا أخوف!!..يمكن لأني مو مثل الشباب بس يتريقون ويضحكون..ولا يمكن من اللي حصل والله ما اعرف بس من جد هالبنت فيهاشي حلو استغفر الله اش جالس اقول انا"

نادى سلطان على راكان وقله ياخذ أسامه ويوديه لجمانه عشان تلبسه.. وأول ما رجعت جمانه..

فتحوا البنات لجمانه محضر تحقيق:إش كان يبي وليه ناداك إنتي بالذات..وكان معصب ولا لا..وإش قال لك وإش ما قال..وحاااااااااااااله بالغصب قدرت تطلع جمانه منها..

أخذت جمانه أسامه من راكان وجالسه تلبسه


"يالله ياهالسلطان..على كثر ما يخوف إذا عصب وعلى كثر ماهو جدي وحازم..إلا إنه حنون وبنفس الوقت أحسه رجال ويعتمد عليه...لا وكله كوم وابتسامته شي ثاني الله يرجه أول مره أشوفه يبتسم.. بس شكلي والله تحفه وأنا خايفه منه يعني إش بيسوي لي بياكلني مثلا..حتى الولد لاحظ والله فشششششله...هههههههههه"

سمر وتصارخ لان لها ساعتين تنادي على جمانه:جمانه وصمخ!!

جمانه:وجعععع إنشالله إش فيك تراني جنبك!!

سمر:باين جنبي لي ساعتين أنادي عليك وانتي مو معاي..غير 
ما اقول:إلا اللي ماخذ عقلك يتهنى به

جمانه:ومن غيرك ما خذ عقلي يا أحلى أخت بالدنيا..

سمر وآلاف علامات التعجب فوق راسها..قربت من جمانه ومسكتها من جبهتها وبخوف:جمانه حبيبتي فيك شي؟؟

جمانه بهاللحظه فقعت ضحك على شكل أختها:هههههههههههههههههههههههههههه

سمر:لا انتي فيك شي..ما يبي لها كلام!!

جمانه:ههههه لا ماعليك ههههههه بس ههههه بس إش كنتي تبين ههههه

سمر وما زالت متعجبه بشده:أبد بس مهند ينادي عليك..

جمانه:هههههه طيب طيب الحين بروح..

وكملت لبس أسامه وقامت لمهند وهي تمسح دموعها اللي نزلت من كثرة الضحك..:هلا مهند تبي شي..

مهند ويتصنع العصبيه:أبي أكفخك..!!

جمانه باستغراب:ليه؟؟

مهند:الحين أنا إش أبي ببوكك؟؟

جمانه ما قدرت تمسك نفسها:ههههههههههههههههههه أنا عطيتك بوكي؟؟؟ ههههههههااااااي..

مهند ما قدر يقاوم شكل اخته وهي تضحك قدامه فابتسم 
وقال:زين عجلي أبي بوكي..

جمانه وما زالت تضحك:ههههه طيب الحين بجيبه..ههههههههه<<اسم الله علينا جاتها الحاله..

وراحت جمانه وجابت بوك مهند..وعطته..وراحت تجلس لان بطنها عورها من الضحك..


وجلسوا البنات يلعبون وما بقوا ولا لعبه على وجه الارض إلا ولعبوها.. وبعدها شغلوا لاب توب الهنوف وجلسوا يرقصون 

واستااااااااااااانسوا حيييييل...

عهود كانت جالسه مع مرام وآلاء..ويسولفون..على جنب

عهود:أقول مرام ماتعرفين هذيك سيارة مين؟؟.....شكلها مررررره خطير!!

مرام بعربجيه:أحم أحم هذي سيارة اخوي..طال عمرك

عهود:والله...اخوك منو؟؟

مرام:فراس..

عهود من سمعت اسمه تذكرت أول مره شافته بالمطار..:طيب انا متحمممممسه و أبي أشوفها من داخل ممكن؟؟

مرام:ما اعتقد لأن فراس ما يحب احد يركبها إلا وهو موجود..

عهود:ترى قلنا بنشوفها ما بنسوقها

مرام: حتى لو ما راح يوافق

عهود:وإذا شفناها وهو ما يدري؟؟

مرام:إش لون؟؟

عهود:نسرق المفتاح وأشوفها

مرام:تصدقي ماهي شينه؟؟ بس اشلوووون؟؟

آلاء:خلوها علي!!

وراحت آلاء ونادت فهد..

فهد:هلا والله وغلا..

آلاء:فهودي حبيبي أبي منك خدمه

فهد:انا من سمعت(ويقلد صوتها) فهودي حبيبي عرفت إن السالفه فيها خدمات

آلاء:يعني اشلون اطلب ولا لا؟؟

فهد:لا

آلاء:فهووووووووووود

فهد:لا

آلاء:بلييييييييز ولك اللي تبي

فهد تحمس:والله إللي أبي؟؟

آلاء:إيه

فهد:طيب تعالي قربي اذنك وأقلك إش أبي

وهنا شهقت آلاء:شنو شنو شنو؟؟؟

فهد:أششششششششش فضحتينا لعن أبو بليسك

آلاء:لا من جد شنو هالطلب...لا يكون؟؟؟؟

هز فهد كتوفه:يمكن؟؟ بس والله استانس كثييييير


آلاء:أوكي انت تامر بس..

فهد:يس!!.....طيب وشنو طلبك؟؟

آلاء:نبيك تسرق لنا مفتاح سيارة فراس

فهد:ومنو انتم اللي تبون؟؟

عهود:انا ومرام!!

فهد:خلاص اعتبريه وصل..

آلاء:مشكووووووور
فهد:روحي روحي بس مصالح

آلاء:وانت يعني وغمزت له..

ابتسم فهد وراح ينفذ اللي قالت عليه آلاء..وعلى غفله من 
فراس سحب المفتاح وراح وعطاهم..

آلاء:ترى اللي قلت لي عليه بتلاقيه ورا سيارة عمي ابو سلطان
ابتسم فهد ومشى..

أخذوا البنات المفتاح وراحوا للسياره وفتحوها جلست مرام مكان السايق وعهود جنبها..وآلاء ورى

عهود:الله مررررررره خطيره السياره..

مرام:انا بعد تعجبني وأحب أركب فيها

عهود:اساسا شكلها يجنن وريحتها مره جنااااان شكل أخوك مره يهتم فيها

مرام:إيه ويحبها بعد..إش رايكم تبون تسمعون شي؟؟

آلاء:والله ياليت بس اش عندك؟؟

مرام:فيه الماجد والمهندس ونوال ورويدا وديانا وياراوعبد المجيد ومحمدو...و...إلخ

عهود:الله شكل اخوك مدمن اغاني..

مرام:بقووووووه...خذي اختاري اللي تبين وأنا بروح اجيب لنا شي نشربه..

وراحت مرام وعهود ظلت بالسياره..وكل شوي تجرب شريط..وبالنهايه استقرت على اغنية صدفه..

وجلست تحوس في بقية الاشرطه..وآلاء ورى وبيدها مجله ومررررره اندمجت تقرأ

وسمعت صوت الباب اللي جهة السايق ينفتح؟؟

عهود وهي مازالت تحوس في الاشرطه وتغني مع الاغنيه:بالله شنو هالاشرطه كلللللها حشى مقبره.. شكل أخوك كلش مسنتر بالإستديوهات..إلا قولي لي ماعند اخوك شي لتامر والله السياره خطيييييييره بس ناقصها لمسة تامر..

الشخص اللي فتح الباب كان مفهييييييييي...وخااااق عاللي قدامه..البشره سمراء برونزي..الشعر أسود مايل لبني الغامق..ومرفوع بفيونكه على فوق ومنزل عالوجه كم خصله مخليه وجهها جناااان..الصوت يدووووخ وكله كوم وجالسه بسيارته كوم ثاني..

عهود:مرام إشفيــــ...............................وهنا رفعت راسها وانصدمت باللي قدامها

إنسان جذااااااااب وكااااشخ وهذا مو جديد عليها بس الجديد عيونه..ماكانت تدري إنها كذا..جلست تناظره فتره وهي مو مستوعبه الموقف..وبكل هدوء 

قال:منو الاخت؟؟

آلاء رفعت راسها وما تكلمت لأنه مو شايفها

عهود هنا استوعبت إنها بسيارته ومو لابسه حجابها ولا متستره ولا وجالسه تحوس باشرطته وتتأمر وتطلب..بهاللحظه تمنت من قلب إن الارض تنشق وتبلعها..ويالله قدرت تتكلم وبصوت مليااااان خوف:أنـــ....أنا..بس كنت....ابــ...أبـــي..اشوف..السياره من داخل..

فراس تم يناظرها فتره بنظرات ماتتفسر وبعدين قفل الباب ومشى..

عهود وهي بتبكي:ياويل حالي انا اش سويت...

آلاء:الحمد لله إنه ما شافني

وشوي إلا الباب انفتح..مرام وهي يالله تتنفس لأنها كانت تجري.:بنات إش صار؟؟

عهود وعيونها مليانه دموع:إنتي وينك..اخوك جا وشافني وأنا بسيارته وما انتبهت له وكلمته لاني كنت أحسبه إنتي ولما قلت له إني بس ابي اشوف السياره من داخل ناظرني نظره غريبه وسكر الباب ومشى والله كنت بموت من الخوف ليه رحتي؟؟..وجلست تبكي بشكل يقطع القلب..

راحت مرام للباب اللي جهتها وفتحته وهنا رمت عهود نفسها بحضن مرام..وجلست تبكي ومرام وآلاء يهدونها لما هديت 
وبعدين رجعوا للبنات

فراس رجع للشباب وهو بعالم ثاااااااااااني ومررررره مفهي..ويفكر بالبنت اللي شافها من شوي..

"الله شكثر حلوه..ما شاالله اول مره اشوف وحده بجمالها بس ياترى منو هذي واشلون دخلت سيارتي..أنا لااااااازم اعرف من هي من مرام"


نروح لفهد

طبعا بعد ماعطى آلاء المفتاح..راح ورى سيارة عمه لقيها هناك وكأنها جالسه تدور على شي..

فهد:سمر!!...شنو تسوين

سمر خافت:منو؟؟(لأنها ما كانت شايفته زين)

فهد:انا فهد!!

سمر:هلا فهود اشلونك

استانس فهد من قلب:بخير الحمد لله..انتي شلونك؟؟؟
ٍ
سمر:تمام ماشي..

فهد:ما قلتي لي شنو تسوين هنا بلحالك..

سمر:ابد والله ضيعت سلسال..وجالسه ادور عليه..

فهد:هو ضاع عليك هنا؟؟

سمر:لا بس آلاء تقول إنها شافته هنا

فهد: زين كيف شكله؟؟

وصفت سمر لفهد شكل السلسال..

دخل فهد يده بجيبه وطلع سلسال منه:هذا هو؟؟

رفعت سمر راسها وشافت اللي بيده:إيه هذا هو وين كان؟؟

فهد:لقيته طايح جنب سيارة مهند..

سمر:إيييييه صح أكيد لما رحت أجيب الأغراض من السياره طاح 
علي..بجد مشكور..(كل هذا صار وهي بقي ما طالعته)

فهد بهدوء يذبح معاه ابتسامه:تحت امرك..يالغلا

وهنا رفعت سمر راسها والتقت عينها بعينه...وجلسوا فتره يناظرون بعض

ولما طولوا على هالحاله انحرجت...سمر:يالله بالإذن ومشت

مسكها فهد من يدها:لحظه

لفت عليه وهو تم ماسكها.. وهنا التقت عيونهم مره ثانيه..
فهد:سمر..أنا..........وسكت

سمر ببراءه:إنت شنو؟؟
ن
اظرها شوي وبعدين نزل راسه وناظر الارض و ترك يدها ومشى..

مشت سمر وهي مستغربه من حركاته وما تدري إش وراها..ولا فاهمه قصده


بعد فتره جا العشا..وتعشوا كل العوائل وجلسوا حوالي الساعه بعد العشا ورجعوا كل واحد لبيته.. وكانت الساعه 3 الفجر







نهآآآآآآآآآآآآآآآية البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت

انشالله يكون عجبكم هالبآآرت..

ابي توقعآآتكم وردودكم الحلوه..~~

خلود..
مشآآعرها بدأت تفضحها..وردود فعلها عطت لميس فرصه تعرف بالسالفه،،


هل هي قد كلمتها وراح تمحي بندر من حيآآتها؟؟ وشلون؟


بندر شنو موقفه لو فتحت خلود معاه السالفه وشنو الموضوع اللي يبيها فيه؟؟


معقوله يكون مثل ماقالت لميس انه عرف ان خلود هي نفسها بنت عمه؟؟ ولو فعلا هذا اللي يقصده شنو بيصير؟؟


عهود وموقفها مع فرآآآس..شنو ردة فعله وهل هذي البدايه بينهم؟؟


فهد شيقصد بحركاته مع سمر..وليه تهمه مع انها اكبر منه..له هدف ويبي يوصله ولا السالفه مشأعر يحملها لها؟؟


باسل وحلا وحبهم البرئ....شالنهآآيه معاهم؟؟ 


كل هذا بتعرفونه بالأجزآآء الجآآيه

لا تحرموني ردودكم وانتظروني،،
و|[ فمـــــــــان الله يالغــــاليين]|~ 

هذآآآآ البآآآرت هدية العيــــد 
بآآآآآرت طويل لعيووووووونكم ولاتحرموني الردوووود


-8-
"تدري وش يعني تسافر !
يعني تكسر [ ألف ] خاطر "



في بيت أبـــــو خـــالد
كانوا العيله جالسين بالصاله..
أم خالد:يالله ياعيال أنا داخله انام والله تعبانه حدي..لا تسهرون كثير..
خالد:أفاااا سلامتك يالغاليه..تعبانه من شنو؟؟
أبتسمت أم خالد:الله يسلمك..أبد تدري صاحيه من بدري وما نمت أمس زين..تصبحون على خير
خالد:وانتي من أهل الخير
فهد:نوم العوافي يالغلا كله..وحب راس أمه
نواف:يمه لا تنسين الدوا حقك..
راحت أم خالد مبتسمه من عيالها وتعاملهم معاها..تحس إنهم معوضينها عن غياب زوجها..بحنيتهم وبتدليلهم لها كانها اختهم الصغيره مو أمهم
خالد:هاه شباب استانستوا بالرحله؟؟
الاء:مررررره والبنات اليوم فلوها
نواف:إيه مره بالذات لما رحتوا بالدبابات..
آلاء:عن الطنازه نوافوووه..
خالد:وهو صادق الحين إش اللي وداكم هناك
ألاء: يعني إيش؟؟...تبونا نجلس ندور حولكم ومانروح بعيد..ترى محنا صغار..
فهد:صح والله ألاء معاها حق وبعدين البنات عاقلات ويقدرون يتصرفون..
نواف:لا صراحه واضح انهم يقدرون يتصرفون..
آلاء:والله إنا نقدر وحتى مرام كانت بتصفقهم بس لميس قالت لا خلونا نقلكم وانتوا تتفاهمون معاهم
خالد:زين سويتوا!!
فهد:حلا..اش فيك من مشينا من الرحله وانتي ساكته وما تتكلمين..
حلا ومزاجها قااااافل:ما فيني شي!!
وقامت على غرفتها..
الكل ناظروا بعض وأنواع علامات الترقيم فوق روسهم..
فهد:الاء.. اش فيها حلا زعلانه؟؟
آلاء وترفع أكتافها:ما أدري علمي علمك..

حلا كانت بغرفتها..وموصله معاها من باسل..أخذت لها (شاور) سريع وبعدها حطت راسها ونامت..
وبعد فتره..راح فهد ودق باب غرفة حلا بس ماردت..فتح الباب وشافها نايمه واستغرب..
بس طلع وقفل الباب وهو متأكد إن فيها شي..فراح لغرفة آلاء..ودق الباب..
آلاء:منو؟؟
فهد:الول..أنا فهد افتحي حبيبتي..
فتحت آلاء الباب:اهلين فهود..بغيت شي؟؟
فهد:معليش حبيبتي أزعجتك بس والله حلا شاغله بالي مره ماهي تمام..إش صار لها اليوم!!
آلاء:الله يهديك لا تشغل بالك..قلت لك ماصار شي..
فهد:زين ماعندك فكره باسل كلمها ولا لا..
آلاء:على طاري باسل..لما صارت المضاربه..جسلت تبكي لانها شافت باسل ينضرب بس بعدين هدت ولما رجعتوا راحت له..بس
فهد:اجل أكيد السالفه فيها باسل..!!
آلاء:أكيد.
فهد:طيب..يالله تصبحين على خير حبوبة قلبي..تلبسي زين اوكي
آلاء وهي مبتسمه من أسلوب اخوها:انشالله وانت بعد....وقبل مايمشي..
آلاء:فهد!!
فهد:اهلين ألول بغيتي شي؟؟
آلاء:أبد سلامتك بس كنت بس أسألك شنو سالفتك مع سمر وشنو عرفك إن السلسال تبعها؟؟
ابتسم فهد:لا عاد ذي يبيلها شرح بعدين بقلك..بس ذكريني..أوكي؟؟
آلاء:اوكي
دخلت آلاء وسكرت الباب وراها وتكت عليه وهي مبتسمه"آآآآآه يافهود..الله يهنيها اللي بتاخذك..أمها داعية لها"
"الحين أبي أعرف عادل ليه عصب لما سألت عن باسل..زين ليه راحت عصبيته لما قلت إنه عشان حلا..والله هذا ما له إلا تفسير واحد..لالا اش قاعده أقول أنا..معقوله يخلي كل البنات ويفكر فيني أنا..بس والله إنه رهيب وشخصيته خطيره..باين عليه رجال..ورزه..يوووووه إش فيني جالسه أمدح في الولد..وبعدين ابتسمت وقالت..والله يستاهل"
************************************************** *****************
في بيت أبو سلطان..
الكل بعد ما رجعوا من الرحله كانوا تعبانين خصوصا إنهم تأخروا بالطلعه..
بس قرروا العائله ما يناموا عشان صلاة الفجر فجلسوا البنات بغرفة الهنوف يسولفون والجده شيخه وأم فيصل وام سلطان كانوا بالصاله ونفس الشي يسولفون..
أم فيصل:إلا وين العيال؟؟
أم سلطان:الأولاد طلعوا يهجولون على قولة محمد والبنات فوق بغرفة الهنوف..
الجده:زين وصيتي عليم ما ينامون..عشان الصلاه؟؟
أم سلطان:إيه خالتي قلت لهم..أساسا ما بقي شي عالفجر
الجده:إلا شخباره ولدك سلطان؟؟
ام سلطان ما فهمت:اشلون يعني؟؟
الجده:يعني مابنيته يخطب ويتزوج..ماتبون تشوفون عياله؟؟
أم سلطان فرحت من قلب على السيره:إلا والله ياخالتي هذا يوم المنى...بس هو مو مقتنع بفكرة الزواج ذي!!
الجده:إيه مو على كيفه..هذي سنة الحياه وبالنهايه كذا كذا بيتزوج
أم سلطان:بس انتي عارفه طبع سلطان ما يحب احد يضغط عليه ولو احد ضغط عليه مايطيع ويعند ويسوي اللي براسه في النهايه..عشان كذا مخلينه على راحته
أم فيصل:طيب يمكن هو يبي بس مستحي وما فاتحكم عشان كذا
أم سلطان:والله ما اعرف بس أنا خايفه أفتح له هالسيره ويعصب
أم فيصل:انتي امه وأكيد بيحترمك ومابيتجاوز حدوده...بس إذا انك متردده وخايفه على قولتك يعصب..خلي خالتي هي اللي تكلمه اكيد بيتقبل منها أكثر
الجده:إيه والله صدقتي يام فيصل..ها شقلتي؟؟
ام سلطان:والله يكون احسن
الجده:خلاص صار انا بحاكيه باكر إذا قدرت..
أم فيصل:طيب ياخالتي وفارس؟؟
الجده:فارس معنننننند وكل ما افتح معه سالفة الزواج يقفلها ويقول بقي بدري..والله وأنا خالتك إن ودي يعرس اليوم قبل باكر بس هو ماهو راضي..عشان كذا أبي سلطان يتزوج يمكن لا شافه فارس يتحمس ويتزوج

طبعا الشباب أول ما رجعوا كانوا بينامون بس ابو سلطان ما خلاهم فقرروا يروحون يفرفرون بالسياره في شوارع الرياض..
فأخذوا سيارة سلطان وطلعوا...
وهم بالسياره أرسل بندر لخلود مسج(خلود..معليش ما راح أكلمك إلا بعد الفجر..بس إذا تبين تنامين عطيني رنه وبعدين اكلمك)
ارتاحت خلود لما قرأت المسج لانها كانت خايفه يدق وهي مع البنات وما تقدر ترد فردت(لا عادي حتى انا ما راح أنام..بس قبل لا تدق عطني خبر عشان أرتب اموري لأن بنات عمي هنا)
جلسوا البنات يسولفون لما اذن الفجر وبعدين صلوا وناموا كلهم وكانوا نايمين بغرفة الهنوف لأن غرفة خلود حوووووووسه ويمكن لاحظتم إن كل جمعاتهم تكون بغرفة الهنوف لهالسبب....المهم خلود ظلت تنتظر بندر يدق بس تأخر مره فغلبها النوم ونامت..
طبعا الحريم نفس الشي صلوا وناموا أما الشباب...ما رجعوا إلا بعد ما طلعة الشمس..وعلى طول حطوا روسهم وناموا
بندر اول ما شاف الشباب استغرقوا فالنوم..راح عشان يدق على خلود.. وقبل أرسل لها مسج..واعطاها خبر..
وبعد ربع ساعه من المسج..دق..

خلود كانت حاطه موبايلها عالصامت عشان كذا ما سمعته..مع إنها كانت مشغله الهزاز بس مع صوت المكيف ما كانت سامعه..
وجلس بندر يدق وهو مستغرب ليه ما ترد..ولما طفش وهو يدق..قرر يدق للمره الاخيره وهو حاط بباله لو ماردت راح ينام..
دق بندر للمره التاسعه..وبحكم إن الغرفه كانت ظلااااااااام أزعج نور الموبايل خلود فصحيت من نومها زي المفجوعه لما تذكرت بندر..وطالعت الرقم وردت بصوت كله نوم:هلا بندر
بندراستااااااااانس لما سمع صوتها:هلا فيك..وين الناس..عجزت وأنا ادق
خلود وصوتها يالله ينسمع:كنت نايمه وجوالي عالسايلنت..
بندر:أوووه آآآسفين أزعجناك..
خلود: لا عادي مو مشكله..
بندر:زين..واضح إنك تعبانه..وتبين تنامين..بأتركك واليوم باليل نتكلم أوكي؟؟
خلود:لا عادي والله بس عطني فرصه أروق..شوف بندر نص ساعه وبرجع ادق عليك..أوكي
بندر:اوكي..انتظرك..
وقفلوا..شافت خلود مكالماته وابتسمت.."هالولد ما يمل..أنا لو أدق مرتين ما رد..سفطت عليه" ناظرت الساعه كانت 8ونص..وقامت من سريرها بتكاسل.. دخلت الحمام أعزكم الله وقررت تاخذ لها شاور عشان تنشط..
ولما طلعت كانت الساعه..9 إلا..أخذت موبايلها بيدها.."آآآآآه يابندر والله مو عارفه اشلون ابدأ معاك بالسالفه والله صعب..بس انا حطيت الفكره ببالي ولازم أسويها"..أخذت نفس عميق ودقت رقمه وهي واصله حدها توتر..
بندر بس شاف رقمها ابتسم..وأخذ موبايله وطلع الحديقه عشان يقدر يتكلم معاها..
ورد:هلا والله بالنايمه..
ابتسمت خلود:هلا فيك..
بندر:لاااا الصوت يختلف عن اللي قبل شوي..
خلود:وانت أحد موصيك..تحلل نبرات صوتي..
بندر:إيه..
خلود:ببراءه:مين؟؟
بندرقلبي)my hart
خلود ما سمعته زين:شنو؟؟
بندر:لا ولا شي..المهم أخبارك..
خلود:انا ماشي..وانت؟؟
بندر:تماااام التمام....إيه..شنو الموضوع الضروووري إللي تبيني فيه؟؟
خلود بهاللحظه زاد توترها وعورها قلبها:.......بصراحه..أنا.............وسكتت فتره
بندر حس فيها:خلود فيه شي؟؟
خلود:بندر..طيب قول اللي عندك وبعدين أنا بقلك اللي عندي..
بندر شاف ترددها فقال:أوكي ولا يهمك...أنا هالأسبوع بروح الكويت..
خلود وتغيرت نبرتها:والله!!
بندر:إيه والله..
خلود:طيب ليه؟؟
بندر:أبد والله خويي سامي..بيتزوج..ويبيني أكون معاه فقلت له إني بحجز على أقرب طائره وبروح..
خلود:أهااااا..
بندر:اش فيك..صوتك مو عاجبني.؟؟فيك شي؟؟
خلود:لا أبد بس...
بندر:شنو؟؟
خلود:إنت بتطول بالكويت..
بندر بابتسامه لأنه فهم عليها:لا..مومطول..ولو طولت أسبوع بالكثير وانا هنا بالسعوديه..عشان أنا بعد ناوي اخطب
خلود:والله؟؟..منو؟؟
بندر:وحده!!
خلود بنبره غريبه:لا والله احلف...على بالي واحد..ياخي إنت متى بتبطل استهبال..بس يالله بالبركه مقدماَ
بندر بخبث:عقبالك انشالله
خلود:لا أنا بقي بدري علي..
بندر:لا ولا بدري ولا شي..مو متخرجه؟؟
خلود:إلا
بندر:خلاص اجل مو بدري..بس ما قلتيلي شنو كنتي تبين؟؟
خلود بهاللحظه رجع لها نفس القلق والتوتر: بندر!!.. السالفه..أنه انا...
بندر حس السالفه مو هينه وخاف وبنبره واطيه:خلود فيه شي؟؟
خلود:أقول..خلاص هونت ما بقول الحين خله لما ترجع من الكويت..
بندر:لاااااااا..إش لما أرجع الحين أجلس على اعصابي لما أرجع ماأحب..
خلود:خلاص..انا قلت لما ترجع...يعني لما ترجع..
بندر:بس....
قاطعته خلود:شوف....لا تخليني أهون أبد وما أقلك حتى بعد ما ترجع..وبعدين لا تتحمس كثير عشان ماتنصدم..
بندر:لا لاخلاص بعد ما أرجع..بعد ما أرجع وأمري لله..
خلود:إيه قلي شنو سويت أمس..
بندر:إيييييييييه على طاري أمس..فيه موقف حصل وأبي له تفسير..
خلود:اللي هو؟؟
بندر:أمس..كنا رايحين نصلي الجمعه وبعد ما طلعنا من الفيلا حقة عمي تذكرت إن موبايلي ناسيه بالشاحن..فرجعت المجلس عشان آخذه وهناك..شفت بنت ومديتني ظهرها وموبايلي بيدها..وعرفت إنها وحده من بنات عمي..وبحكم أني ماتعودت على مسألة الغطى وما أعرف شنو..طلبت منها موبايلي..بس الغريب..إن البنت لفت زي المفجوعه وقالت اسمي وكأنها تعرفني..وهذا اكثر شي استغربت منه..وبعدين قلنا كم كلمه..ولمحت عيونها إنها مدمعه وكانت معصبه مره..فرمت موبايلي عالأرض وطلعت من المجلس تبكي..وفوق هذا ماجات معانا بالرحله..والله مستغرب من هالبنت!!
خلود كانت طول ماهي تسمعه وهي تتذكر الموقف..فسرحت بعيييد..
بندر:خلود انتي معاي؟؟
خلود:إيه معاك..معاك
بندر:زين فسري لي..شنو يعني؟؟
خلود:شنو أفسر بالضبط..
بندر:أول شي شلون عرفتني؟؟
خلود:يمكن أحد من خواتك..قالت لها عليك..
بندر:لا بس أسلوبها يدل على إنها متفاجئه وكأنها شافتني قبل وأنا مالي غير يومين هناك..
خلود:زين يمكن شافت صورتك بموبايل أحد من خواتك..
بندر:ممكن!!...طيب..ليه كل ذيك الدموع؟؟..أنا ماقلت لها شي..يخليها تبكي كذا وماتجي معنا الرحله..
خلودعصبت:بندر اش فيك؟؟...يعني طبيعي بنت دخل عليها واحد غريب وشافها وهي مو متغطيه..وفوق هذا تجرأ وكلمها..وغير هذا كله الإحراج إن موبايله بيدها..فطبيعي بتبكي من الخوف..
بندر:طيب هدي اشفيك عصبتي..بس تصدقين ..أما انتوا يالبنات عندكم حركات ما ادري إش تبي...
خلود:كل البنات فيهم الدلع ويبكون على أتفه شي..
بندر:بس أنا مأحب الدلع مره.
خلود:أجل الله يعين اللي بتخطبها..إلا قلي كيف البنت وعرفت بالنهايه منو هي ولا لا..
بندر قلك يبي خلود تغار:والله البنت بالبدايه ما صدقت إنها بنت..ماشالله كنها ملاك..ومو راضيه تروح من بالي..اما من هي بنته أنا عرفت من أول ما شفتها..
خلود وهي خايفه :اشلون؟؟
بندر:حسيت ملامحها مره مالوفه وبعدها تذكرت أخوها واكتشفت إنهم مره يتشابهون..
خلود:منو اخوها؟؟
بندر:وليه تسالين بتعرفينهم لو قلت أسمائهم؟؟
خلود ارتبكت:لا...بس فضول..
بندر:فضول على شخص ما تعرفينه..ياشيخه انتي غريبه..أخوها هذا اسمه محمد..الظاهر اكبر منها بسنتين بس سبحان الله مره يتشابهون..
خلود:طيب والبنت مسكينه ماراحت معاكم الرحله..
بندر وابتسم لأنه تذكر شي:إلا ولا يفوتك بس..رحت أنا وهذا اخوها اللي يشبهها وأخذناها من البيت..و..................وكمل لها السالفه اللي كانت تعتبرها مو جديده على خلود ومع ذلك ما ملت وهي تسمعها مره ثانيه لأن بندر كان يعطي رأيه في كل شي بهالبنت وهذا الشي مخلي خلود تنبسط..جلسوا يسولفون حول الساعتين وبعدين قفلوا وراحوا ينامون....
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
يوم السبت..الساعه..12:30الظهر
أبو سلطان يطق على باب غرفة سلطان: سلطان!!..سلطان!!...فيصل!!....ياهوه أحد يرد..
قام فيصل وفتح الباب..وهو شبه مفتح..:هلا عمي..صباح الخير..
أبو سلطان:أي صباح..صرنا ظهر وانتوا بقي نايمين..حتى سلطان ما راح الشركه اليوم..عشان امه ماصحته
فيصل بصوت كله نوم:معليش عمي..ما نمنا إلا متأخر..بس الحين بقوم العيال وبننزل..بس وينها خالتي??
أبو سلطان:راحت هي وأمك عند خالتك أم مهند كانت عازمتهم عالفطور وخالاتك كلهم هناك..يالله قوم العيال أنا طالع..
طلع أبو سلطان من الفيلا وراح للشركه...أما فيصل راح وقوم سلطان وبعدها راح لمحمد وبندر قاموا العيال كلهم ماعدا بندر..اللي ما نام إلا الساعه9 الصبح..
سلطان:بنـــــــــــدر!!..يالله قوم..بنــــدر!!
بندر:...................<<لا حياة لمن تنادي
سلطان:بندروه قوووووووووم..
بندر..........................
فيصل:بندر قوم..ترى ما صارت..
بندر....................
محمد:والله الظاهر إن الولد جنازه..
فيصل ضرب محمد:إسم الله على أخوي..
محمد:زين وخر إنت وياه أنا بتصرف..
وقرب من إذن بندر..وبأعلى صوت عنده:بنداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ار!!
قام بندر زي المفجوع..
سلطان وفيصل ومحمد فقعوا ضحك على شكله..
بندر بهاللحظه وصل ضغطه ترليون..فقام وهو معصصصصصصصصب:أيا اللي ما تستحون على وجيهكم..هذا بالله أسلوب تقوموني فيه..ولف نظره بالغرفه وشاف شماغ عالكنب اللي بالغرفه وفوقه عقال..ابتسم ابتسامة خبث ما بينت على شفايفه..وبسرعه تفوق الخيال نط عالكنب وأخذ العقال..
الشباب اول ما شافوا هالمنظر ما تشوف إلا غبارهم..ولحقهم بندر وشوفوا العاصفه اللي سبقها الهدوء بالبيت..فيصل وسلطان ومحمد..يهربون وبندر وراهم..
كأنهم بزارين باولى ابتدائي..نزلوا من الدرج جري ومن العجله طاح بندر وتكربس من الدرج<<متخيلين شكله؟؟خخخخخخخخخخ
وهنا الشباب جاتهم حالة ضحك هستيريه..
ومع إن رجله انجرحت إلا إن عزة نفسه ما سمحت له يطنش تريقتهم عليه فقام ورجع يلحقهم وهم يهربون 
ولما دخلوا المجلس..انحصروا هنا..قرب منهم بندر ببطء ونظراته يطلع منها شرر..
فيصل قدر يتخلص من الحصار ويهرب من بندر وسلطان نفس الشي..بس محمد هو اللي راح فيها..مسكه بندر وبالعقال وضربه ضربه لما تلفظ محمد أنفاسه الاخيره<<لا تصدقون أمزح هو ما مات بس جاله إصابات خطيره..هههههه

وبعد ما خلص ضرب بالولد رمى نفسه عالكنب وجلس يتنفس بصعوبه لانه جرى كثير..
محمد ونفسه مقطوع: الله....يرجك.....يابندر....حشى ...ولا ضرب أبوي..
بندر وحالته ما تقل عن محمد:حلال فيك...عشان.. تتوب..
محمد جلس يضحك وكأنه تذكر شي...هههههههههههه..بس هههه كله كوم وهههههه و..الطيحه بالدرج شي ثاني ههههههههه ورجعت لمحمد حالته الهستيريه من الضحك..وقطع عليه صوت بندر التعبان..
بندر:محمد....محمد!!
محمد:بندر؟؟..إش فيك..
بندر ويالله يتكلم:ما فيني شي بس أحس قلبي يعورني وأحس إني بالغصب اتنفس..
محمد على باله بندر يستهبل عليه:ههههااااااي إلعب غيرها يابابا
بندر وبدا جبينه يعرق وتغيرت ملامح وجهه وياللله يتكلم:محمد.. ناد عهود...... ولا دانه...
محمد مات من الخوف:بندر..تبي اوديك المستشفى.؟؟
بندر:لا بس ناد على عهود بسرعه..
محمد:طيب الحين الحين....سلطــــان فيــــــــــصل!!
سلطان بتريقه:نعم..تصفقت؟؟
محمد:إلحقوا على بندر ما أدري إش فيه يقول تعبان قلبه..
فيصل خاف على أخوه وراح له جري ولحقه سلطان..
راح محمد عند غرفة البنات..وجلس يدق على الباب بشكل يخوف..
فتحت الهنوف وهي ميته نوم:خير محمد..كم مره قلت لك لا....
قاطعها محمد وبنبره كلها خوف:وين عهود؟؟؟
هنا انفتحت عيون الهنوف عالآخر:منو؟؟
محمد بعصبيه:أقلك عهــــــــود بسرعه بندر تعبان ويبيها!!
الهنوف بسرعه راحت لعهود:عهـــــــود...عهود!!
عهود:همممممممم
الهنوف:قومي..بندر تعبان ويبيك..
عهود قامت من النوم بسرعه أول ما سمعت إسم بندر:إش فيه أخوي؟؟

الهنوف:ما أدري محمد يقول إنه تعبان ويبيك..
قامت عهود بسرعه وببجامتها..ومن العجله حتى ما اخذت طرحه على راسها..
أخذت الدوا حق بندر ونزلت..
راحت تدور له بالبيت:بندر!!..بندر!!
فيصل:عهود هنا بالمجلس تعالي..
دخلت عهود المجلس..وراحت لبندر وعيونها دموع..:إسم الله عليك..بندر حبيبي إش فيك؟؟
بندر بابتسامه وبصوت تعبان:ما فيني إلا العافيه بس اليوم ما أخذت العلاج قبل لا أنام..
عهود:زين ليه ما قلت لي أنا والله انتظرتك لما الفجر ونمت بعدها..
بندر:كنت بدق بس قلت ما بزعجكم..
عهود:الله يهديك..مره ثانيه لا عاد تهمل..يالله هذا أنا جبته..خذ..
أخذ بندر الدوا :تسلمين..
عهود:بالعافيه انشالله..وبعدين استوعبت نظرات محمد وسلطان لها اللي من دخلت وهم يناظرونها لأن ملامحها كأنها أجنبيه وهم اول مره يشوفونها..
وانتبهت أنها مو لابسه شي..فانحرجت وطلعت من المجلس بسرعه..
فيصل:الله يهديك..الحين انت بزر عشان ما تاخذ الدوا حقك إلا إذا اعطتك إياه عهود؟؟
بندر وبصوته تعب:لا بس هي اللي تعرف اوقاتها وإش المفروض آخذ لأن الممرضه مفهمتها هي..عشان كذا معتمد عليها..
محمد:الله يرجك ياشيخ بغيت اموت من الخوف يوم شفت حالتك..
سلطان:وأنا بغيت أموت من الضحك يوم طحت بالدرج..
الشباب كلهم بما فيهم بندر فقعوا ضحك لما تذكروا الموقف..
بندر:على طاري الطيحه..رجلي انجرحت..محمد لا هنت أبي أعقمها...
محمد:إيه تدلل وش عليك..ولا يهمك..الحين أخلي الهنوف تجيب الأغراض
بندر اكتفى هنا بالإبتسامه..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
دانه:إييييييييش بندر تعبان؟؟
عهود:الأهبل ما أخذ الدوا قبل لا ينام
دانه:واش لون تبينه ياخذه وهو عندك..وحضرتك كنتي نايمه..
عهود:وانا إش يعرفني إنه ما بيدق هالخبل..توقعت إنه لما بيجي بيدق على موبايلي..
دانه:الله يهديه هو بعد والله مهمل بصحته..
الهنوف:يالله الحمد لله على سلامة أخوكم يابنات!!
هنا دخلت خلود وهي تفرك عيونها..وسمعت كلام الهنوف..
خلود:منو اللي الحمد لله على سلامته.؟؟
عهود:هذا بندر من شوي تعب..
خلود عورها قلبها:ليه إش فيه؟
عهود:شفتي الخبل شنو صار له أمس وفوق هذا كله لما رجع من الرحله ما اخذ الدوا حقه..
خلود وما زالت خايفه:وهو الحين كيفه؟؟
عهود:لا بخير..عطيته الدوا وساعه بالكثير وبيكون تمام..
خلود مسكت على صدرها:الحمد لله

شوي سمعوا صوت الباب يدق..الهنوف:منو؟؟
محمد:هنوفه حبيبتي..جيبي معقم الجروح واللصق الله لا يهينك..
الهنوف فتحت الباب:ليه منو بعد هالمره؟؟
محمد:هو نفسه..ياشيخه هالولد أحد داعي عليه ما في بلوه بالدنيا إلا تجي فيه..
الهنوف:ما شالله مداه يقوم وينجرح!!
محمد ويضحك:لا قبل كان يطارنا أنا وفيصل وسلطان وطاح بالدرج وانجرحت رجله..ههههههه
الهنوف جلست تضحك مع أخوها..:ههههه زين الحين بجيبهم..وراحت..
دانه من داخل الغرفه:سلامات محمد إش صاير؟؟
محمد رجع يضحك:لا هذا اخوك..طاح بالدرج وهو يطاردنا وانجرحت رجله..
عهود:تتريقون علينا بالرحله وتقولون بزارين..شوفوا الحين منو البزارين..
خلود:وهي الصادقه..
محمد:اعصابكم بس..لا تاكلوني
خلود:من زينك يوم ناكلك..
جات الهنوف:تفضل محمد..
محمد:مشكوره حبيبتي..
خلود انقهرت:قسم بالله ما كنكم اخوان ماكنكم إلا واحد وزوجته..
محمد:وانتي إش عليك..غيرانه منا؟؟
خلود بقهر:لا والله؟؟...ماخذ مقلب بنفسك إنت وياها..ما بقي إلا هي أغار من محمد وهنوفوه..
محمد:وإش فيك تقولينها كذا كنك بتضاربين..
دانه:اقول محمد اخوي بيخلص دمه وانت جالس تتناقر مع اختك..
محمد:ههههه..خلاص يالله خوخه أنا بروح اشوف بندر وأرجع لك؟؟
خلود:روحه بلا رده انشالله....وبعد ما راح: من غير شر عليك..
ضحكوا البنات على خلود وبعدها نزلوا عشان يتغدون..
أماالشباب أخذوا عيال عمهم ..وطلعوا يتغدون بمطعم..

جلسوا البنات يسولفون لما العصر وبعد ما صلوا العصر..
الهنوف:بنات..ملل صح؟؟
دانه:إيه والله..
خلود:إش نسوي..يالله فكروا!!
عهود:شنو رايكم ندق عالبنات ونقلهم يجونا هنا بما إن أبواننا بالشركه وأمهاتنا عند خالتي زهور
خلود:فكره بس بنات عمتي زهور ما بيقدرون يخرجون وخالاتي عندهم..فشله أحس!!
دانه:لا عادي ولا فشله ولا شي..بس إش رايكم ندق ونسألهم..
الهنوف:يالله!!
وأخذت موبايلها ودقت على سمر..
سمر:هلاااااااااااا هنوفه اشلونك؟؟
الهنوف:هلا سمر..أنا تمام إنتي كيفك وكيف البنات؟؟
سمر:كلنا بخير والله..
الهنوف:هاه كيف الشغل والكرف عندكم ضيوف ها؟؟
سمر:ولا كرف ولا شي الله يخلي الخدامات..
الهنوف:يعني ماعندكم شي؟؟
سمر:لا..ليه؟؟
الهنوف:بس أنا والبنات هنا زهقانيييييين حييييل فقلنا ندق عليكم ونشوف إذا تقدرون تجونا ولا لا..
سمر: والله حمااااااااس حتى حنا بنموت من الطفش بس ما أعتقد امي توافق نجي بيتكم..
الهنوف:زين قولي لها وشوفي..
سمر:أمي وأعرفها بتقول..ما يصير قولي لهم هم يجون..بس يمكن توافق لو قلت لها إنكم طالعين ولا بتروحون السوق يعني ما بنروح بيت أحد..
الهنوف:هم بعد فكره!!
سمر:خلاص أنا بقول لها وبشاور البنات هنا وبرد منك..
الهنوف:أوكي باي
سمر:باي

البنات:بشري إش قالت؟؟؟
الهنوف:تقول إن خالتي ما بتوافق إلا لو كنا كلنا طالعين وقلك بنمر ناخذهم يستانسون معانا أما يجون بيتنا لا..
عهود:طيب حتى كذا حلو..
الهنوف:مو أنا قلت لها تقول لخالتي ونشوف..
دانه:طيب والباقيين..
خلود:الباقيين ما عليك..أصلا هم عالريحه مجرد بيعرفون إننا طالعين بيقطون وجيههم معانا..
شوي إلا موبايل خلود يدق..ناظرت خلود دانه وقالت:شفتي؟؟...مو اقلك؟؟..هذي لميس..وردت:هلا لولو
لميس:هلا خوخه..كيفك؟؟
خلود:تمام..إنتي كيفك..
لميس:بخير ماشي..
خلود:غريب الإتصال..
لميس:ولا غريب ولا شي بس كنا انا وفرح زهقانين فقلنا ندق عليكم نشوف ما عندكم مشاوير ولا شي؟؟
خلود:إلا عندنا مشوار عالسوق بس بقي ما تأكد..
لميس ما صدقت خبر:أماااااااانه..ونااااااااسه والله..بس متى انشالله بيتأكد؟؟
خلود:والله ما اعرف بقي ما ردت سمر علينا إذا امها موافقه ولا لا..
لميس:طيب وإذا ما وافقت..
خلود:بنطلع وحدنا..
لميس:بس مو حماس مره
خلود:هو من ناحية مو حماس فمو حماس بس شنو نسوي..عاد لو ما وافقت بنروح نفل في السوق وبعدها نروح عندهم ونسهر.
لميس:دام كذا اوكي..بس أول ما تجيكم الموافقه عطونا خبر
خلود:أوكي ولا يهمك..باي
لميس:باي

خلود تكلم البنات:شفتوا ما قلت لكم هذولي عاللريحه..حتى هم زهقانين وبيجون معانا..
عهود:طيب بقي بنات خالتي بدور وخالتي موضي..
الهنوف:الحين بدق على شذا..
ودقت عليها وقالوا بيجون معهم وبعدين دقو على آلاء ونفس الشي..
دانه:بس ما فكرنا منو بيودينا؟؟
الهنوف:السواق أكيد..
خلود:لا عمتي زهور ما بتوافق بناتها يروحون مع السواق..
الهنوف:إيه والله صح نسيت..

وهنا نزلوا راكان وباسل..
باسل:مرحبا بنات!!
خلود:هلا بسولي وقامت تضمه..والله اشتقنالك وينك ياخي ماعاد نشوفك
باسل:هلا خوخه انتوا اللي ما تجلسون بالبيت..شلونكم بنات؟؟
البنات:بخير..
خلود زتسحب خدود راكان:كيفك..راكان؟
راكان ومنحرج:بخير..الحمد لله..
باسل:بنات تبون تطلعون؟؟
البنات:إيه بس ليه؟؟
باسل:زهقان وأبي أطلع فقلت إذا تبوني اوديكم مشوار ولا شي؟؟
الهنوف:والله وجبتها..
خلود:بس بسولي السياره مع أبوي..
راكان:عادي دقوا عليه ونروح نجيبها..
الهنوف:خلاص اوكي الحين بكلمه..
ودقت على أبوها وقال إنه بيرسلهم السياره الحين..

وهنا دقت سمر..
الهنوف:هلا سوسو..هاه بشري؟؟........والله!!...يالله أجل تجهزوا حنا بنتجهز وبنجي....إيه دقينا عليهم كلهم وبيجون...أوكي...باي..
خلود:وافقت صح؟؟
الهنوف:إيه يالله بنات بسرعه خلونا نتجهز..
قاموا البنات يتجهزون وخلود أرسلت مسج للميس وقالت لها عالخطه..وقالت للبنات يتجهزون..

ولما خلصوا البنات تجهيز..إلا سلطان داخل..
البنات خافوا..
سلطان:على وين؟؟
خلود:بنروح السوق..
سلطان:مع منو؟؟
باسل:معي أنا وراكان...انا كلمت الوالد وقلت له يرسل السياره
سلطان:ومين بيروح بالضبط؟؟
خلود:كلنا يالبنات..يعني حنا وبنات اعمامي كللللهم
سلطان:والحين انتوا كلكم بتروحون مع باسل وراكان؟؟
باسل:ليه إش فينا أنا وراكان؟؟
سلطان:لا بس ما أتطمن على كل هالجيش معك انت وراكان بس..
راكان دق على صدره وقال:لا تخاف وراك رجال..
ابتسم سلطان:أدري انكم رجال بس هالبنات كل وحده يبغالها لوحدها رجال..يسيطر عليها..
خلود انقهرت:يعني اشلون الحين..؟؟
سلطان:يعني ما بتروحون معاهم
الهنوف:شنو؟؟....سلطاااان حنا متفقين مع البنات وخلاص تجهزنا..مايصير بعدهذا كله مانروح
سلطان:طيب هدوا شوي..أنا ماقلت لا تروحون أنا قلت ما بتروحون مع راكان وباسل..
عهود:اجل؟؟
سلطان:اسم الله من فين طلعت هذي؟؟..
عهود:من بطن امي..هاهاها
سلطان:والله إنك نسخة بندر الثانيه..المهم..الحين بدق عالشباب وبرتب الامور
الهنوف:بس كذا بنتأخر
سلطان:ليه وراكم شي؟؟
الهنوف:لا بس نبي نروح بدري عشان ناخذ راحتنا في الفرفره..
سلطان:لا ماعليك ما باخذ وقت...
وطلع مو بايله..:ألووو...هلا عادل..شخبارك..انا الحمد لله ماشي شلون الوالد والوالده....انت وينك؟؟...يعني فاضي؟؟...أبد والله بس البنات يبون السوق..وفراس طيب؟؟....خلاص قله يقابلنا..دقيقه خلني اشوف..وشال السماعه عن أذنه..:وين تبون تروحون؟؟
البنات:أممممم...الفيصليه
سلطان:إيه عادل قله يقابلنا بالفيصليه..اوكي ...أوكي باي
ودق على نواف لان خالد عنده دوام بهالوقت في الشركه:مرحبا نواف...اشلونك وشلون الوالده...أقول نواف البنات..يبون يطلعون...والله...خلاص خذهم معاك وحطهم بالفيصليه وانا بقابلك هناك..أوكي مع السلامه
ودق على مهند:هلااااااااااااا هنود..اشلونك؟؟...وشلون الوالده..الحمد لله....البنات يبون السوق............................................. .........................إلخ..
وبعدها دق على عبد الله وقله يجي ويجيب معه ماجد ودق على فيصل وقله يجي هو وبندر ومحمد ويتقابلون بنفس المكان وقبل المغرب بحوالي ساعه ونص تقابل الكل هناك..
أول ما وصلوا للمكان المحدد سلموا الشباب على بعض..ومشوا الشباب قدام والبنات وراهم..
عبود:كيفكم بنات..؟؟
البنات:بخير الحمد لله..
ماجد يقلد أخوه:كيفكم بنات؟؟
البنات:..........................لا تعليق
ماجد انحرج لأن محد ردعليه..
فيصل:خخخخخخخ...لقط وجهك يالحبيب سيفوووون
بندر:والله ساحبين عليه بقوه!!
نواف:أموت وأعرف إنت اش مسوي للبنات..كلهم حاقرينك ومحد رد عليك..
دانه:إلا أنا رديت بس ما سمعني الظاهر..
ماجد:شفتوا فيه احد معبرني..
كل الشباب لفوا على دانه..
دانه خافت:والله رديت!!
ماجد بثقه:شنو قلتي....ويناظر الشباب..
دانه بهالحظه انحرجت:قلت بخير الله يسلمك إنت شلونك؟؟
ماجد:أنا بخير..بس منو معاي؟؟
الشباب:ههههههههههههههههههههه
عبد الله:بعد هذا كله جاي يسأل منو؟؟
دانه:انا دانه!!
ماجد:والنعم فيك يابنت العم..
وجلسوا البنات يسولفون مع الشباب..ومره يتريقون ومره يحشون..
عبود:والله وصرتم تمشورون..يالنتف!!
ماجد:اللللللله حللللللللوه النتف!!
فرح انقهرت لأن جسمها تقريبا اصغر واحد(اللي على راسه بطحا):والله نتف احسن من براميل إنت وياه..وكانت وهي تتكلم لافه على أخوانها ومن عصبيتها على تريقتهم لا شعوريا صارت تمشي بسرعه وتفجات بإنها صدمت بشخص وصدمه مو هينه خلت لثمتها تنفك وانكشف وجهها..
لف هالشخص عليها:معليش..آســـ...ـــ..ـــ..ـف قالها بالبطييييئ وعينه عليها<<مفهي الاخ خخخخخخخ
فرح هنا مااااااتت من الإحراج..:لا عادي..وعدلت اللثمه..
فيصل..خققققق..خقة عمره..على هالبنت..فرح كانت مره نعوووومه حاطه مسكرا وروج وردي خفيف وعليه قلوس..ومع الخجل حمرت خدودها..
فيصل يبي يعرف مين:منو الهنوف؟؟
فرح بصوت يالله ينسمع:لا أنا فرح!!
عبد الله وماجد كانوا ميتين ضحك على شكلها..لانه كان تحححححفه بس كاتمين ضحكتهم عشان ما تعصب عليهم..


خلود كانت طول الوقت عينها في بندر تبي تروي عيونها من شوفته قبل لا يسافر..أول مره تراقبه كذا عن قرب..ضحكته طريقة كلامه..مشيته..وكلللللله كوم وكشخته كوووووووم كان مره شكله خطير بالبنطلون البيج والبلوزه الأسود اللي كانت محليته مره وفيها كتابات من ورى بالبيج ولا بس ساعه مررررره فخمه وسبور من (سيكو) والسير حقها جلد أسود..ولابس معاها جوتي بيج بحبال مره شكله خطييير وأنيق وشعره(كدش) وطالع ستايله جناااااان..
يعني يحق لخلود مو بس تخق عليه..إلا تتهبل..بس وهي تناظره انتبهت لدمعه نزلت من عيونها ما خفى عليها سبب هالدمعه..بس مسحتها على طول.. واغتصبت ابتسامه كذابه..
عهود تدق اللي جنبها:دانه..دانه...شوفي هذا فراس اللي قلت لك عليه..والله صورته ما تروح عن بالي
..... :.............لا تعليق
عهود رجعت تدقها:دااااانه!!...شوفــــيه يجنننننن آآآآآه ياقلبي بموت..........
وتفاجأت بصوت وحده تقول:كشفتك..يالنصابه!!
لفت عهود وهي بتموت من الخوف:مـــــــــرام!!
مرام:اجل تحبين اخوي ها؟؟
ضربتها عهود: استحي على دمك اي حب وأي خرابيط..
مرام:والفيلم الهندي اللي قبل شوي شنو تسمينه
عصبت عهود:وانا شنو اسوي إذا اخوك يجنن هاااا قولي لي؟؟؟
مرام وتضحك:زين اش فيك عصبتي؟؟....ترى عادي حتى لو حبيتيه..ما صار شي
عهود:والله ما اعرف بس اخوك هذا...........ولا تدرين خليها بعدين نجلس وأقلك كل شي
ابتسمت مرام وناظرتها بنص عين:اوكي..ولا يهمك

جلسوا يفرفرون في الفيصليه شويتين وبعدين افترقوا البنات والشباب وما ظل مع البنات غير باسل وراكان
طبعا لميس بس تبصبص في الاولاد..
لميس:مراااام خلووووود شوفو شوفو هذا يجنن الله ياخذه في هالجمال..
مرام:وعععع إلا شوفي هنا النقتف حقه...
خلود:إيه والله..هههههههه
لميس:بناااااااااات لايفوتك شوفو هذا(وتسوي نفسها بيغمى عليها)..آآآه ياقلبي يجنننننننننن..
لفو البنات يشوفوه وبعدين خلود ناظرت مرام وفقعوا ضحك..
والبنات لما لفوا كلهم فهموا السالفه ونفس الشي..ولميس آلاف علامات الإستفهام على راسها..
لميس بدلاخه:ليش تضحكون؟؟ موحلو؟؟
خلود:هههههه إلا..بس..بس..ههههههههههههههه
لميس:بس شنو؟؟
الهنوف:هذا...هذا...هههههههههههههههههه
ومحد قدر يتكلم من ضحكهم...
عصصصصصصبت لميس:إش فيكم ما تتكلمووووون؟؟
سكتوا البنات لما شافوا عصبيتها لانهم لو كملوا بتقلب الفيصليه على روسهم..
لميس ويطلع من عيونها شرر..:ممكن تفهموني!!
خلود وفيها ضحكه:طيب....السالفه وما فيها...لالالا..اول بسالك..سؤال!!
ناظرتها لميس بقلة صبر
خلود:الحين من جد هذا حلو؟؟..ويجنن على قولتك؟؟
لميس:يعني اش رايك والله يخبل بالوحده..مو بس يجنن..بس انا للحين ما عرفت ليه تضحكين إنتي وهيه!!
مرام:أنا أقلك..هذا الي إنتي خاقتـ(ن) عليه..تعرفين منو؟؟
لميس ببراءه:لا منو؟؟
مرام:هذا..هذا..محمد ولد خالي أبو سلطان
وهنا كأن أحد كاب على لميس مويه بارده من الفشيله..
لميس:............................
خلود:ها لموس عرفتي الحين ليش حنا نضحك...والله ما كنت اعرف إن أخوي حلو لهالدرجه
لميس تصرف:انا ما...شفته إلا من ورى.....وهو كان بعيد عشان كذا ما عرفته..
خلود:هذا وانتي شايفته من بعيد خقيتي كذا أجل لو مقربه منه(وغمزت لها)
حمممممممرت لميس وعصبت بنفس الوقت:أيا اللي ما تستحين على وجهك..ترى عيب تقولي كذا
مرام:ومو عيب تتبصبصين في عيال خليقة الله؟؟
لميس تصرف:اقول أقول خلونا نمشي قبل لا ينادون العيال وحنا لسا ما قضينا..
ومشوا البنات وهم كاتمين الضحكه على شكل لميس اللي من الإحراج قامت تصرف الموضوع..
جمانه:بنات إش رايكم في هالبرمودا أحسها مره شيك
دانه:اللللللله مره حللللوه بس غاليه..
جمانه:مو مشكله السعر..بس إش يمشي معاها تيشيرت
شذا:عادي أحس الجينز يمشي معاه أي شي..
دانه:صح بس ذي فيها خياطه بالأحمر..
آلاء:جمجوم..إش رايك حلوه صح؟؟
جمانه:اللللله مره خطيييييييييره مشكووووره حبيبتي مره ماشيه..
لميس:بنات أحس هالتنوره مره حلوه بس قصيره بزياده و بلوزتها مو عاجبتني..
رهف:وريني!!....أمممممممم لاعادي مو مره قصير والبلوزه احس لو تاخذيها هنا ..فيه محل تعطينهم التنوره وهم يطقمون لك وذوقهم مره شي..
سمر:إيه والله حتى أنا شريت برمودا لونها غريب ومو لاقية لها بلوزه مناسبه..

وراحوا البنات المحل اللي قالت عليه رهف..
واشتروا البنات بالهبل بس عقدتهم لميس لأنه ما يعجبها أي شي..بس اشترت أشياء مرررررره ذووووق
وفرفروا البنات لما تعبوا..

فرح:آآآه والله تعبت بنات خلونا نريح هنا شوي!!
خلود:فروحه..يالله كلها شويتين وبنرجع بطلي دلع..
فرح:والله ما صرت أقدر أمشي..بسول تكفلى خلني اريح على هالكرسي..
راكان:لا حووووول من دلع هالبنات!!
فرح عصبت وشوي وبتبكي:والله مو دلع انتوا اش فيكم ما تحسون.
حلا:فرح لو بتجلسين بجلس معاك أنا بعد تعبت..
باسل:خلاص دام الحلا كله تعبت ريحوا هنا..
حلا كانت ما زالت زعلانه من باسل:لا خلاص بطلت ما ابي أجلس!!
دانه:خلاص أنا بجلس معاك فرح..حتى انا تعبت حيل..
الهنوف:وأنا كمان!!
رهف:بنات أبي أرجع البيت والله ما صرت أقدر امشي!!
باسل بصوت كله رجوله:خلاص بنات انتوا اجلسوا هنا وأنا وراكان عندنا مشوار بسيط شوي وراجعين لكم..
خلود:وانا والبنات نبي نروح المحلات اللي بالجهه الثانيه..
باسل:زين روحوا بس لا تتاخرون..

خلود:اوكي..ومشوا البنات اللي هم..خلود وعهود وجمانه ولميس ومرام وشذا وديما وسمر وآلاء..
وبعــــــــد ما راحوا البنات بشوي..

فرح:بنات ما تعرفون حمام قريب من هنا..أبي اعدل طرحتي..
الهنوف:شوفي روحي هناك..وبعدين لفي يمين بتلاقين مصلى وجنبه حمامات..
فرح:طيب احد بيجي معاي؟؟
البنات:لا ما فينا..

مشت فرح وهي رايحه جهة الحمامات(اعزكم الله) شافها واحد من الشباب..وجلس يمشي وراها..لاحظته فرح..وماتت من الخوف..وجلست تمشي بسرعه وهو يسرع..وحاولت توصل المصلى بس هي مع الخوف ضيعت..وجلست على هالحاله..وصارت مو عارفه وين تروح وشلون تتصرف وطول الوقت ودموعها من الخوف شلاااااال
عبد الله:هذيك مو كنها فرح؟؟
فيصل:لا ما أعتقد أختك مع البنات إش يجيبها هنا وحدها..
عبد الله:بس شوف هذاك كيف يضايقها..
فيصل:إيه واللله إنه وقح..باين ان البنت مو راعية حركات وانها هاربه منه..
عبدالله:والله تقهرني انا هالحركات..
فيصل:وأنا كمان لو أعرف إن أحد يسوي في خواتي كذا لأذبحه..
عبد الله:لحظه والله شنطتها مثل شنطة فرح..وحتى مشيتها...دقيقه...والله إنها فرح.
فيصل:شنو؟؟؟؟؟؟؟
وراحوا فيصل وعبد الله وقربوا من البنت عشان يتأكدون وطلعت من جد فرح
فرح وهي تبكي:عبد الله..شوف..هذا...
..قربوا فيصل وعبد الله من الولد..
عبد الله بعصبيه خلت الناس تلتم عليهم:إنت شنو جالس تسوي؟؟
الولد:وانت اش دخلك؟؟
عبد الله:أنا اللي شدخلني..يالكلب.. يالواطي؟؟
الولد:أقول وخر عني بس..شوف مين يتكلم..

وجا بيمشي..ومسكه فيصل..واعطاه بقس بأقوى ما عندها..الولد رد على فيصل ببقس وقاموا يتضاربون..
طبعا بالبدايه فيصل تصفق وبعدها..تذكر شكل فرح وهي تبكي..وعطى الولد بقس بوجهه خلت الدم يطلع..من فمه..وصفقه فيصل تصفيق محترم وبعدين طرحه عالأرض وجلس فوقه.. 
وبعصبيه صدمت فرح وعبد الله:أيا الوقح...ياللي ما تستحي!!..وعطاه كف..اشلون تسوي كذا ببنات الناس..وعطاه كف..ترضاها..على خواتك وامك؟؟...ومسكه من رقبته وصار يهزه...رد ترضاها..!!...وضربه..
وكان بيموت الولد بس الناس قدروا يفكونه من بين يدينه..كل هذا وفرح تشوف وتبكي..أخذ عبد الله فيصل بالقوه.. وجلس يهديه..
عبد الله:فيصل الله يهداك ما كان له داعي تسوي كذا..
فيصل بعصبيه:ما شفته اشلون يضايق أختك!!...خله عشان يتأدب النذل..الحقير..
عبدالله:هذا انت قلتها اختي...يعني ماله داعي هالعصبيه كلها وبعدين. كذا حلو..؟؟..شوف هدومك إشلون معدومه دميان..ووجك كمان..
فيصل:هذا القتل حلال فيه!!
وبعدين انتبهوا لصوت بكى فرح اللي ما تحملت تشوف مثل هالموقف قدامها..
عبد الله:فرح حبيبتي إش فيك خلاص السالفه عدت وفيصل أدبه..
فرح:عبود..انا خايفه!!
واخذها وضمها..
قرب فيصل من فرح:لا تزعلين حالك يابنت العم عشان هالواطي والله ما يسوى عليك..ولو كان تركوني عليه كان ما خليته يطلع من هالمكان حي..
ابتسم عبود:والله ما تقصر يافيصل بس الحمدلله اللي ما خليناك تقتله ولا بنبتلش فيك..اش لون ندفع الديه..
ضحك فيصل ضحكه عيشت فرح بعااااااالم ثاااااني:ههههههه ما همك إلا الديه يالقحروطي..!!..
عبود:أقول أقول قدامي يالله خلنا نروح حق الشباب تأخرنا عليهم..
فيصل:وفرح؟؟
فرح بنفسها"يازين اسمي من فمك"
عبود:الحين نوصلها عند البنات.. ونروح..
وصلوا فرح للبنات وراحوا للشباب وجلسوا بالفيصليه لما العشا الساعه 8..ورجعوا وهم تعباااااانين..

والحين بقلكم شنو صار بكل بيت بعد هالمشوار
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت أبـــــــــــو عبد الله..
كانت فرح بغرفتها وتفكر باللي صار لها اليوم مع فيصل.." والله هالولد تصرفاته غريبه..واليوم ما ادري اش فيني مع المواقف المحرجه..وسبحان الله ما تجي إلا مع هالشخص...بدايتها لما صدمت فيه وانفكت لثمتي..(ابتسمت )..ههه والله شكله كان تحفه ..كانه مصدوووم من شي..بس والله إحراااااج..لا وكله كوم ولما تضارب ويا الولد شي ثاني..بس ليه كان معصب..كأنها وحده من خواته..إيه حتى أنا بنت عمه وطبيعي هالشي..بس الغريب حتى عبد الله ما سوى اللي سواه فيصل.....فيصل..اللللللله إش كثر حلو هالإسم..آآآآآآآآه لما قال اسمي كنت بذوب..والله شكله يخقق اليوم..يووووه إش فيني جالسه أفكر فيه...الله يستربس"
وهنا دق الباب
فرح:ادخل..!!
عبد الله:سلاااااام فروحه
ابتسمت فرح:هلا عبود
عبود:ها كيفك الحين
فرح:لا تمام...تعال اجلس شفيك واقف..
وراح وجلس على طرف السرير..
عبود:اقول فرح!!
ابتسمت:قول
عبود:اش رايك بفيصل؟؟
من قال اسمه عورها قلبها:من أي ناحيه
عبود:يعني باللي سواه اليوم!!
فرح:والله ما قصر واحس اللي سواه شي طبيعي يسويه اي واحد بمكانه
عبود:اشلون ما فهمت
فرح:يعني لو..انت بمكانه ما كنت بتتصرف نفس تصرفه..
عبود:إلا
فرح:خلاص اجل يعني طبيعي اللي سواه
عبود:والله ما توقعته غيور كذا..يعني بحكم إنه كان عايش برى أكيد صادف مواقف أفضع من كذا بالهبل..
فرح:عبود الغيره هذي فطره بالإنسان وخصوصا حنا يالسعوديين والسعودي وين ما راح راح يظل سعودي على عاداته وتقاليده..
ابتسم عبد الله على كلام أخته..:والله شكلك وانتي تتكلمين كنك اكبر مني ما كنك اصغر مني بثلاث سنوات..

فرح:يوووووه مررره مولايق عليك الجديه
عبود:هههههههههههههه الله يقطع شرررررك..شسوي اللي يتكلم معاك لازم يصير عاقل
فرح:هههههه..إلا قلي وين بدر ما شفته اليوم ابدا
عبود:والله ما اعرف بس الظاهر بغرفته ياشيخه هالولد كلش منعزل ووحداني ما أعرف متى بيختلط بالناس..ما كان كذا وحنا صغار..
فرح:إيه والله فجأه لقيناه كذا...زين اش رايك نجتمع اليوم كلنا ونسهر لنا على فلم..
عبود: ومن وين فلم ياحسره
فرح:اكيد ماجد عنده أفلام جديد تعرف أخوك مهووووس افلام..
عبود:اوكي...أنا بدق على ماجد واقله يجيب معاه فلم..وبدر عليه الشيبسات حقة السهره..وانتي ولميس..عليكم ترتيب المكان والحلى والبارد والشاي..
فرح:اوكي..اتفقنا..إلا وين ابوي وأمي..
عبود:هههاااي...مادريتي؟؟
فرح ببراءه:لا شنو؟؟
عبود:الوالد وهو راد من الشركه دق عالمدام وقلها إنه بيمر ياخذها ويتعشون برى..ومن شوي طلعت
فرح:ههههههه والله إنهم فله

وراح عبود ودق على ماجد وبدر وقال لهم يجيبون الأغراض وفرح راحت تبلغ لميس..
لميس:اللللللللللللللله حماااااااااااس..فيه سهره ويا الشباب والله وناااااسه
فرح:هههههه استانستي عاد هاه؟؟
لميس:اكييييد بس لو جا أبوي وحنا مقعدين قدام التلفزيون..
فرح:اولا السهره بغرفة عبود ثانيا..ما دريتي بآخر خبر؟؟؟
لميس:شنو؟؟
فرح:الوالد عازم الوالده عالعشا برى..
لميس وعيونها بتطلع:والله...إكككككككككشخ يالوالده والله حركااااااااااااات..اموووووت انا عالحب اللي زي كذا
فرح:ههههههه شايفه كيف من ورانا..يالله يالله تعالي نجهز أغراض السهر
لميس:يالله
************************************************** *************
فــــــــي بيت أبو سلطان
خلود:أقول باسل..فيك حق المشاوير؟؟
باسل كان مروووووق عالآآآآآخر فقال يتريق:أفا..أكيد إنتي تامرين!!
خلود:بسوووووووولي..تكفاااااااااااااا
باسل:شوفي بصراحه..أنا ما فيني عالمشوره وخصوصا هالوقت الشوارع اللهم ياكافي من زحمة الشباب..بس على حسب المشوار بقرر
انبسطت خلود:دام السالفه كذا اجل بتوافق!!
ابتسم باسل وناظرها..يعني قولي..
خلود:المشوار لبيت حبيبة القلب..
نقز باسل من مكانه:والله..دام السالفه كذا. أوكي.بس ليه ما خليتي السايق اهو اللي يروح؟؟
خلود:السايق راح يجيب أغراض ناقصه البيت والمشوار ما يتأجل
باسل:زين بروح بس إش تبين؟؟
خلود:فيه اغراض ابيك تجيبها لي من آلاء أنا بدق عليها وأقلها تجزهم يصير بس تدق الجرس وتاخذهم وتجي.
باسل:اوكي دقي عليها وقولي لها إني مسافة الطريق وبكون هناك وياليت ترتب لي موعد مع....(ويغمز) حبيبة القلب..
خلود:ههههه اوكي ولا يهمك!!
وطلع باسل عشان يكشخ وخلود راحت تدق على آلاء..
آلاء:هلاااا خوخه..ها بياجي راجو
خلود:اسم الله عليك..طيب سلمي شي..مو على طول وتقلد صوتها"ها بياي راجو"
آلاء:ههههه معليش..كيفك إش أخبارك..وحشتيني<<كذبه توها كانت معها..المهم بيجي
خلود:لا..بس باسل اللي بيجي
آلاء:مو مهم المهم أحد يجي...بس غريبه وافق
خلود:دام حبيبة قلبه ببيتكم لو بكيفة سكن عندكم
آلاء:هههههه الله يقطع شر ابليسك..يعني السالفه مصالح..
خلود:إيييه بس يبيك ترتبين لهم موعد من عندك
آلاء:ليه إش قالوا لك مدير العلاقات العامه؟؟
خلود:لا بس خلينا نجمع راسين بالحلال
آلاء:أوكي ماطلبتي شي..برتب لك اححححححسن موعد وبخليه رومااااااانسي
خلود:الله الله..باللي اللي....
آلاء:أفا لا توصين بس
خلود:ههههه الله يرجك والله ياحلا لتوديك بداهيه لو عرفت إنك ورا السالفه
ألاء:هههههههه إيه والله
خلود:يالله ألول باسل نزل جهزي الأغراض ولا تنسي اللي وصيتك عليها وبهمس قالت لها"الولد كااااااشخ لا أوصيك فيها"
ألاء: زين بس قبل ما يوصل بشوي قولي له يعطيني خبر عشان أرتب الوضع
خلود:أوكي ولا يهمك..والله فلللللللله..بس انتبهي لا تنكشفي وعلميني بالأحداث بعدين ولا يفوتك شي
ألاء:زين خخخخخخخ باي
خلود:باي

باسل وواقف عند المرايه اللي بالصاله ويعدل شعره وبعدين اخذ عطره وما بقي مكان بجسمه إلا بخ من العطر عليه..
خلود:الله الله..إش هالحلا..
ابتسم باسل:بالله شرايك؟؟
خلود:والله إنك تهبل
باسل وهو يغمز:يعني بتذوب
خلود:مو بس بتذوب بتصير حلاوه سايحه وبتتبخر
باسل:هههههههه الله يرجك..زين رتبتي لي موعد مع الأخت الكريمه
دقت خلود صدرها:وانا بنت ابوي..دبرت لك أفضل موعد غرامي!!
باسل:أجل يالله see you !!
خلود:لحظه لحظه بسول..
باسل:هلا
خلود:قبل ما توصل بيت عمتي بخمس دقايق عطني رنه عشان أقل لآلاء ترتب الأوضاع
ابتسم باسل:زين
وطلع..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
فـــــــــــــي بيت أم خــــــــــــــــــالد
ألاء وحلا كانوا يقيسون الملابس..
حلا:ألاء شفتي هالفستان..أحسه مرررره بيكون خطير علي بروح اقايسه الحين..
ألاء وهي مخترعه:لا لا لا..تعالي وين رايحه
حلا:يمه وش فيك خايفه..ترى كلها فستان
آلاء:خليه آخر شي..احمس
ابتسمت حلا:إيه والله الحين خليني أقيس الباقي وبعدين على قولتك خليه آخر شي..
وجلسوا يقايسون الملابس الجديده اللي شروها وخلصوا قياس وباسل ما بقي وصل
حلا:والحين جا وقت الفستان
آلاء:لا لا لا انتظري
حلا:آلاء اش فيك منتي بصاحيه هذي عاشر مره تمنعيني ما اقيسه..فيه شي
ابتسمت آلاء:لا ما فيه شي حبيبتي بس قبل عشان نشوف طلتك مزبوط..خليني احط لك مكياج على لونه وبعدين تقايسينه
حلا:والله فكره..يالله
وحطت آلاء لحلا مكياج روووووعه ونااااعم وخفيف(بناتي) وحست إن باسل على وصول فقالت لحلا تروح تقيس الفستان..
وفعلا راحت حلا ولبست الفستان وفي أثناء ما هي تقيسه عطتها خلود رنه إن باسل قريب من بيتهم
لبست حلا الفستان اللي كان عباره عن ساتان احمر..قصير لحد الركبه ضيق لحد الخصر (خصر نازل) وبعدين كلوش وبدون علاق..وبالصدر على جنب فيه بروش كريستال وعليه حزام كريستال خصر نازل..وكان شكلها مرررررررره يخقق
وهنا دخلت حلا:تراااااااا
آلاء:وااااااااااااااااااااااااااااو مرررررررره فضييييييع شكلك جناااااااان
حلا استااااانست من قلب:والله!!
آلاء:إي والله..(ووقفت)....أشوف!!
وهي رايحه طيحت حالها متعمده..:آآآآآآخ
حلا:اسم الله عليك اشفيك
جلست آلاء وابتسمت وهي تتصنع الألم:أه لا بس ضربه بسيطه....اقول حلا افلتي شعرك خليني أشوف شكلك
وفلتت شعرها اللي كان لونه بني مايل للفاتح..وبعدين راحت قدام المرايه عشان تشوف شكلها وفتحت درج التسريحه وطلعت منها ورده حمراء صناعيه وثبتتها بالجنب وطلع شكلها مررررره خطير وكيووووووت
وهنا دق الجرس..
آلاء:أكيد هذا سواق عيال عمي..جاي ياخذ الأغراض خذيها من فوق سريري وروحي اعطيه والله رجلي تعورني من الطيحه
حلا:لا ما اقدر بيشوفني السواق بالفستان اخاف
آلاء:لا مو السواق خلود قالت إنها بتخلي راكان هو يجي ياخذهم مع السواق
حلا:حتى..
آلاء سوت حالها معصبه:يعني اروح انا ورجلي تعورني..ولا اخواني اللي منخمدين بغرفهم!!
حلا:خلاص طيب..
ونزلت..
وكانت متحممممسه تشوف ردة فعل راكان لما يشوفها بالفستان لأنها كانت متاكده إنه راح ينقل اللي بيشوفه لباسل..

فتحت الباب والإبتسامه شاقه وجهها..:هلاااااا...را.......................وانصدم ت باللي قدامها


شخص طويل شوي و كاااااااااشخ لابس..بنطلون جينز وفيه سحبات بيضاء بمنطقة الأرداف وعليها تي شيرت لونه أبيض وفيه كتابات إنقلش ملونه وشعره كدش..وريحة عطره تدوخ..وكل هذا كوم والإبتسامه عذاااااااااب.
بس هو كان مسطول أكثر منها ...شكلها كان يدووووووووووووخ ويالله قدر ينطق كلمتين على بعضهم وهو مفهي وبهدوء يذبح قال:هلا فيك!!
هنا كانت حلا ما زالت مصدومه إنه طلع باسل..
باسل بنبره كلها حزن:شلونك حلا..اشتقت لك واجد
حلا تذكرت الموقف ورجعت زي اول:أنا تمام طول ما انت متهني بحياتك!! وشددت على آخر كلمه
باسل:أنا مستحيل اتهنى بلحظه وحده وانتي شايله بخاطرك علي..والله اني تعبان من صدك لي..حلا أنا.......
قاطعته حلا:باسل هذي هي الاغراض..وسلم لي على خواتك..
ومشت وهو يناظرها بالم..
ركب السياره ومشى وهو متضااااااااايق
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نرجع لسهرة العيال..
طبعا بعد ما دق عبد الله على الاولاد..راحوا البنات يجهزون أغراض السهره..وأكثر شي كان متحمس لميس..
جهزوا البنات الشاي والمكسرات وشوي جوا ماجد وبدر..ودخل الكل غرفة عبد الله..
لميس:أقول ماجد شنو الفيلم اللي جايبه...؟؟
ماجد:انا جبت معي 3وكلهم جداد عاد انتوا اتفقوا وقرروا..
عبد الله:شباب شنو رايكم بــ Cold Mountain...
لميس:لاااااا نبي شي أكشن
عبد الله:طيب و The Lord Of The Ring (the Return Of The King) 
فرح:كمان لا هذا طوييييييييييييييييل ويبغاله وقت
عبد الله: أجل ما في غير the scorpion king
تكلم بدر اخيرا:إيه هذا حلو..
الكل ما علق وحطوا الفيلم..
اندمجوا وهم يطالعونه وكانو كلللللهم متحممممسيييين وخصوا لميس:...يالله يالله...عفيه عليك يابطل...
ماجد ناظرها بتملل:لميس ممكن تهدين شوي ترا صجيتينا
لميس:مجوووووود والله تحمست من دون ما احس
بدر:طيب حاسبي على عمرك ترا نبي نسمع بدون تشويش..
لميس باستسلام:اوكي
وجلسوا يطالعون وياكلون..وعلى نص الفيلم..سمعوا صوت باب البيت وكأنه انفتح..
وماتوا العيال من الخوف.. وشوفوا بعدها حالة الإستنفار اللي صارت
وقف عبد الله وجلس يلملم الاغراض:يالله شباب كل واحد على غرفته بسرعه بسرعه..
عبد الله يكلم الشباب وهم طالعين:سووا انفسكم نايمين ولا نفس..أوكي؟؟
لميس وفرح:اوكي..أوكي..
راحوا البنات لغرفهم بسرعة البرق وبدر وماجد نفس الشي..وكان البيت ظلااااااام وهدوووووء والكل متظاهر بالنوم..
قام عبد الله يلملم الحوسه اللي بالغرفه..وما لقى مكان يحط فيه الشيبسات والشاي وصحون المكسرات..فقام ودخل الشيبسات تحت السرير..وراح يودي بقية الاغراض بالبوفيه(مطبخ صغير) اللي فوق..وبسررررعه وداهم ولما جا بيرجع...إلا أمه وأبوه طالعين من الدرج ولو راح لغرفته بيشوفونه ومااات 
من الخوف وجلس متخبي بالبوفيه وماسك على قلبه..

ابو عبدالله وهو طالع من االدرج:الظاهر العيال نايمين!!
اام عبد الله:غريبه...والبيت هادي..كمان..
ابو عبد الله:الله يعافيك لا طلعنا روحي جيبي لي ادويتي من الثلاجه..
أم عبدالله:الله يهداك مو تونا كنا تحت ليه ما قلت لي وحنا تحت..
ابتسم ابو عبدالله:لأنها مو تحت هي هنا بالمطبخ اللي فوق..
أم عبد الله:أشوا...يالله انت روح وأنا بجيبهم..
وهنا ابتلش عبود وما عرف شنو يسوي..الحين امه بتجي وهو هناك وبينكشف كل شي(تقولوا مسوين جريمه وهي كلها فيلم وشيبسات وسهر)...
عبود يحاكي عمره"ياويل حالي..الحين شنو أسوي وشنو أقول لها.....أكيد الحين بتجي وبتشوفني..وتفتح لي محضر وأنا والله مو ناقص...شنو تسوي 
ياعبود..شنو تسوي؟؟؟" وفجأه طلعت لمبه فوق راسه دليل عالفكره العبقريه اللي خطرت بباله..
دخلت أم عبد الله المطبخ وراحت للثلاجه وجلست تحوس فيها وتدور على الدوا اللي قال عليه زوجها..وفجأه سمعت صوت وكانه صوت طيحه..لفت يمين ويسار ما شافت شي..أخذت الدوى وطلعت من المطبخ..

عبدالله:أيييييييييييييييي الله لا يربحكم ياعيال..هذي آخرتها أطب من شباك المطبخ كني حرامي..ولا بعد أتكسر وكله من تحت روسهم...وبعدين انتبه إنه جالس يحاكي عمره وكأنه مجنون....
وقف وهو نص عظامه مفتته من الطيحه ودخل يده بجيبه عشان يطلع موبايله ويقل أحد من أخوانه يفتح له باب البيت..وتخيلوا اش اكتشف..
موبايله بالغرفه ومو معاه..وهنا من جد البلشه..وحتى مفتاح سيارته مو معاه..
جلس عبد الله يفكر ويفكر وما يدري إش نهاية هالتفكير...وراح جهة غرفة ماجد..وأخذ حجر ورماه عالشباك..بس محد عبره ورجع يرمي حجر ثاني..ولا حياة لمن تنادي..وبعدين راح لغرفة بدر..ورمى حجر ونفس الشي..
عبد الله عصصصصصب؟؟"هذولي اش فيهم مايسمعون؟؟" وأخذ حجر ورماه بكل قوته..وتخلوا الكارثه اللي حلت بعبود مسكين..
جا الحجر على شباك غرفة أبوه..وطلع صوت قوي..عبد الله سمع الصوت من هنا وحط رجله من هنا..وسمع صوت الشباك انفتح وأبوه يسب ويلعن ويدعي عاللي رمى الحجر لأن الشباك انشطب القزاز تبعه....
عبد الله جلس على طرف الدرج حق مدخل البيت وجلس يدعي على العيال من قلب لأنهم سبب اللي هو فيه..
وفجأه..سمع صوت خطوات تقرب من الباب وقبل لا يقوم انفتح الباب.................
وهنا دوروا لعبود ما تلاقوه من الخوف..
ماجد بهمس:عبود إش اللي جايبك هنا!!
عبود بنفس الهمس:الله يجيب لك كل مصايب الدنيا قول آمين..ولا يربحك إنت واخوانك سوا...لعن أبو ابليسك..وينك يارجال بغيت اموت وانتوا ولا أحد عبرني..(الأخ حااااقد)
ماجد:برييييك يابوالشباب اشفيك..مسكت خط..
عبود وهو معصب:مدري عنك بغيت أكسر شباك غرفتك من الطق وانت ولا حاس..
ماجد:ومين قال..انا سمعتك وطليت من الشباك ولما شفت إنه انت جيت بطلع إلا وأسمع صوت الوالده بالصاله وانتظرتها لما دخلت الغرفه وجيتك طوالي..وإلا انت شاب نار..بس أنا للحين ما عرفت إش اللي جايبك هنا؟؟
حكى عبد الله لماجد السالفه كلها...
ماجد:ههههههااااااي.:.والله شي يا سبايدر مان...هههههه أجل تكسرت ها؟؟؟
عبدالله:جعل عظامك الكسر إلا جعلها تتفتت وتصير طحين عشان تعرف شلون تتريق..
ماجد وما زال يضحك:هههههه يالله خلنا ندخل..لايجي أبوي ويشوفنا ومن جد وقتها بتصير عظامي وعظامك طحين..
ودخلوا البيت..
البنات لما سمعوا البيت هدووووء طلعوا بعد اصرار من لميس إنها تكمل الفيلم..ومثل ما قلت أول البيت كان ظلام..وبدر كمان طلع من غرفته لأن هو بعد تحمس يشوف النهايه..وبنفس الوقت كانوا عبد الله وماجد طالعين من الدرج..
لميس وفرح ماشيين على روس أصابعهم في الظلام...وهم ماشيين صفقوا في جسم ولما دققوا إلا الجسم جسم إنسان..وقبل لا تصرخ فرح ماحست إلا بيد ماسكه على فمهاو لميس من الصدمه ما قدرت تتحرك ولا تتكلم..
بدر:أشششششششششش..انا بدر لاتخترعون!!
لميس:أووووووه الله يرجك بغيت اموت من الخوف..
فرح بعد ما شال يده بدر: انا مت وخلصت..
لميس بصوت مبين فيه الخوف..:شباب أسمع صوت ارجول في الدرج..
فرح:إيه والله..وأنا كمان..
لميس وعينها عالدرج..مدت يدها تبي تمسك بدر..بس ما لقته..
ولفت مفجوعه:بدر!!
فرح:اش فيك لميس؟؟
لميس:فرح بدر مو موجود..
وهنا من جد ماتت فرح من الخوف ؟...الصوت كل ماله بيقرب هالمره صار مع الصوت ظل وتعالوا شوفوا ابو الرعب وبس قرب الظل مره البنات كل وحده ضمت الثانيه..وفتحت فمها وصرخت باعلى صوتها..
فرح ولميس:يبـــــــــــــــــــــــــه يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــه!!
بدر سمع صراخهم وطلع من غرفة عبد الله وراح لهم وماجد وعبود نفس الشي طلعوا الدرج بسرعه..وبهاللحظه طلعوا أبو عبد الله وأم عبد الله من غرفتهم..وشغلوا نور الصاله واجتمعت العائله السعيده بالصاله...ترااااااااااااا
أبو عبدالله:خير انشالله اش فيكم؟؟
شرحوا العيال السالفه لأبوهم وطلعت كلللللل الفضايح وتهزأوا تهزيئه مححححححترمه وخصوصا عبد الله لأنه اساس كللللل المصايب..وبعدين راح كل واحد على غرفته وناموا وعبد الله ياشر لهم كلهم ويهدد ويتوعد لان شراعه من جد انغسل..(حلو النوم بعد التهزيئه خخخخخ)
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيــــــــــــــــت أبــــــــــــــو سلطان
في غرفة ام فيصل..
أم فيصل:ومتى انشالله بترجع..
بندر بابتسامه:شفيك يالغاليه معصبه؟؟ترى كلها يومين وراجع..
أم فيصل بحنان الدنيا كلها:مو متعوده بعادك ياولدي أول مره تسافر وحدك..حتى أخوك فيصل مو معاك..
بندر والإبتسامه ما فارقته:أفاااا يالغاليه..نسيتي انا بندر!!
أم فيصل:مو لأنك بندر خايفه عليك.. 

وهنا دخل فيصل ونسى المهاوشه اللي صارت له بالفيصليه ونسى كمان إنه ما بدل ملابسه اللي ملطخه بالدماء<<قلبنا مسلسل تاريخي خخخخخ
فيصل:إحم إحم..نحن هنا..وانت يابندر لا غاب البس العب يافار!!
بندر:أي بس وأي فار قلبنا توم وجيري!! و بعدين حنا ما تكلمنا..قلوبنا هي اللي تحكت
فيصل:يعينك يالرومانسي..أقول بلا قلوب بلا هم..متى رحلتك..
بندر:3 الفجر..
فيصل:والله!!...مره بدري..
بندر:لا عادي..سامي بيجي للمطار ويستقبلني..يعني عادي موشايل هم
أم فيصل (وهي للآن ما بقي استوعبت شكل فيصل):زين متى بترجع؟؟
بندر:يمه هذي عاشر مره تسأليني هالسؤال...اش فيك الله يهداك
أم فيصل:زين اول ما توصل هناك تدق علي وتطمني..وياويلك ما تدق..
فيصل:دام الوالده هددت ياويلك!!
أم فيصل وبندر:هههههههههههه
وهنا انتبهت أم فيصل(جاك الموت ياتارك الصلاه):فيـــصل!!...شنو هذا اللي بملابسك وليه شكلك كذا
فيصل:هاه<<توهق!!.....لا بس متضارب ويا واحد
أم فيصل:انت يافيصل تتهاوش مع أحد لا لا ما اصدق لو احد قايل لي بندر كان أصدق بس إنت لا..
بندر:لا يمه هذي حاله خاصه!!(ويغمز لفيصل)
أم فيصل: اش لون يعني حاله خاصه؟؟؟
بندر ويناظر فيصل بابتسامه:هذي فيها دفاع عن الحقوق الخاصه..
أم فيصل مو فاهمه فعصبت:ممكن تتكلم زي الأوادم وتبطل كلام بالألغاز..
فيصل وهو ضاغط على أسنانه ويناظر بندر:ما عليك يمه منه ماعنده سالفه...بس هالولد شفته يضايق وحده من البنات وتنرفزت من حركته..وتصرفت 
معه بطريقتي..
أم فيصل:ما تبطلون إنت وأخوك حركات العربجه هذي..يالله روح بدل هدومك لا يجي عمك وانت كذا ويفتح لك محضر تراه ما يحب هالحركات..
فيصل:ولا يهمك يالغاليه
أم فيصل وتناظر بندر:وانت يابندر لاتنسى تطمني عليك اول ما توصل..
بندر:تامرين يالغلا..وحب راس امه..يالله انا رايح انام عشان وراي سفر تعرفين!!
أم فيصل:زين بس لا تروح المطار قبل لا أشوفك..
بندر:أفا مايبيلها كلام..
دخلت عهود وشافت شنطة بندر وأم فيصل تجهزها:الله الله شنو هذا..؟؟
فيصل:أخوك الداشر بيسافر..
انفجعت عهود:وين؟؟...لا تقول بيرجع بريطانيا.
بندر:لا..غبي أنا أترك الجنه وأروح للنار
عهود:وانت الصادق..والله اني حبيت السعوديه من قلب..وما ودي أطلع منها
فيصل:غصب عليك بتحبينها..هذي دار أبو متعب مو أي أحد
بندر:أموووووووووت أنا عالوطنيه الزايده..
فيصل:إحم إحم
بندر:أقول لا تصدق عمرك..وبعد عن طريقي خلني أروح أرتاح
وهنا دخل راكان ويعلق على أمه:على وين يأم الشباب؟؟
أم فيصل:راكان!!...شنو هالألفاظ استح على وجهك أنا أمك!!
عهود وبندر ياشرون على راكان:ويك..ويك...ويك....تهزا
عصب راكان:زين كذا تخلينهم يتريقون علي..
ام فيصل:عهود إنتي واخوك..عن الهبال الزايد..الواحد شطوله شعرضه وحركاته حركات بزارين
ناظرهم راكان بنظرة انتصار يعني تعادلنا..
بندر:يالله أنا بروح أنام..
فيصل:يابن الحلال ترى صجيتنا انت وخشتك عاشر مره تقول..ويقلد صوته"يالله أنا بروح انام"...وناشب لنا هنا..
بندر:إني كل ما جيت ابطلع دخل أحد أفراد العائله المحترمه..وجا بيطلع إلا بدخلة دانه:الله الله ولا حد عبرني وناداني والعيله كلهم هنا مجتمعين!!
هنا الكل فطس من الضحك..
ودانه تناظرهم وألف علامة استفهام على راسها..
جابندر بيتكلم..قاطعه فيصل:عرفناورجع يقلد صوته"يالله أنا بروح أنام"
بندر:ههههههههه لا هالمره كنت بقول لعهود تجهز ادويتي وتكتب لي نشره عن اللي المفروض آخذه وعن اوقاتها..
عهود:ولايهمك..انت بس روح ارتاح ولا تشيل هم..
دانه:هي هي..ما قلتوا لي على وين؟؟
عهود:بندر بيسافر الكويت عشان صديقه سامي
دانه:أهاااااااا..ومتى انشالله ماشي
فيصل:رحلته اليوم 3 الفجر
بندر:خلاص أنا..
الكل:ندري بتروح تنام
بندر:هههههه زين انكم تعرفون يالله تمسون على خير الساعه صارت11 وانا مابقي نمت وطلع
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
في غرفة خلود فتحت الهنوف الباب..
الهنوف:خوخه امي تقول روحي شوفي الخدامات جهزوا العشا ولا لا..ابوي على وصول..
خلود وهي تطقطق على لابتوبها:وليه ماتروحين انتي؟؟
الهنوف:اولا أنا توي طالعه من شوي وبعدين أمي قالت لك انتي
خلود: أنا مورايحه!!
شوي بدخلة أم سلطان وهي معصبه:شنو يعني مو رايحه؟؟...انتي ما تحترمين لا صغير ولا كبير..أنا أمك وهذي اختك الكبيره وما تسمعين كلامنا..لا تزوجتي شلون بتطيعين زوجك..انتي متى بتعقلين وتصيرين راكده..كلش على هالعله تطقطقين فيه..
خلود وهي معصبه:وأنا شنو ذنبي اني الصغيره..يعني لأني الصغيره تحطون كل شي على راسي..خلود بدلي لأسامه ملابسه..خلود انزلي اشرفي 
عالخدامات..خلود روحي..خلود سوي..خلود اطلعي..خلود انزلي..مليت ترى؟؟ كل شي علي..وهنوف حاطه رجل على رجل وبس دلع وتشكي..أوووف!! وقامت..
طلعت خلود وهي معصبه..ونازله من الدرج وبندر طالع..ومن التعب كان مدنق ومو منتبه ان فيه احد نازل..وخلود نفس الشي من العصبيه مو شايفه من قدامها.. 
تكلم نفسها بصوت واطي وهي مرررره معصبه:انا مدري اشلون بعيش مع ناس زي كذا..لمتى وانا اتحمل اشياء أنا مو قدها..كل شوي مشكله كل شي نكاده ولما نجي بنعدل الوضع ما نقدر ونكتشف إننا صرنا موقد المشكله وصعب نحلها..طول اليوم على هذا مالموال والله مللل ووجع راس ونكاده..
مرت خلود من جنب بندر اللي وقف في الدرج وهو متفاجئ من اللي يشوفه قدامه





نهآآآآآآآآآية البآآآآآرت



خلود وبنـــــدر شالنهاآآيه ويآآآهم ماتفصل بينهم إلا مسآفه بسيطه.. لمتى راح تقدر خلود تخفي الحب الكبير اللي بقلبهاآآ؟؟


شنو راح يصير بينهم بهاللحظه..معقوله خلود تضعف قدامه وتعترف له باللي بقلبهآ؟؟؟؟



سفر بندر..شنو تأثيره على خلود؟؟...قدامها خطوه كبيره لازم تنفذها وتحتاج منها شجاعه كبيره راح تعرفونها بالبآآآرت الجآآي،،


انتظر ردودكم و آآراْكم و توقعااتكم

واكيد التقييم لو عجبكم البآآآرت


كل عآآآآم وانتم بخيــــر،،


|[ وفمـــــاآن الله يالغآآإليـــــين]|~

أشوفكم بعد العيد ^_^
?][إح ـساس][? 

-9-
" بنـــدر...كل بدايه لها نهــايه
وحنا قربنا من النهــــايه"


طلعت خلود وهي معصبه..ونازله من الدرج وبندر طالع..ومن التعب كان مدنق ومو منتبه ان فيه احد نازل..وخلود نفس الشي من العصبيه مو شايفه من قدامها.. 

تكلم نفسها بصوت واطي وهي مرررره معصبه:انا مدري اشلون بعيش مع ناس زي كذا..لمتى وانا اتحمل اشياء أنا مو قدها..كل شوي مشكله كل شي نكاده ولما نجي بنعدل الوضع ما نقدر ونكتشف إننا صرنا موقد المشكله وصعب نحلها..طول اليوم على هذا مالموال والله مللل ووجع راس ونكاده..

مرت خلود من جنب بندر اللي وقف في الدرج وهو متفاجئ من اللي يشوفه قدامه..


بنت لابسه بجامها مقلمه بالطول أحمر مع زهري فاتح.. وعليها تي شيرت حق بجامه لونه احمر وبالنص ورده زهريه نفس لون التقليمات اللي بالبجامه

ورافعه شعرها على فوق ورابطته ببكله فيونكه زهريه وكان شكلها طفولي وبرئ ومنزله خصلات من شعرها مخليه شكلها مره نعوم..
مرت من جنبه من عصبيتها ما انتبهت إن فيه شخص واقف بالدرج ويناظرها او بمعنى أصح(خاااااق على شكلها) وهي نازله شمت ريحة عطر رجاليه مو غريبه عليها ولاحظت انها مرت من جنب جسم وكأنه شخص واقف..
وبس تعدته بدرجه وحده استوعبت إنها مرت من جنب شخص..وقفت وهي تحس بقرب هالشخص منها لان ما يفصلهم غير درجه وحده بس ولفت وجهها بشوييييييييييييش..وهو ما شال نظره منها..
وهنا تلاقت عيونهم لأول مره وعيشت كل واحد بعالم ما فيه إلا هو واللي قدامه..
بندر أول مره يشوف عيونها عن قرب..وضاع بعالم هالعين اللي فيها سحر يجذب الواحد ويخليه ما يقدر يشيل نظره عنها وخصوصا إنها كتاب مفتوح يخليه يقرأ كل اللي جوات هالبنت..
خلود نفس الشي أول مره تشوف ملامحه بهالقرب هي عاد انسطلت على الولد وعاشت الجووووووو..تموا يناظرون بعض كذا يمكن دقيقتين حتى هدت ثورة الغضب اللي كانت بداخل خلود بس حل محلها ثورة العاطفه وهالشي اللي الواحد ما يقدر يقاومه او يخفف من حدته..
بعد لحظتين صمت استوعبت خلود إنها مو متستره زين..ووضعها ما يأهل انها توقف قدام ولد عمها وحبيبها بهالشكل..وخصوصا لما انتبهت لعيونه اللي بتاكلها اكل..
فحاولت تعدل الوضع وتسوي حالها معصبه عشان تخفي احراجها فصرخت فيه:وانت وش اللي موقفك هنا ما تعرف إن بالبيت حريم..!!
وعلى صرختها رجع بندر للعالم الواقعي..وانتبه على عمره بس كرامته ما سمحت له إن بنت تصارخ عليه بهالشكل لو من تكون..
فصرخ فيها:وانتي ليه ما تحاسبين على عمرك!!
خلود هنا انصدمت..........."هذا اشلون يرفع صوته علي..هو اصلا منو عشان يسويها؟؟ مو أنا اللي الغريب يرفع صوته علي مو أنا!!"
"مو أنا!!" هالكلمه جلست ترن بأذن خلود..
ناظرها بندر بحده وطلع..
خلود بنفسها"هذا وين رايح أنا بقي ما خلصت كلامي!!..شلون يصرخ علي ويروح ولا كأنه سوى شي؟؟..أنا خلود يابندر..خلود!!"كان نفسها تصرخ فيه بهالكلمه..بس فجاه اختى من قدامها
دخل بندر غرفة محمد اللي كان نايم فيها..
رمى نفسه عالفراش"أنا شنو سويت الحين البنت شنو بتقول علي..بس لا هي تستاهل ليه ترفع صوتها علي..بس مهما كان هذا بيتهم وأنا ضيف المفروض ما أسوي كذا..طيب مو أنا ضيف المفروض هي بعد ما تسوي كذا"

تمت خلود بالدرج فتره طوييييييله وهي متننننننحه ومصدوووومه من اللي صار ويتردد فداخلها شي تقدرون تشبهونه بالقنبله الموقوته
"إلا كرامتك ياخلود..إلا كرامتك" خلود اعتبرت صراخ بندر عليها إهانه لها..
بعد فتره استوعبت إنها ما زالت واقفه بمكانها..راحت للمطبخ وطلبت من الخدامه تجهز العشا..
جات بتطلع من المطبخ وحست بنسمة هواء هبت على وجهها وطيرت خصلات شعرها تنفستها بعمق كان ناتجها تنهيده طويييله عقبها لفت تناظر مصدرها لقتها جايه من الباب الخارجي للمطبخ اللي يفتح على الحديقه..
الحديقه؟؟!!!...آآآآآآه زمان عالحديقه..
حست خلود بحنين لهالمكان..هذا هو المكان اللي كانت خلود دائما تروح له إذا ضاقت بها الدنيا..
طلعت الحديقه وكان بالحوش الخلفي للفيلا فيه مسبح مره كبيييير وحوله كم طاوله بكراسيه..وبعيد شوي عن المسبح فيه جلسه..وقريب منها مراجيح..
راحت للمكان اللي كانت تروح له دوم لما تكون بهالحال واللي هوه المسبح..جلست على حافته ونزلت رجلينها فيه..وجلست تتأمله...عينها عليه بس 
فكرها بعيييييييد..
جفلت لما سمعت صوت من وراها كله حزن يقول:الجو بارد ماراح تبردين؟؟
عرفت صاحب الصوت وردت بدون نفس:لا
باسل:خوخه اش فيك؟؟
خلود:باسل واللي يعافيك اتركني بحالي..

باسل:ترى جبت الاغراض اللي تبينها..ومعلش عالتأخير
خلود:لا عادي ..مشكور باسل..حطهم وروح
باسل:خلود انتي فيك شي صح
خلود بالم:باسل واللي يرحم والديك لا تحاكيني الحين
باسل:افااااا وين أيام أول..يوم كنتي بس تطيحين بمشكله تجيني على طول..وانا نفس الشي...ماتلاحظين الفرق الحين؟؟
خلود واالعبره خانقتها..:متضايقه!!
باسل:من شنو؟؟
خلود:...........................
باسل:أهل البيت صح؟؟
خلود"ويني عنك من زمان نسيت إن محد يفهمني غيرك ياخوي"
باسل:خوختي لا تهتمي لكل شي لانك لوبتجلسين تدققين على كل كلمه وكل موقف يصير بتتعبين حيل..وبعدين وين قوتك الاولى..مو مواقف زي كذا 
اللي تهزك..
هنا خلود ما قدرت تمسك نفسها..فوقفت ورمت نفسها بحضن باسل وظلت تبكي..
خلود ماتبكي أبدا قدام أحد وإذا صار وبكت مستحيل تقول سبب بكاها فتبكي شويتين وبعدها يصير اقوى منها مافيه..وكأن البكا بالنسبه لها طاقه تاخذها عشان تصير قويه.. بس باسل شخص مستثنى من بين الكل وهو الوحيد اللي دائما يشوفها وهي تبكي..وهو الوحيد الي دائما يعرف سبب بكاها بدون ما يسأل وبدون ما تتكلم..
جلس باسل مع خلود لما هدت وقال لها تروح ترتاح بغرفتها وفعلا طلعت خلود بغرفتها وحطت راسها ونامت..

بندر كان يراقب كلللللل اللي حصل بين باسل وخلود من شباك غرفة محمد..واستغرب كثييييير من ردة فعل خلود"هذي ليه كل ما تقابلنا بالصدفه تبكي...أنا شنو مسويلها..كل اللي قلتها كلمتين صح إنهم انقالوا بصراخ بس برضو ماتأثر هالقد..فيها..وبعدين هي بعد ردت بصراخ وكأنها وحده ما فيه اقوى منها وهي من داخلها متحطمه كليا بس لييييييه؟؟؟؟؟؟" هذا السؤال اللي جنن بندر وما لقاله إجابه وظل يحاول يدور له إجابه لما تعب بعدها ناااااام 
عشان يصحى قبل ما يسافر بكم ساعه ويكلم سامي وبعده خلود..البنت اللي عشقها قلبه ومايدري إنها قريبه منه هالقد..

************************************************** ****************************************
في غرفة باسل..
باسل بنفسه"آآآآآآآآآآآه ياخوخه..كنت جاي أشكيلك لقيتك انتي اللي محتاجه تشكي لأحد..هالبنت جننتني..ما أعرف شلون أراضيها..هذي أول مره تزعل مني..والمشكله إني ما اعرف ليه زعلت..يعني لو إني أعرف السبب كان يمكن أقدر أحل السالفه..والله اني تعباااااا نتعبان حيل يا حلا....ليه كذا..كنت ابي أسألك بس ................." وجلس يفكر ما يدري كم مر من الوقت بس فجأه سمع صوت أحد يدق الباب..
باسل:ادخل..
انفتح الباب..
فارس بهمس:مراحب بسول
باسل من دون نفس:هلا فارس شلونك..
فارس:تمام انت شلونك والله مغبببببر.
ابتسم باسل غصب عليه:والله انت اللي ما تنشاف كلش مع ربعك..
فارس:إلا شنو هالهدوء بالبيت..
باسل:والله ما أعرف كل واحد مختلي بهمومه بغرفته.
فارس:احلى احلى ياهموم ياخي هذا وانت توك في مقتبل العمر...بس قلي و(يغمز) شالسالفه..
باسل وكأنه ما صدق إن أحد ينفس عنه:إيه والله جيت بوقتك..والله محتاج آخذ شورك..
فارس:أفا..ويني عنك من أول..شفيك بسول..تحكى وجلس على طرف سرير باسل..
باسل:حلا!!
فارس:إيييييه قول كذا حلا متعبتك أجل..
تنهد باسل:حيل حييييييل يافارس!!
فارس:شنو السالفه بالضبط؟؟
حكى باسل لفارس الموقف اللي صار بالرحله..
باسل:وهذا كل اللي صار..والله ما احس إني غلطت بحقها الغلطه اللي تخليها تحقرني وحتى كلام ما تبي تتكلم معي..
تدري اليوم رحت أخذ اغراض لخلود من بيتهم وهي اللي فتحت..ولما جيت بسألها ليه تسوي فيني كذا..قاطعتني وعطتني الاغراض وقالت لي سلم على 
خواتك..وبعدها مشت وتركتني..تخيل يا فارس أنا حلا تسوي فيني كذا!!
رحمه فارس:باسل هي الدنيا كذا ياباسل مو كل يوم تصفالك..وهالبنات بالذات يبيلهم صبر ومو كل ما صار موقف زي كذا تضعف وتستسلم وتتضايق..لا لازم تكمل حياتك عادي..ولا تحط ببالك إن حلا بالنهايه بتكون لك لأنك لو فكرت كذا..راح تتعب كثييييير لو ما صار بينكم نصيب..
باسل بخوف:الله لا يقوله يافارس...والله ما اقدر اتخيل إني بكون لوحده غير حلا لو كان اجلس عزوبي طول حياتي..بس الحين والحل اشلون أراضيها؟؟
فارس:قلت لي اشلون..أول شي تحملها..ولا تفكر باللي هي سوته فكر باللي انت سويته ترى البنات دينهم ودين اهلهم الوحده تشوف احد ماخذ مكانها بقلب حبيبها..
باسل:بس والله محد ماخذ مكانها أنا بس كنت اكل ريماس..عادي..وهيه اللي جات حتى مو أنا رحت لها
فارس:بس إش يفهم حلا هالكلام..يمكن حلا حست إن ريماس تحبك او حتى معجبه فيك..وهذا وحده سبب يخليها تغار..عشان كذا..لازم تختلق مو قف بينك وبين ريماس بأي شكل يثبت لحلا إنك ما تحبها وإنها بنظرك مجرد طفله..بس طبعا من غير ما تضايق ريماس او تأذيها..
باسل:الظاهر هذا الحل الوحيد..
فارس:يالله بسول انا تعبان وأبي أناااام..صاحي من بدري
باسل:فارس بجد مشكوووور والله من غيرك ما ادري شنو كنت بسوي كان بيذبحني التفكير
فارس ويغمز:ولو ياولد اخوي..حنا بالخدمه
ابتسم باسل:مشكور وما تقصر..
فارس:الله يسلمك يالله بالإذن.
ومشى لحد الباب وبعدين لف على باسل:إلا صدق بندر ماشي بكره عالكويت؟؟
باسل:إيه رحلت الفجر
فارس:يالله زين قلت لي خلني اروح أسلم عليه..
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
راح فارس لغرفة محمد اللي ينام فيها بندر ولقاهم اثنيناتهم بساااااااابع نومه..ابتسم وقرر يمر على امه إذا كانت صاحيه..
قرب من الغرفه..وسمع حركه بالغرفه..دق الباب..
شيخه:ادخل
فارس بابتسامه:سلاااااااااااااااااام يالغاليه..شلونك؟؟ وباسها في راسها
ابتسمت امه:هلا والله بوليدي..أنا بخير الله يسلمك انت شلونك؟؟...وشلون أخوانك ما شفتهم اليوم ولا احد جاني!!
فارس:افااااااااااااا شيوخ وأنا مو مالي عينك؟؟
انقلبت ابتسامتها عكس:وجع اللي يوجع ابليسك..شنو(شيوخ) أصغر عيالك أنا؟؟
فارس:أوب أوب...زعلت العجوز
هنا عصصصبت أمه عليه:عجوز بعينك...يالشايب..أنا عجوز؟؟....شوفني شحلاتي كاني عشرينيه
فارس:ههههههه...لااااا إش عشرينيه...إنتي بنت(18) سنه..
ضربته امه ضربه خفيفه بعصاتها:ههههه تتريق إنت ووجهك..
فارس وما زال مبتسم من دخل:لا حاشاك إلا أتكلم جد الجد هههههههه
شيخه:هههههههه الله يقطع سوالفك..
فارس:إلا شنو قصدك بـ(الشايب)..؟؟
شيخه:إيه شايب ونص وثلاث ارباع..اللي بسنك تزوجوا وصار عندهم عيال وانت ما اعرف اش براسك عييت تتزوج
فارس:الله الله الوالده زعلانه!!
شيخه: مو من حقي؟؟
فارس:أفا من قال...من حقك ونص..بس لا تستعجلين علي يالغاليه والله بقي بدري وأنا أبي البنت اللي تناسبني ما ابي استعجل وبعدها أندم
شيخه:انت بس قلي من تبي وعلى طول أخطبها لك..
نزل فارس عند رجلين امه اللي كانت جالسه على سريرها..ومسك يدينها وباسهم وبهدوء:اوعدك يالغاليه اول ما ألاقي البنت اللي أبيها لاجيك طواااالي 
واخليك تخطبينها لي..
شيخه:ياااااااااااارب يالله إنك توفقه وتلين راسه هاليابس وتخليه يعرس وأشوف عياله وعيال عياله انشالله
فارس:ههههههههههه حشى ما صارت دعوه
شيخه:إلا ما قلت لي وين اخوانك ووين كنت انت؟؟
فارس:اخواني كانوا بالشركه ومن شوي ردوا كل واحد لبيته وعبد الله عنده كم شغله وبيخلص وبيروح بيته..وأنا كنت معاهم..
وجلس يسولف مع امه شويتين وبعدها استأذن وراح ينام..

************************************************** ***********************************
فــــــي بيــــــــــــــــــــــــــت ام مهنـــــــــد..
أم مهند تكلم عيالها:بنات بكره جهزوا أنفسكم..حنا معزومين عالغدا فبيت خالكم ابو سلطان.
مهند:وشنو المناسبه؟؟
أم مهند:عادي عزيمه عاديه بدون مناسبه..بس خالك يبينا نجتمع بكرا ببيته
جمانه:حمااااس والله
مهند:اللي يشوفك يقول لك شهرما شفتيهم مو كنك شايفتهم اليوم..
جمانه:وانت ليه حاشر عمرك؟؟
أم مهند:جمانه!!...هذا اخوك الكبير احترميه..
مهند يتريق:إيه سامعه؟؟
سمر:امحق من أخو والله!!
مهند:ليه مو مالي عينك؟؟...هذا وانا اخوكم الوحيد وتسوون فيني كذا اجل لو عندك أخوان كثيرين شنو بتسوون
ديما:كل وحده يتمسك لها واحد وتقعد تتعابط معاه..الللللللله ونااااااسه
مهند:هذي شغلتكم انتو يالبنات بس فاضيين حق المناقره..والهبال
رهف:مو كلناااااااااااااا
مهند:يمكن إنتي بس اللي مستثناه
جمانه بخبث حتى زوجتك المستقبليه..
مهند:إيه وزوجتي بعد مستثناه!!
أم مهند: ومنو سعيدة الحظ انشالله؟؟
هنا استحى مهند لانه نسى وجود امه وأخذ راحته بالحكي: يعني....هذا إذا تزوجت..
أم مهند:إيه وإذا تزوجت..منو يعني؟؟
مهند ويهز اكتافه:ما أعرف!!..ويصرف..يالله يمه انا طالع أنا تبين شي..
أم مهند:لا سلامتك يمه..
باس راس امه ورطلع غرفته وهو بنص الدرج سمع سمر تتعمد تقول بصوت عالي:يلعن ابو التصرييييييييف
بعدها سمع ضحك خواته وابتسم...
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
في بيـــــــــــــت أم عـــــــــــادل
دخل أبو عادل وعادل اللي توهم جايين من الشركه والعيال جالسين بالصاله..
أبو عادل:السلام عليكم..
الكل وعليكم السلام
وهنا أسيل وريماس رموا أنفسهم بحضن ابوهم
ابو عادل:هلا والله بعيوني
أسيل:كيفك يبه؟؟
أبو عادل:بخير الحمد لله انتي شلونك؟؟
أسيل:تمام
ريماس تقلد:كيفك يبه؟؟
أبو عادل:بخير الحمد لله انتي شلونك؟؟
ريماس:تمام
الكل جلس يضحك على حركتها
أبو عادل:هاه ياعيال استانستوا اليوم..
شذا:إيه يبه مرررررره كان وناااااسه
فراس: إيه والله كان حماس..والشباب كلهم جوا هناك
مرام:عادل..ليه ماجيت والله فاتك!!
عادل:كنت مشغول ويا أبوي بالشركه..وما قدرت اجي..
شذا وتكلم فراس:وانت يا اخ متى ناوي تشتغل مثل العالم والناس
فراس:مو بالاول آكمل دراستي؟؟
شذا:و إش معنى عادل جالس يشتغل ويدرس بنفس الوقت ولا انت على راسك ريشه؟؟
أبو عادل:وهي صادقه ياولدي..
وهنا دخلت ام عادل:من هي؟؟
أبو عادل:هلا والله بالزين كله
انحرجت أم عادل من زوجها وناظرته إنه مو قدامهم يعني..
مرام:احلى أحلى أموووووت أنا عالغزل..
فراس حس بإحراج امه فغير السالف:شوفي يمه زوجك وعيالك تجمعوا علي ويبوني اشتغل من الحين
أم عادل:افا..حرام عليك بقي صغير..لا تستعجلون عليه!!
ابو عادل:ما ضيعه إلا بقي صغير هذي..الله يعين يالله أنا تعبان ومرهق وابي انام..تصبحون على خير..
العيال: وانت من اهله..
طلع ابو عادل ولحقته ام عادل عشان ينامون
أما العيال جلسوا يسولفون فتره وبعدين كل واحد راح لغرفته..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
الساع:30..
صحي بندر عشان رحلته بعد ساعه ونص..ارسل مسج لسامي واعطاه خبر على موعد الرحله..وبعدها دق على خلود..
خلود كانت نايمه..وصحيت على صوت موبايلها..
على باب الغلا بكتب حروفك
عشان الكل ياعمري يشوفك 
أبي كل البــــ.................
ماردت..بس حطته صامت..
دق لما فصل..
ورجع بندر يدق..ونفس الشي وجلس فتره هو يدق وهي تحطه صامت..
وبالنهايه..ارسل لها مسج..(خوختي..الظاهر انك نايمه..بس حبيت اسمع صوتك قبل لا اسافر لأني إذا سافرت ما راح أشتري رقم ويمكن ما اقدر اكلمك وانا هناك..يالله نوم العوافي)
خلود بس قرات المسج..وجلست تفكر.."هو اش ذنبه..ليه ما رديت عليه..إيه يستاهل عشان حركته اللي بالدرج..ليه يصارخ علي..بس ياترى لو كان يدري إني انا خلود..كان ممكن يسوي كذا لا ما اعتقد..عشان كذا طالما هو يعاملني على اساس إني إنسانه ثانيه غير بنت عمه..انا بعد بعامله على أساس إنه ولد ثاني غير ولد عمي.."
واخذت موبايلها ودقت عليه وكانت حاطه ببالها إن هذي آخر مكالمه راح تكلمه إياها..
دق جواله..
حبيبي النهار ده لازم تعرف
حبك عامل جنااااااان
انا بحبك
بحبك
حب ما حبوش إنسان..
وآآآآآه ياحبيــ..................:هلا خلوده
خلودارتبكت من كلمة(خلوده):هلافيك..شلونك بندر؟؟
بندر:تمام وبخاطره" دامني سمعت صوتك"..انتي شلونك؟؟
خلود:بخير الحمد لله..ماشي الحين هاه؟؟
بندر:إيه الحين بروح اسلم على أهلي وبركب السياره وعالمطار..
خلود وحزن العالم كله فيها:أها.....
بندر حس فيها:خلود إش فيك؟؟
خلود:هاه؟؟.........لا ما فيني شي..
بندر:إلا فيك صوتك مو طبيعي..
خلود:بندر...الوقت تأخر لاتفوتك الرحله
بندر حس إنها ما تبي تكلمه فكان يبي يتأكد..:أوكي يعني أقفل؟؟؟
خلود بصوت يالله ينسمع:إيه!!
بندروالعبره خانقته:اوكي..يالله باي
خلود:فمان الله.....وبعد ماسكرت((فمـــــــــــــــــــــان الله يالغـــــــــــــالي)))

وهنا دمعت عينها لأن هذي أخر مره بتسمع صوت بندر فيها وعلى هالاساس مسكت موبايلها ومسحت كللللل مسجاته وأرقامه اللي بجوالها الشي الوحيد اللي ماقدرت تمسحه هي صوره....ودموعها ما وقفت..كانت من جد تحبه..حبته بجنون قبل لا تشوفه..هي كانت مؤمنه بأن العلاقات اللي زي كذا مستحيل تدوم وإذا كان فيها حب فهي من طرف واحد..بس علاقتها مع بندر من جد كانت غير كان حب من طرفين يمكن محد صرح بهالشي بس الحب الحقيقي ما يبي له تصريح..وتأكدت من إن بندر فعلا يحبها اكثر من مره وخصوصا لما عرفت من خواته إن له فتره متغير..يعني ترك كل البنات اللي كان يكلمهم وصار انسان ثاني في كل شي..وكمان ترك التدخين..وقالوا لها إش كثر عانى عشان يتركه وكل هذا عشانها..فطبيعي تكون هذي ردة فعلها
قفل بندر من خلود وهو متضايق حييييييل لأن حس بلحظه إنها ماتبيه وإنها متملله منه.."إنا ليش بس اجري وراها..قبل لما كانت بنت تسوي كذا..ما أعطيها فرصه واسحب عليها..لاني ما احب احد يتغلى علي..وكنت اطنش فتره وبعدها يردون مثل أول..بس هالبنت بالذات مقدر اصد عنها ولا يوم واحد..اشلون تمشي يابندر ورا وحده ماتبيك..كم مره دقيت عليها وما ردت..وكم مره أرسلت لها مسج وطنشت..زين أنا شنو ذنبي إني حبيتها..لا ماحبيتها إلا صرت اعشقها..أحس إني صرت مدمن على صوتها..والله ما أعرف شلون بتحمل هالأسبوع بس الله يعين"
************************************************** *****************
راح بندر للغرفه اللي ينام فيها(غرفة محمد) وحمل أغراضه..ولما جا خارج من الغرفه..
محمد بصوت كله نوم:بندر!!....انت ماشي الحين؟؟
ابتسم بندر:إيه..
جلس محمد:وقصدك بتمشي من غير ما تسلم!!
بندر:ما حبيت أزعجكم..
محمد:افا ما هقيتها منك..ووقف ومشى لبندر..:سلم على أهلك على بال ما أصحي سلطان..عشان نوصلك المطار..
بندر:لا عادي باخذ لي لومزين
محمد:إش قاعد تخربط انت يالله يالله ما عاد فيه وقت عجل..
بندر:مشكور..
وراح محمد لغرفة سلطان..دق الباب بهدوء بس الظاهر محد سمع..لا فيصل ولا سلطان..
فتح االباب وبصراخ:سلطاااااان...فيصل!!
سلطان وفيصل:..................
عصب محمد:سلطاااااااااااااااااااان!!!!
قام سلطان مخترع:نعم..هاه....إش صاير!!
محمد وهو ماسك ضحكته على شكل أخوه:بندر ماشي الحين نبي نوصله المطار..
سلطان:زين زين..ببدل واجي..
سلطان بعد ما طلع محمد:فيصل!!...فيصل!!
فيصل:همممممم
سلطان:بندر ماشي الحين
قام فيصل:ليه كم الساعه الحين؟؟
سلطان: الساع
فيصل:أوكي يالله قمنا..
وبدلوا الشباب ونزلوا..
وكمان باسل وراكان صحوا على بكي أسامه ولما خرجوا لقوا بندر ماشي فنزلوا يودعونه
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
نروح لبندر..بعد ما طلع من غرفة محمد..نزل ودق باب غرفة أمه وشوي إلا فتحت والظاهر إنها بقي ما نامت..
ابتسم بندر:صباح الورد ماما.
أم فيصل:صباح النور..ودمعت عيونها:ماشي الحين هاه؟؟
ابتسم بندر:إيه يالغاليه..بس ليش هالدموع كلها يومين وراد..
أم فيصل:الله يرجعك بالسلامه
بندر:اللهم آمين..
أم فيصل:زين منو بيوصلك المطار؟؟
بندر:محمد وسلطان وفيصل.....الظاهر إنهم نازلين..بروح حق امي شيخه اسلم عليها وبرد أسلم عليك..
وراح عند جدته دق الباب وسمع صوتها:ادخل..
دخل ولقاها جالسه على سجادتها وتصلي...:منو بندر؟؟
بندر:إيه يمه هذا أنا..والحين ماشي عالكويت قلت أجي واسلم عليك قبل لا أمشي..
شيخه: الله يحفظك انشالله ويردك لنا بالسلامه..
راح بندر وحب راسها...:الله يسلمك يمه....يالله مع السلامه
شيخه:فمان الله..
وخرج من غرفة الجده..ولقى الشباب بالصاله ينتظرونه..
فيصل:يالله بندر..مابقى شي على موعد الطائره يدوب نوصل للمطار..
بندر: يالله يالله انتوا اطلعوا وانا بلحق عليك بسلم على الوالده وبجيكم..
راكان:بندر...باشتاق لك والله
بندر:أقول عن التشليخ الزايد كلها اسبوع مابيمديك تشتاق لي إلا أنا هنا
باسل:الحين هذا جزاه اللي يقول بيشتاق لك..
راح بندر لراكان وضمه:والله أنا بعد بشتاق لكم كلكم...إلا وين فارس أبي أسلم عليه
باسل: ماجا إلا متأخر ودخل عندك..بس الظاهر لقاك نايم ...تبي أصحيه
بندر:لا خلاص مايحتاج
وطلعوا الشباب..وعلى اصواتهم خرجت أم فيصل من غرفتها ولقت بندر واقف بالصاله ورايح بعالمه..يفكر باللي صار له مع خلود..
أم فيصل:هو بندر اش فيك..يمه؟؟
انتبه بندر لنفسه:لا ما فيني...يالله يمه أشوفكم على خير..
أم فيصل:فمان الله ياولدي..توصل بالسلامه بس لا تنسى تطمني أول ما توصل..
بندر:زين يمه..وحب على راس أمه وضمها وكأنه طفل..
خلود اللي كانت واقفه بالدرج من فوق تراقب بندر..تبي تشوفه وتروي عينها منه للمره الأخيره ماقدرت تتحمل شكل بندر وهو يضم امه فدمعت عينها..كان ودها تودعه..او عالأقل تكون آخر مكالمه لهم تمام..بس هذا اللي ماصار..
بندر قبل لا يخرج:يمه سلمي لي على خواتي وعلى فارس كمان
كان ودي أودعهم بس ما أبي أزعجهم..
أم فيصل:انشالله يوصل

وخرج بندر..
وخلود راحت على طوووول غرفتها وأول ما دخلت سكرت الباب بالمفتاح 
ورمت نفسها عالسرير وأنوااااااع البكي 
اشلون ماتبكي وهي توها مودعه أغلى بشر على قلبها ؟؟؟
اشلون ماتبكي وهي تعرف إن هالإنسان من اليوم ورايح مو ملك لها؟؟
...وممكن بلحظه وحده يصير ملك لإنسانه ثانيه(هنا خلود زاد بكيها) هذا الشي اللي مستحيل تتصوره
..بندر يكون لوحده ثانيه؟؟؟...لا مستحيل...ونامت وهي تردد هالكلمه(مستحيل)

ركب بندر السياره مع الشباب..ووصلوه للمطار وهناك ودعوه..
فيصل: أقول بندور لا رحت الكويت اعقل ولا تفشلنا من الناس هاه(وغمز له)
ابتسم بندر على تلميح فيصل وفهم انه يقصد المغازل:زين لا توصي..
محمد:أقول بندر ما ودك انت بعد تشوف لك وحده من هناك وتخطب بالمره..
بندر:لا ياخوي..أنا ماأبي إلا سعوديه!!
محمد:يعييييييييييينك..والله من زود الوطنيه
الكل:ههههههههههههه
سلطان:متى راد انشالله..
بندر:مو قبل اسبوع
سلطان:على كذا بيفوتك كثيييير من الأحداث
مافهم بندر:شلون يعني..
سلطان:قرب وأنا أقول لك باذنك!!
قرب بندر.. وبعد شوي
بندر:والله؟؟....حركااااااااااااااااات
سلطان:ترى محد يدري غيرك..
قرب بندر من سلطان وبهمس:أجل مبروك مقدما
بنفس الهمس رد:الله يبارك فيك.
فيصل:هي هي إنت وياه مو ملاحظين لكم ساعتين تتساسرون وحنا هنا
محمد:وانت الصادق
سلطان:وانتوا وش عليكم أسرار!!
فيصل: ياكبرها عند الله....بس هين يابندروه
شوي إلا يسمعون النداء الاخير للطياره اللي بيروح فيها بندر
بندر:يالله شباب بالإذن أنا ماشي..

وسلم عالشباب وركب بندر الطائره وعلى الكويت..
هناك بمطار الكويت كان سامي ينتظره..

أول ما نزل بندر من الطائره وتقابل هو وسامي
سامي:هلااااااااا والله وغلا بأبو عزوز..تو مانورت الكويت
بندر:منوره بوجودك يالغالي..
سامي:شنو هالحلا شنو هالزين؟؟
بندر:اقول استح على وجهك منو قالوا لك أمل عشان تتغزل فيني
سامي هنا استحى..
بندر:هههههه الله يقطع شرك..أموت أنا عاللي يستحون..إلا شالاخبار ويغمز له..
سامي:ههههههه تعال وبالسياره أفهمك..
بندر:يالله..
وركبوا سيارة سامي..
بندر:أقول سامي...معليش أبي موبايلك برسل للوالده أطمنها..
سامي:أفا ما طلبت شي..عيوني لك وعطاه الموبايل
بندر:تسلم عيونك يالغالي بس شالطاري على كلام الغزل؟؟...الظاهر ماخذ كورسات..!!
سامي:إيه والله ياخوك من نشبوا فيني زبايلك(قصده البنات)...صرت جذي...حتى هلي لاحظوا
بندر:ههههههههههههههه..وللحين ناشبين فيك؟؟
سامي:أبشرك بس من ييت(جيت) الكويت محد دق خبرك شريحة بريطانيا مغلقه..
بندر:زين..إيه ماقلت لي..متى انشالله الحفله؟؟
سامي:والله الوالد لو بكيفه يبيها باجر(باكر) بس أنا قلت له يأجلها شوي عبال ما استعد نفسيا..بس الظاهر الوالد مستعيل(مستعجل)
بندر:إيه أحسن..زين هي مداها تستعد؟؟
سامي:ايه الوالد مديهم خبر من قبل لا ايي من بريطانيا
بندر:اكككككككشخ يعني الليله انت معرس
سامي:تكفى لا تذكرني والله احس قلبي يبي يخرج من صدري من الرعبه!!
بندر:ههههههههههههه أخبر البنت هي اللي تخاف مب الولد..هههههههههه
سامي:إضحك إش عليك بس ييلك يوم..
بندر:ياااااااارب
سامي: الأخ مستعيل..يعني ودك؟؟
بندر:إيه والله ودي اليوم بعد قبل باكر
سامي:زين شنو رايك نخطب لك من هنيه ونزوجك وياي..إختصار يعني
بندر:لا ياخوي فال الله ولا فال..أساسا قالها ولد عمي قبلك
سامي: ليه؟؟
بندر:اولا ماأبي كويتيه وبعدين أبتلش بأمور الجنسيه وهالكلام..ثاني شي..أنا يا آخذ اللي هنا(وياشر على قلبه) يا أظل عزابي
سامي:ومنو اللي هنا؟؟...أخبر مافيه هنا غيري انا؟؟
بندر:هههاااي..والله يا إنك ماخذ مقلب بنفسك..
سامي:إيه صرف صرف..ماقلت لي منو؟؟
بندر:ومنو غيرها..مجنني
سامي:لا تقول خلود بعد!!
بندر:ليه فيه غيرها مجنني؟؟
سامي:الله يجمعك فيها قريب إنشالله!
بندر من صميم قلبه:آآآآآآآآآآآمين..(مسكين مايدري وش ينتظره)...بس شنو بتسوي بدراستك..؟؟
سامي:مثل منت عارف مابقي لي غير 3 شهور...بقضيها هناك بعد الزواج وبعدها برد للكويت وبستقر هنيه
بندر:يعني ماعاد بنشوفك ببريطانيا؟؟
سامي بحزن: بعد هاثلاث شهور؟؟.. ما أظن
بندر يغير الموضوع:زين ماقلت لي أخوانك اللي أكبر منك متزوجين ولاخاطبين ولا شنو؟؟
سامي:جسوم مملج على بنت عمي أخت أمل وبيزوجونه معي..وطلول مايبي وراكب راسه مايتزوج حتى يكمل دراسته..
بندر:أما أخوك هذا غريب أخبر شباب هالأيام من تجيب لهم طاري العرس الواحد مايصدق..بس الظاهر قلبه خالي
سامي:من ناحية خالي فهو خالي..أساسا هو مب مقتنع بمسألة إنه يحب ويتزوج اللي يحبها..
بندر:أجل الله يكون بعونكم..
سامي:وانت الصادج..وصلنا وهذا هو بيتنا..
بندر:ماااااااااااااا شالله..وااااايد حلو
سامي:ياخي مو لايق عليك الكويتي خلك بالسعودي ويكفي هههههههههه
بندر:ههههههههههههههه
ونزلوا من السياره..

أول ما وصلوا كانت الساعه تقريبا 5
صلوا الفجر..وكان فيه ملحق تابع للفيلا..نام فيه بندر ونام معاه سامي
والساع0 الصبح..سامي:بندر....بندر!!!..............بندرووووه !!
قام بندر وعيونه شبه مقفله وبصوت كله نوم:هلا
سامي:هههههه اول مره اعرف إن نومك ثقيل..
ابتسم بندر..
سامي: يالله قوم بدل عشان الأهل ينطرونك يبون يسلمون عليك ويبونك تفطر معهم!!
بندر بدلاخه:منو الاهل..
سامي:هلي بعد منو؟؟
بندر:زين زين بس أبدل..
سامي:ومشط كشتك هذي ترى الوالد ما يحب هالحركات..
بندر اخترع:والله!!
سامي:هههههههه صدق انك مخفه لا والله عادي امزح وياك يعني ماتشوف شعري اشلون؟؟
بندر:أقول روح عني خل اجهز
سامي:أوكي يالله برد لك بعد ربع ساعه
بندر:لا خلها نص ساعه يبي لي وقت
سامي:زين عيل نص ساعه وانت خالص
وطلع سامي..
أخذ بندر ملابسه ودخل الحمام وانتوا بكرامه 
اخذ لهشاور سريع وطلع وتكشخ وشويتين دخل سامي..
سامي:ماشالله ماشالله..معرس
بندر:ياخي انت شفيك على طاري العرس..مابعرس...تفهم؟؟
سامي:زين زين شفيك معصب..
بندر:ههههه لا مومعصب بس انت الله يهداك عشانك بتعرس صاير تشوف الكل عرسان..
تلون وجه سامي:اقول امش لايي الوالد ويورينا...
بندر يناظره ومبتسم:زين زين...
وراحوا للصالون حق الفيلا وهناك كانت عائلة سامي كلهم مجتمعين..

************************************************** *************************
××في الســــــــــــــــــــــــــــــــــــعوديه××
في بيت أبو سلطان..

الكل كان جالس عالفطور..
الجده شيخه: ام فيصل...
أم فيصل:هلا خالتي..
الجده:ما دق عليك بندر..
أم فيصل:لا والله بس أرسل رساله وقاللي إنه وصل الفجر لبيت صديقه..
الجده: الحمد لله
أم سلطان:متى بيرد انشالله..
أم فيصل:يقول بعد اسبوع..
أم سلطان:الله يرده لكم سالم غانم انشالله
أم فيصل:اللهم آمين.........إلا وين البنات وفارس؟؟
أم سلطان:البنات الحين بينزلون..قلت للهنوف تقومهم..وفارس بالمجلس مع العيال
وبعد خمس دقايق..
نزلوا البنات..
الهنوف:صباح الخير..
وحبت راس جدتها
الكل: صباح النور
أم سلطان:وين البنات؟؟
الهنوف:الحين نازلين
خلود وعهود ودانه:السلام عليك..
الكل وعليكم السلام..
عهود بزعل:يمه ليه ماصحيتوني أسلم على بندر قبل لا يمشي؟؟
دانه:إيه يمه عهود معاها حق!
ام فيصل:والله هو قال مايبي يزعجكم وقالي يسلم عليكم..
عهود:أنا اوريه المعفن..
دانه:الله يسلمك وجلسوا البنات يفطرون ماعدا خلود..
الجده:خلود!!........شفيك ماتاكلين؟؟
خلود بدون نفس:ما اشتهي
أم فيصل:ليه يابنتي لازم تفطرين مو زين ترى!!
خلود:تسلمين خالتي والله مالي خاطر..
أم سلطان:مو بكيفك..ماأدري شفيك هالأيام ماصرتي تاكلين زين
شوفي جسمك شلون صاير وشوفي من حول عيونك اشلون أسود..كله هذا من شنو؟؟
خلود:.................................
أم فيصل:يالله يمه خلود..عشان خاطري افطري
ابتسمت خلود:مايصير خاطرك إلا طيب خالتي....وجلست معاهم تفطر..
أم سلطان:هنوفه...طلعتوا للعيال فطور..
الهنوف:إيه قلت لميري تجهزه لهم وتخرجه...
أم سلطان:خلود الله يعافيك..بعد الفطور روحي حق الخدامات وقولي لهم نبي الغدا الساعه 2 الظهر يكون جاهز.
.لأن أعمامك كلهم بيجون يتغدون عندنا..
خلود وواضح بعيونها الحزن:انشالله يمه..

××فـــــــــــــــــــــي المجلس..××
فارس:وليه ماصحيتوني كنت أبي أشوفه قبل لا يسافر؟؟
فيصل:والله ماحبينا نزعجك...وبعدين باسل قال إنك ماجيت إلا متأخر ..فقلنا مابنزعجك..بس يسلم عليك
فارس:الله يسلمك ويسلمه
ويهمس لباسل:هاه كيف النفسيه اليوم؟؟
ابتسم باسل:لا تمام التمام
محمد:اقول شباب ما ودكم اليوم بشي أكشن!!
سلطان:مثل شنو..؟؟
محمد:يعني...نكشت ونروح للبر رحلة شباب بس!!
فيصل:والله وناسه
فارس:إيه والله عاد أنا أمووووووت عالكشتات
سلطان:بس انا سامع إن أعمامي اليوم بيجتمعون عندنا عالغدا..
محمد:إيييييه صح نسيت والله..بس ما يصير باكر؟؟
سلطان:لا باكر عندنا شغل بالشركه
فارس:خلاص أجل نخليها نهاية الأسبوع أحسن يعني يوم الأربعاء الجاي
فيصل:إيه والله على قولتك عشان أعمامي بعد يجون معانا
محمد:صار أجل..
سلطان:خلاص انا بكلم الشباب ونطلع ونبات هناك بعد..
محمد:خلاص تم
باسل:بس متى بتطلعون..؟؟
سلطان:العصريه أحسن شي..
باسل:أوكي أنا وراكان علينا عدة الطبخ
محمد:وأنا وفيصل:الزل والخيام
فارس:وأنا علي الحطب والإضاءه
سلطان:وانا علي الأكل والشرب..وبجيب التلفزيون عشان مبارة المنتخب .
محمد:طيب بنروح بسياره وحده ولا اشلون؟؟
سلطان:لا مايكفي..لازم ناخذ سيارة أبوي وسيارة خالد بعد..
فارس:خلاص تم




نروح للكويت..
دخل بندر وسامي للصالون
تفاجأ بندر بأن عائلة سامي كللللهم هناك...(رجال وحريم)
ولاحظ سامي إن بندر متفاجئ لأنه أكيد توقع بس رجال..
سامي يهمس لبندر وهم متجهين للعيله..:سلم عالرجال والحريم بس صافحهم ويدتي حبها على راسها...
بندر يهز راسه دليل على انه تطمن..
دخل بندر وهنا وقف الكل..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

(st0o0o0op) خلوني أعرفكم على عائلة سامي.. خذوا نفس لأنه مشواااااااار

أبوجاسم: هو أبو سامي رجال متوسط العمر تقريبا بنهاية الأربعينيات واضح بشكله الهيبه والشخصيه القويه هذا للي يشوفه أول مره بس اللي يعرفه زين 
طيب حيل وحنون..ومن الناحيه الماديه ماعليه قاصر..متزوج ثنتين ام جاسم وأم طلال ومعيش كل العيلتين ببيت واحد..لأن زوجاته مرررره يحبون 
بعض وكانهم أخوات..
أم جاسم:الزوجه الأولى هي أجنبيه مو كويتيه بس متجنسه بالجنسيه الكويتيه عيالها(جاسم - سامي -جود - سيف -شهد)
أم طلال:زوجته الثانيه وبنت عمه..عيالها(طلال - دلال- ساره- هاني - ياسر )
جاسم:عمره(24) - طلال:عمره(22) - سامي:عرف سابقا..
سيف: عمره(18) - هاني:عمره(16)سنه - ياسر: عمره(5)سنوات

جود:عمرها(19) سنه...دلال: أصغر من سيف ب7 شهور إسم على مسمى...بنت أنوااااع النعومه والدلع..مره كيوت..وكل أنوثة العالم فيها....ساره:
عمرها(17) سنه..شهد:عمرها(14) سنه..

الجده(حصه) وبنتهاالعمه(سعاد) عمرها(26) سنه مو متزوجه..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^

بدأ سامي يعرف بندر بأبوه وأخوانه الكبار..وبندر يسلم عليهم.. واحد واحد وهو مذهوووول من كبر هالعيله(مايدري إن ابوسامي متزوج ثنتين)..
سامي:هذي يدتي حصه..راح بندر وحب راسها وكانت مره مبسوطه لانها شافت بندر أخيرا..
وكمل سامي:هذي أمي...يابندر..عاد تعرفها مايحتاج اعرفك عليها
صافحها بندر:اشلونك خالتي؟؟
أم جاسم:بخير الله يسلمك..شلونك انت؟؟
بندر:بخير الحمد لله..
سامي:وهذي..خالتي أم طلال..مرة ابوي الثانيه..
هنا عاد تخيلوا شكل بندر...وعلامات التعجب والإستفهام تتطاير من فوق راسه..
ابتسم سامي على شكل بندر:ابوي متزوج ثنتين..
سلم بندر على ام طلال وهو مازال متفاجئ من هالعائله..
سامي:وهذيله..خواتي...جود..ساره...شهد...وياشر على كل وحده....وانتبه إن دلال موم موجوده..
إلا وينها دلال؟؟
ساره:مابقي انزلت..
سامي:المهم بندر بقي وحده من خواتي فوق..
صافحهم بندر وحده وحده وكانت كل وحده فيهم احلى من الثانيه وهالنقطه مافاتت بندر وخصوصا انه خبره في هالمجال..
سامي:هذا سيف وهذا هاني وهذا عاد يسوري..الغالي..
سلم عليهم بندر وهو يتمنى من قلبه إنها النهايه..
ياسر:انت وسامي..وايد مثل بعضكم..
ابتسم بندر على كلام ياسر..اللي ماشاء الله كان عنده قوة ملاحظه لان كثيرين كانوا يقولون هالكلام..
بندر يهمس لسامي:قلي إنا خلصنا..
سامي وهو كاتم ضحكته..:وهذي عمتي سعاد..
صافحها بندر..بس سعاد كانت شوي جريئه بحكم إنه أصغر منها..:شلونك بندر..؟؟
هنا بندر من جد مااات من الحيا..:الحمد لله بخير..
سامي يهمس لبندر:ابشرك(the end)النهايه..
بندر:الحمممممد لله..
الكل جلس يسولف مع اللي جنبه..
وجلسوا سامي وبندر قريب من طلال..
طلال يقرب من بندر..:اقول يالحبيب ماكن خدك وارم..
بندر بخوف:هاه!!
سامي وطلال فقعوا ضحك:ههههههههه..وسكتوا لما شافوا الانظار عليهم..
أبو جاسم:أقول بندر..شلون السعوديه معاك..
بندر:الحمد لله عمي بصراحه مره استانست هناك
أبو جاسم:إيه والله يحق لك..أنا يوم قال لي سامي إنك اول مره تروح لها اتفجات حدي..بس قلت أكيد ظروف الوالد ماكانت تسمح
بندر:إيه والله ياعمي..لولا ظروف الوالد كان حنا بالسعوديه من زمان بس انشالله قريب بنستقر هناك.
أبو جاسم:انشالله..
جود تهمس لسعاد:سعووووده تشوفين شحلاته مزيون وااايد
سعاد:وانتي الصادجه ماشالله حوله وحواليه..
جود:أقول شكلي بحط عيني عليه..
سعاد:إيه هين خلي أبوج يسمعتج بس وشوفي شنو يصير فيج..
جود:وشلون بيعرف أبوي؟؟
سعاد:مني طبعا..
عطتها جود نظره..
سعاد:هههههههه لا والله امزح بس مايصير خليه يناظرج بالاول عقبها حطي عينج عليه
ساره:أقول بنات يوعاااانه حدي..متى ييي الفطور...
جود:صبري هاللي الخدامه تجهزه حق منو؟؟
ساره:زين يوعااااانه ما فيني صبر بروح آكل.
جود:قعدي لاتوطا ببطنج..لاتفضحينا من الريّال..
سعاد تناظر ساره:الللله واكبر الحين كل مدة هالبوز عشانج يوعانه..
ساره معصبه:جعل اليوع ياكل بطونكم اكل قولوا آمين لجل تحسون فيني..
جود وسعاد:ههههههههه وبهمس:معصصصصبه.. 
قامت شهد وبعد شوي رجعت..
شهد:يبه الفطور جاهز..
أبو جاسم:يالله قمنا..



وقامت العيله كلها..ودخلوا لغرفه فيها طاولة طعام كبيييييييره بحكم حجم العيله..
وجلسوا الحريم بطرف والرجال بطرف..
وبدأت العائله تاكل..وبندر مازال مصدوم..من كبر هالعائله..
وبعد شوي دخلت دلال وبكل نعومه..:صباح الخير..
وراحت وباست راس أبوها وأمها وجدتها..
ولحد الآن ما انتبه بندر لها..سامي..أول ما جات عينه بعين دلال أشر لها إن صاحبه هنا..عشان تسلم عليه..
دلال:شلونك..بندر؟؟
وهنا رفع بندر راسه وانصدم للمره الثانيه من اللي يشوفه..فصار مفهي وما رد..
سامي يدقه:اختي تقول اشلونك؟؟
بندر:الحمد الله بخير الله يسلمك..
طلال بهمس:الله الله كل هذا اجابة شلونك!!
وهنا:فقعوا كل الثلاثه بندر وسامي وطلال ضحك..
ونظرا لأن بندر كان ياكل<< متعوب على نظرآ..
غص باللقمه وصار يكح وسامي وطلال بس يضربونه من ظهره..
بندر:كح كح..كح كح
سامي بصراخ:مويه ياهوه!!
وشوي ودلال جايبه المويه..أخذها بندر وشربها وعينه بعين دلال اللي واقفه قدامه وعلى فمها ابتسامه وكأنها كاتمه الضحكه..
وبعد ماخلص بندر:يعطيك العافيه وعطاها الكاس..
دلال:الله يعافيك..
وبس رفع بندر نظره عالعيله كانوا كللللهم يناظرونه.. وكأن الكل كاتم الضحكه

البنات يتهامسون..
جود:الله يفشلهم أخواني فشلونا من الريال..هههه
سعاد:امحق من اخوان والله..ولا كله كوم وطلالوه هذا اهو الفضيحه..
شهد:الحين شنو بيقول عنا..؟؟
ساره:هههههه بس شكله من جد تحفه لاحظتوا شلون يناظر دلال...ههههه
سعاد:إيه ههههههه واهي بعد ماقصرت..
دلال:منو هذي اللي ماقصرت؟؟
البنات بس شافوا دلال تذكروا الأكشن اللي قبل شوي.. وفقعوا ضحك...
والشباب نفس الشي..

عند الشباب (بالطرف الثاني)
جاسم:ماتشوف شر يالأخو..
بندر وهو متفشل:الشر مايجيك...
جاسم وهو يضحك:عيل طلالوه اهو السبب هاه..
بندر:والله ياهالطلال يبي يوديني بداهيه..
سامي:ههههههه بس من جد شكلك يسدح ضحك..
طلال:والله أنا مالي شغل..كل اللي قلته كلمتين والولد فقع ضحك..
وهنا قطع عليهم صوت سيف:أقول يبه..
الأب:نعم..
سيف:أبي فلوس.. 
الاب:كم يعني؟؟
سيف:200 دينار..
الأب:وشنو تبي فيهم؟؟
سيف:احتاجهم..
الأب:إيه في شنو؟؟
سيف:خلاص يبه قلت لك أحتاجهم..
الأب:خلاص بعد مااكمل فطور تعال لي بمكتبي..
سيف:تسلم يبه..
الأب:اقول جسوم..اليوم لا تروح الشركه..خلك ويا الشباب..
جاسم استانس"ماكو شغل اليوم":تامر يبه
الأب:يالله بالإذن أنا بروح الدوام..وانت يابندر خذ راحتك..البيت بيتك
بندر:الله يسلمك عمي..
الأب:طلالوه..سامي..تركوا عنكم الدفاشه الزايده..
سامي وطلال:تامر يبه
وطلع أبو جاسم...
وقاموا
************************************************** ********************************
××في السعوديه...بعــــــد الظـــــــــهر..××
طبعا بعد صلاة االظهر بدأوا العائلات يجتمعون..وكالعاده البنات بغرفة الهنوف والحريم بالصالون والرجال بالمجلس..
أم سلطان تكلم أم مهند..
أم سلطان:والله يازهور الولد طلبها بالإسم..إنا فاتحته بالسالفه..ويالله أقتنع على شرط إنه ما ياخذ غير بنتك..
أم مهند:والله هذي الساعه المباركه...وسلطان رجال وما عليه كلام..بس هم بعد جمانه لها رأيها..
أم سلطان:خلاص أجل خذي رايها بالموضوع وعطيها فرصه تفكر وأول ما تعرفين رايها ردي مني..
أم مهند:على خير انشالله..

عند البنات..
لميس تهمس لخلود:أقول خوخه..شفيك؟؟
خلود من غير نفس:ما فيني شي شفيني يعني..؟؟

لميس:يعني أحسك مو على بعضك..
تنهدت خلود:آآآآه يالميس أأأه من اللي فيني
خافت لميس:اسم الله عليك..سلامتك من الآه ياقلبي..صاير بينك انتي وبندر شي..؟؟
خلود:صاير أشياء..خليني ساكته لأبكي الحين وانتي عارفتني لا بكيت ماعاد اسكت..
لميس:لالا واللي يرحم والديك كل شي ولا دموعك..

مرام تسولف للبنات:والله يوم تجي تمسكها صديقتي واعطيها بكس على ووجهها..وشوفو أنواع الدم..
دانه:حرااااااااااااام
جمانه:شنو اللي حرام إلا حلال فيها ويبي لها أزود بعد..آآآه بس لو اني بمدرستكم يامرام كان افزع معاك
مرام:كفو والله بنت خالتي
جمانه:أعجبك أنا
فرح:إيه كملي كملي!!
شذا:غريييييييييبه فرح متحمسه؟!!
دخلت لميس بالسوالف:لا الأخت تطورت صارت تشوف أفلام رعب ومضاربات..يعني فيه تحسن كبير..
سمر:أذكر أيام الدراسه كان مره وناسه..وخصوصا مضارباتك يامروم
مرام:حيييييييييل لا والحين إذا صار اي مضاربه أفزع انا حتى لو مالي شغل بس ما احب اسكت على الحق
خصوصا إذا كانت وحده من الشله اما رهف وحلا يختفون وقت المضاربه ومايطلعون إلا لا هدت الاوضاع..
والحين انضمت لنا ديما وصار من جد وناسه..
الهنوف:إيه مروم وبعدين..مامسكتكم الإداره؟؟
مرام:إلا جاهم بلاغ إن فيه مضاربه حاصله فطلعوا المشرفات والإداريات والمديره شخصيا طلعت..
شذا: من جد؟؟؟....وإش صار؟؟
لميس تحسفت:آآآآخ بس لو اني معاك بنفس المدرسه وناااااااااسه
مرام:أبد والله كالعاده قلبت الموقف لصالحي..البنات جاهم فصل نهائي وأنا كمكافئه لي أعطوني إجازه 3 أيام..
سمر:إييييييييه إجازه...أذكر من وأنا على خبرك وانتي دوم يعطونك هالإجازات..
مرام:شايفه اشلون؟؟.......أقول لميس..شرايك السنه الجايه تدرسين وياي بمدرستي
لميس:أنا لو هي بكيفي كان من أول بس مثل منتي عارفه ماعندنا سايق ومايوديني غير عبود ولا ماجد ولا بدر..
كلهم دواماتهم على طريق مدرستي
مرام:زين عادي أنا أجيك مع سواقنا وناخذك..
لميس:بس هجوله!!
مرام:لجل عين تكرم مدينه..
لميس:مشكوره حبيبتي..خلاص قبل بداية الدراسه بكلم الوالد..
فرح:لااااا عز الله بتنقلب حرب لا اجتمعتوا بمدرسه وحده
دانه وتغمز:وبتكثر الإجازات..
رهف:أنا عن نفسي باخذ حلا وبننقل لمدرسه يسود فيها السلام...
فرح:هههههه يكون أحسن!!

جلسوا البنات يسولفون والحريم والرجال نفس الشي لما جهز الغدا..

فــــــــي المطبخ..
كان سلطان جاي ياخذ أغراض الغدا..ودخلت أمه..
سلطان بلهفه:ها يمه بشري وش صار؟؟
أم سلطان:اسم الله الرحمن الرحيم..هذا وانت ما بغيت تعرس..
سلطان:يمممممممه..!!
أم سلطان:صار في شنو؟؟
سلطان:يمممممه إنتي عارفه إش اقصد..وافقت ولا لا؟؟
أم سلطان:صدق انك مفجوع..اركد شوي توني فاتحت أمها بالموضوع..وتقول بتكلم البنت وبترد لنا خبر..
سلطان:زين متى؟؟
أم سلطان تبي تخبل به:يمكن شهر شهر ونص!!
سلطان بصدمه:الللللللللللله شهر ليه؟؟....ليه يمه؟
ام سلطان:ههههه الله يقطع شرك ياشيخ..امزح..بس عطها فرصه تفكر..
سلطان:شنو تفكر ما يبيلها تفكير هذي..يا إيه يا لا..
أم سلطان عصبت:سلطانوووووه!!....شنو يا إيه يا لا..فوضى هي؟؟..لا تخليني أكلم امها وأقلها هونا..
سلطان:لالالا ولا تكلميها ولا شي..خليها انشالله تقعد سنه تفكر أهم شي توافق بالنهايه..يالله يالله هات الغدا..
وأخذ الغدا وطلع..
أم سلطان:الحمد لله والشكر استخف الولد..
الهنوف:منو يمه اللي استخف؟؟
أم سلطان:أخوك مو بصاحي..
الهنوف:ليه شنو مسوي؟؟
أم سلطان: وانتي وش حاشرك........جهزتوا أغراض سفرة الحريم؟؟
الهنوف:إيه شفت الخدامات مجهزين كل شي..
أم سلطان:والفاكهه والسلطات؟؟
الهنوف:السلطات راحت بس الفاكهه بقي..
أم سلطان:إيه صح إنا قلت للخدامات لا يسوونها إبيك انتي تسوينها..هم ما يعرفون ينسقونها زين بالصحون..
الهنوف:تامرين يمه بس قولي لوحده من البنات تجي تساعدني..
أم سلطان: زين..



في مجلس الرجال.......
محمد:هاه سلطان بقي شي؟؟
سلطان:إيه بقي الفاكهه الهنوف جالسه تسويهم أكيد الحين مخلصتهم روح وجيبها..
محمد:مافي أحد بالمطبخ؟؟
سلطان:لا ما فيه أحد أنا توني جاي من هناك..بس الوالده والهنوف..
محمد:زين
وراح محمد للمطبخ..



نرجع لأم سلطان..
أول ماطلعت من المطبخ قابلت مرام..
أم سلطان:مرام حبيبتي..روحي حق خلود وقولي لها تجي المطبخ أبيها بشغله.
مرام: ما يصير أنا أسويها خالتي؟؟
أم سلطان:لا حبيبتي محمد وسلطان رايحين جايين بالمطبخ لازم خلود
مرام:اوكي خالتي الحين بناديها لك

في غرفة خلود كانت هي ولميس جالسين هناك..دخلت مرام..
مرام:خلود خالتي تبيك بالمطبخ ضرو...........وماكملت لما شافت شكل خلود..:خوخه حبيبتي اش فيك؟؟
لميس:ما فيها شي؟؟
مرام:شنو مافيها مو شايفه عيونها اشلون صايرين من البكي؟؟
لميس:بس كانت متضايقه شوي وطلعت اللي فيها..
مرام:من شنو متضايقه إنشالله أنا ولا انتي ياروحي؟؟
خلود بصوت تعبان..:اسم الله عليك...وحبت تغير الموضوع:قلتي إمي تبيني؟؟
مرام ومصدومه من شكل خلود:إيه..
وجات خلود بتقوم بس لميس منعتها:هي هي على وين؟
خلود بنفس الصوت:بروح حق أمي تبيني
لميس:أقول عن الهبال الزايد مو شايفه شكلك اشلون...لو شافتك بتفتح لك محضر وسين وجيم..
انتي اقعدي وأنا بروح أشوف اش تبي..
خلود:مشكوره لميس
لميس بابتسامه وتغمز لها: ولو إحنا بالخدمه!!
مرام نست كلام خالتها وما حذرت لميس:أقول روحي روحي بس لا يكثر
لميس:زين بروح بس خليني أرد وألاقي هالقمر بقي زعلانه بأذبحك...وطلعت
مرام بصراخ:فيك خير جربي بس!!
لميس من بعيد:بنشوف!!

وراحت لميس للمطبخ وكانت الهنوف محتااااااااااااااااسه..
لميس:هنوفه أساعدك بشي؟؟
الهنوف:لا حبيبتي مشكوره بس وينها خلود؟؟
لميس:أبد والله تعبانه شوي وكانت بتجي بس أنا منعتها وقلت انا بساعدك..
الهنوف:يعطيك العافيه حبيبتي..
لميس:الله يعافيك بس شنو أسوي!!
الهنوف:أمممممممم.....انتي قطعي الشمام...تعرفين..
لميس:افا...اعرف ونص
الهنوف:يالله ورينا إبداعاتك

وبدأت لميس تقطع وتتفنن...وبعدها بشوي دخل محمد وما انتبه للميس..ودخل بدون محد يحس فيه وجا من ورى الهنوف وصرخ..
محمد:بووووووووووووووو
وهنا اخترعوا الثنتين 
الهنوف:الله يرجك ياشيخ بغى يجيني سكته قلبيه
محمد:لاااااااااا سلامتك..
الهنوف:من فين تجي السلامه وانت موجود..
محمد:افااااااااااا أنا.............وانتبهوا على صوت وحده وكانها تتألم..
طبعا الهنوف دخلت بالسوالف مع اخوها ونست ان لميس بالمطبخ..
ولما لفوا لقوها لميس والظاهر انها جرحت نفسها بالسكين..
محمد:أحلى...بنت العم هنا وانا ما انتبهت..
لميس كانت مييييييته من الإحراج لأن محمد مره جرئ وما عليه في أحد
محمد:شلونك لميس!!
لميس وهي تتألم:بخير طول ما انت بعيد..
محمد:افا وليه هالكلام؟؟
لميس عصبت::مو شايف اش صار فيني بسبتك؟؟
محمد:وانا اش ذنبي؟؟
لميس:لما صرخت من شوي اخترعت انا وجرحت حالي
محمد:لااااااااااا سلاماااااات وما تشوفين شر..أشوف وريني..وقرب منها
ولميس بكل براءه مدت يدها:ها شوف!!
..وقبل لا يمسك محمد يد لميس..تفاجأوا اثنيناتهم بصوت وواضح فيه العصبيه...
الهنوف:هيييييييييييييييييي انت وياها..وين تحسبون أنفسكم..بباريس ولا لندن ولا بمصر!!
وهنا توووووهم إستوعبوا ان الهنوف كانت موجوده
محمد"ياليل الدخلات عرض" :اسم الله الرحمن الرحيم أنا بس كنت أبي أشوف هي صادقه ولا تكذب علي!!
الهنوف:لا والله انت ووجهك...حتى الأطفال يعرفون يكذبون أحسن منك
محمد:أكييييد لأني مو متعود أكذب أنا ما أعرف غير الصدق
الهنوف:يعييييييييينك بس...انت مسيلمه الكذاب متعلم الكذب منك..
محمد:أنا؟؟....حرام عليك...شايفه يالميس شنو تقـــ..................ولما لف بيكلمها إلا البنت اختفت..
محمد:لالا انتوا ياهالبنات تخوفون..فجأه الوحده تظهر وفجأه تختفي..
الهنوف:أقول خذ الصحن اللي قدامك واذلف..بس لايكثر
محمد:حللللوه الطرده...بس تمونين
الهنوف:أدري
محمد:مشكله الثقه الزايده

شوي إلا بصوت سلطان وشكله معصصصصب:محمدووووه!!
الهنوف:جاك الموت ياتارك الصلاه عصب سلطان
محمد:جاي جاي........ياويلي
الهنوف:ههههههههه
محمد:اضحكي اضحكي...يحق لك مابينغسل شراعك بعد شوي!! وطلع
الهنوف:يامثبت العقول ثبت عقله...الولد مستخف ههههههه



طلعوا الغدا وتغدوا العوائل..وبعدها الشباب طلعوا ويابعض..والرجال راحوا الشركه والحريم والبنات رجعوا يكملون سوالف..

شذا وجمانه كانوا يسولفون..على جنب..
جمانه بصوت عالي:شنو؟؟؟
شذا:اشششش خفضي صوتك..فضحتينا!!
جمانه:تتكلمين من جد؟؟
شذا:إيه
جمانه:من متى؟؟
شذا:من وحنا صغار..
جمانه:زين وهوه يحبك؟؟
شذا:مااعرف
جمانه وتغمزلها:حركات والله إنك خطنطر يابنت..إنتي يطلع منك كل هذا
شذا:يوووووه لاتخليني أندم إني قلت لك..
جمانه:لا ولا تندمي ولاشي بس دامك قلتي لي خليني أقلك منو ببالي..
شذا:ليه إنتي بعد فيه احد ببالك.
جمانه:يعني مو ببالي ببالي بس يعجبني
شذا:اهاااا يعني بس إعجاب..
جمانه:إيه..
شذا:منو؟؟
جمانه:خالد..
شذا:نعم!!...منو منو؟؟..ماسمعت..
جمانه:ههههههه هدي هدي..ماباخذه..أمزح والله
شذا:إيه أحسب...طيب منو؟؟
جمانه:أممممممم ......سسسسسلطان
شذا:ههههههههههههههههههه
جمانه:سلامات؟؟
شذا:منو...ههههههه..منو؟؟
جمانه عصبت:أقلك سلطان!!..وبعدين ليه تضحكين..قايله نكته انا؟؟
شذا وتمسح دموعها اللي نزلت من كثرة الضحك:لا بس مو متخيله شكلك...انتي وسلطان!!...ههههههه مرررره مولايق..
جمانه مازالت معصبه:يعيييينك..يعني انتي وخالد اللي لايقين على بعض؟؟
شذا:إيه لايقين ونص...بس ماقلتي لي شنو عاجبك في سلطان..أحسه عصبي وثقيل دم
جمانه:لااااا بالعكس شخصيته خطيره...يعني انا احب الرجال اللي شخصيته قويه..وكمان اكتشفت إنه مررررره حنون...و...و....
شذا:أها وإيش؟؟
جمانه بحيا:ومملوح كمان..
شذا:أهااااااااا قولي إنك معجبه بشلكه...بس بيني وبينك من هالناحيه ماعليه كلام معاك حق..هو مملوح
جمانه: هي هي حدك عااد..
شذا:يعينك ياللي تغااااار...بدري ياماما
جمانه: بدري على شنو؟؟
شذا:يعني على مايصير زوجك
جمانه: زوجي!!. هههه...أساسا مابيصير مصيره زي اللي قبله
شذا:منو اللي قبله؟
جمانه:اللي طلبوا يدي ورفضتهم وسلطان لو طلب يدي بيكون مثلهم
شذا:ليه...؟؟
جمانه:ما ادري بس انا ما أبي أتزوج
شذا:والله غريبه موعلى اساس يعجبك
جمانه:مو بس كذا اوقات احس اني احبه ولما يكون موجود أرتبك كثير واختبص ولما أشوفه يكلم أحد أتهبل
شذا:اوب اوب كل هذا وبترفضين
جمانه بنص عين:خليه يطلب يدي بالأول وبعدها نشوف
شذا:هههههههه زين يالمجرمه
جمانه:شوشوعندي فكره!!
شذا تحمست:شنو؟؟
جمانه:نروح نشوفهم!!
شذا:لا والله؟؟..منتي بصاحيه
جمانه:كم لك ماشفتي خالد؟؟
شذا:يمكن 5 سنوات..
جمانه:طيب ماتبين تشوفينه وتملين عينك منه
شذا:إلا بس مو بهالطريقه المجنونه..
جمانه:دائما يقولون..الحب يحتاج دائما إلى الجنون

شذا:لامعليش أنا حبي مايحتاج
جمانه بدت توسوس لشذا:نصيحه!!...........
شذا:..................
جمانه:جربي وماراح تخسري شي!!
شذا:بس.....
جمانه:ولا بس ولا شي..موافقه؟؟
...وقبل ماترد شذا..
جمانه:يالله 
ومسكتها من يدها وسحبتها..

نزلوا الثنتين مع بعض وقرروا يتهورون للمره الأولى في حياة شذا والمره الميه في حياة جمانه...
راحوا للمطبخ وطلعوا من الباب الخلفي..وكان في الحوش الأمامي للفيلا فيه مجلس واجهته كلها قزاز ومن داخل زي بيت الشعر يعني مررره خطير 
وموقعه استراتيجي ويمديهم يشوفون
كل شي..
راحوا يتسحبون..ويمشون على روس اصابعهم...ومشوا شوي.....شوي....شوي..وبنص الطريق
شذا بهمس:جمجوم..انا خايفه...والله لودرى عني عادل ليدفني وأنا حيه
جمانه بنفس الهمس:يعني مهند اللي بيستانس؟؟
شذا:زين اشرايك نرجع؟؟
جمانه:اللللللله بعد كل هالمشوار والاكشن اللي سويناه نرد..؟؟...أقول امشي امشي وعن الهبال
شذا:والله مابيجيب أجلي غيرك..
جمانه:بقي تبوسين راسي على هالحركه
شذا:والله ياخوفي اكسر راسك بدل ما أبوسه..
جمانه:طيب بنشوف..

وكملوا مشي......وقربوا من المكان.....قربوا....ووصلوا للزاويه وبعد هالزاويه راح تشوف كل وحده حبيب قلبها...اللي لها زمان ماشافته..وقبل لا يطلون من هالزاويه..كان الخوف متملك كل وحده منهم..
جمانه بخوف:أقول شوشو إش رايك نرجع..؟؟
شذا:لااااااا معلييييييش توي كنت أقلك بس ما تطيعين..

جمانه:طيب انتظري..
وحطت أصابع يدها قدام عيونها وصارت تعد:نكمل...مانكمل...نكمل...مانكمل..نكمل...مانكمل.. .نكمل...مانكمل..نكمل...مانكمل....................
شذا:هاه بشري اش طلع معاك..؟؟
جمانه وهي ميته خوف:طلع مانكمل....
شذا تحمست:يسسسسسس!!
جمانه بإصرار:بس راح نكمل!!
أصيبت شذا بخيبة أمل......
المهم في نهاية المشوار وبعد التفكير بعمق قرروا يكملون ويطلون من الزاويه واللي فيها فيها...على قولة جمانه..:0(لجل عين تكرم مدينه)..

كملوا...وبس قربوا يطلون من الزاويه 
شذا:لحظه لحظه جمجوم..
جمانه:هلا
شذا:مو كلنا نناظرهم مع بعض..
جمانه:اجل؟؟
شذا:وحده تشوف والثانيه تراقب عشان لا يجي أحد
جمانه:زين أنا بشوف وانتي راقبي..
شذا:لا أنا بشوف اول...انتي توك قريب شايفته انا لي 5 سنوات ماشفته
جمانه:لا قلت انا يعني أنا
شذا:ليييييييه؟؟
جمانه:خلاص...انا يعني أنا ...وانتي راقبي..ولا ترى بنرجع
شذا:لالالا خلاص...انتي انتي
وفعلا بدأت شذا تراقب..وجات جمانه بتطل...وبس طلت من الزاويه...
وتتسدح جمانه ضحك...
جمانه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
لفت شذا مفجوعه:أش أشششش فضحتينا...فضحتينا...شفيك؟؟
جمانه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شذا وهي ميته خوف:جمجوم الله يخليك شنو صاير
جات جمانه ببتكلم بس ماقدرت فأشرت لشذا على المكان اللي الرجال جالسين فيه..
راحت شذا وطلت وتنسدح جنب جمانه:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وصاروا الثنتين محششين...ويضحكون بهستيريه..
لما قطع عليهم صوت رجولي:على شنو كل هالضحك..ضحكوني معاكم؟؟
سكتوا جمانه وشذا وهم مصدومين من الشخص اللي قدامهم..
جمانه:بس.....بس.....كانت هيه...شذا.....قالت..نكته
.......:لا والله؟؟...على مين على باسل؟؟
جمانه تهمس لشذا:والله والنشبه طلعينا...الفزعه يا ام الشباب
شذا انتفخ راسها:وانت شنو حاشرك؟؟..هاه؟؟..نسولف!!...سوالف حريم ماتستحي تسأل؟؟
باسل هنا من جد استحى...فما رد...ومشى
جمانه:الله يفشلك أحرجتي الولد...أنا قلت طلعينا ماقلت..خلي الولد يصير إشارة مرور
شذا:ههههه بس شنو رايك بالأكشن اللي صار لنا..هههههه
جمانه:من جد اكشن...وخايفين ومترددين ومسوين فيها افلام والنهايه...ههههههه...والنهايه مافي أحد....هههههه
شذا:هههههه..اساسا أنا سمعت خالتي أم سلطان وهي تقول لأمي إن الكل طلعوا ومافي أحد بس نسيت...ههههههه
جمانه:يالله يالله خلينا نرجع أكيد البنات يدورون علينا...
شذا:لحظه لحظه...صدقيني ما أرجع من دون أكشن..
جمانه:مثل شنو؟؟
شذا:نروح المجلس ونشوف يمكن نلاقي أطلال ولا شي..
جمانه:مبرووووووووووك
شذا وأنواع علامات الترقيم فوق راسها:على شنو؟؟
جمانه:شغلتي عقلك أخيراً.....أخيرا صرتي تفكرين..
شذا:ههههه الله يقطع سوالفك..ماصرت كذا إلا من احتكيت فيك..ولا كنت مسويه لأفكار التهور [أوف]
جمانه:زين يالله خلينا نروح قبل لا يجون الشباب ويلاقونا بالمجلس ووقتها من جد مهند وعادل بيسوون لنا أكشن حقيقي
شذا:يالله..


وراحوا للمجلس..
أول مادخلوا.....لقوا انوااااااع الخويض...بلايستيشن وو(دي في دي ) وأفلام وسماعات جوالات وشواحن مرميه هنا وهناك وفصفص وبقايا أكل وأشمغه وبكت دخان..و.....و.....و............و.............إلخ
جمانه:اللللللللللللله أكبر قسم ماكنها إلا شقة عزابيه!!
شذا:وعععععع أبو القرف حشا حيوانات مو أولاد
جمانه:وانتي الصادقه!!
شذا:أقول جمجوم هذا لاب توب منو؟؟
جمانه:والله ما أعرف مو لأحد من أخواني
شذا:ولا انا فراس مايخرج بالاب حقه وعادل نفس الشي..
ناظرت جمانه شذا نظره خبيثه:أقول شوشو؟؟....تفكرين باللي أفكر فيه؟؟
ابتسمت شذا:إيه......بس شنو؟؟
جمانه:وقايله إيه على شنو؟؟....بس تسوين حالك فاهمه عالفاضي؟؟
شذا:ما قلتي لي بشنو تفكرين؟؟
ضحكت جمانه ضحكة شر واشرت عاللاب توب
شذا:هههههه كأنك قرصان والله..........بس تصدقين ماهي شينه
وراحوا وفتحوا اللاب توب وتعرفون لقافة البنات مابقوا شي إلا وفتحوا وفتشوه تفتييييييش


نرجع للبنات...
وفي عز مالبنات يسولفون..
رهف:أقول بنات وينهم جمانه وشذا؟؟
مرام:إيه والله صح وينهم؟؟
لميس:يمكن جالسين تحت مع خلاتي
رهف:لا أنا توي جايه من تحت ومو موجودين
فرح:قولتكم وينهم؟؟
الهنوف:أكيد عندهم خيسه ولا مايكونوا مختفيين
دانه:رهف إنتي متأكده إنهم موتحت؟؟
رهف:أها
دانه:ولا بأي غرفه بالبيت
رهف:ما أعرف بس ما أعتقد
دانه:ولا بالحديقه؟؟
رهف:ماشفت برضو
سمر:تتوقعون وينهم؟؟
حلا بدون اهتمام:أنا متأكده إنكم بتتحمسون وبالنهايه مو بس بتتحطمون إلا بتصيرون فتات
آلاء:هاهاها ياخف دمك
حلا:ألاءووووووه أحسن لك!!
ألاء:وليه معصبه ياماما؟؟
عصبت حلا فجأه وبدون سبب يستاهل وقامت وبصراخ:صدق إنك........
ألاءقبل لا تطلع حلا:شنو؟؟......قولي ولا ماعندك سالفه؟؟
حلا من جد تنرررررفزت وصرخت:سخــــــــــــــــــــــــيفه!!
وطلعت من الغرف والكل كان متفااااااجئ من ردة فعل حلا الغريبه والموضوع ما يستاهل ..وبعد لحظتين صمت..
عهود:إش فيها؟؟
مرام:مدري عنها...اسم الله الرحمن الرحيم بس قالت لها آلاء كم كلمه ولعت فيها..
عهود:بروح أشوفها..
آلاء مسكتها وهي شبه هاديه:لا اتركيها أنا أعرف اش فيها.....الحين خلونا منها عرفتوا وينهم جمانه وشوشو؟؟
مرام:لا...بس عندي فضول أعرف وينهم وإذا عندهم شي أخرب عليهم؟؟
لميس بخبث:بنات أحد منكم خاطره يتمنذل؟؟
الهنوف:تبون الصراحه؟؟...من زمان ماتمنذلت بحد
فرح:بنات شيلوا عنك هالأفكار..حرام والله
لميس:أقول أقول...فكينا بس...ياتجين معانا يا اقعدي هنا وخلي نص الأكشن والمغامرات تفوتك!!
عهود:انا بجي معاكم
آلاء:وأكيد أنا طبعا
سمر:وانا ماأبي شي يفوتني
البنات:كلنا بنجي..
فرح:حتى أنا بجي
مرام:أجل يالله..مشينا...



نروح حق حلا..
أول ما طلعت من الغرفه كانت منهاره ونفسها تنفجر بكا مو من آلاء لا من باسل لأنه اليوم ماكلمها ولا فكر حتى يراضيها..وهم لهم فتره متزاعلين..
ولأن تفكيرها كان مشوش مشت لآخر السيب وفتحت غرفه ماتدري حقة مين وأول ما دخلت رمت نفسها عالسرير وانفجرت تبكي...
حلا مرررررره حساسه..وادنى شي يأثر عليها...وهذي اول مره يتزاعلون هي وباسل..المهم جلست تبكي لما نامت..


عند البنات
اول ما خرجوا من الغرفه مرام(الزعيم)...:بنات توزعوا كل وحده تدور بغرفه من البيت...بسرعه
وتنفيذا لأوامر الزعيم بدأوا البنات يدورون بكل غرف البيت...وبعد بحث استمر فتره..اجتمعوا بالصاله اللي في الدور الأول..
مرام:ها بشروا...
رهف:غرفة خلود مافيها غير خلود نايمه وغرفة محمد كمان مافيها أحد
فرح:غرفة سلطان ومكتب عمي فاضيه
لميس:غرفة باسل واسامه وجناح فارس كمان ما فيه احد
الهنوف:ولا جناح أمي وأبوي
آلاء:غرفة امي شيخه ومجلس الحريم والصالون ما فيهم أحد
عهود:غرفة الطعام والحمامات والبوفيه اللي فوق وغرفة أمي ما فيها أحد
ديما:المطبخ ومجلس الرجال والمقلط ما فيهم أحد
سمر:كلللللل الصالات لفيتهم لف ما فيهم أحد
دانه:غرف الخدم والحديقه الخلفيه مافيها احد
مرام مسويه فيها معصبه:شنو كلكم مالقيتوا أحد؟؟....يعني وين راحوا؟.....اختفوا مثلاً...
أسيل:دورتوا بالخيمه اللي بالحوش؟؟
ريماس:كأني شفت أحد فيها
مرام للبنات:تهقون أهم هناك؟؟
البنات:ممكن
مرام:زين يالله!!

وراح الكل لبرى الفيلا(الخيمه)
وفعلا كان فيها أحد..
قربوا البنات ويسمعون صوت...
مرام:بنات تسمعون شي؟؟
لميس:إيه نسمع لا وشي مألوف بعد!!
مرام:شنو؟؟
لميس:ما اعرف يمكن........................
البنات بصراخ:تااااااااااااااااااااااااااااااامر
وهاتك جري وصراااااااخ واقتحموا الخيمه على صوت اغنية تامر حسني:بنت الإيه اللي كلللللل البنات ينجنون فيها..

طبعا جمانه وشذااخترعوا يوم شافوا الجيش هذا كله داخل الخيمه..بس بعدها استااااانسوا...وهاتك رقص وفله وصارت هيييييصه..لما أذن المغرب وبعد ما صلوا البنات داخل الفيلا..
جمانه:بنات تبون نرجع نكمل بالخيمه؟؟
البنات:إيه
جمانه:زين يالله مشينا
مرام:بس سماعات اللاب مو مره عاليه أحس لو أعلى كان من جد يصير حماس
لميس:صح والله كلام مرام
الهنوف:فيه سماعات خلود اشرايكم...
عهود: صح والله.....خلاص جيبيها والحقينا بالخيمه
الهنوف:اوكي...
وراحوا كلللل البنات للخيمه



الهنوف تكلم خلود اللي صحت توها من النوم:هاخلود شقلتي؟؟
خلود واخلاقها صفر:انا قلت لا يعني لا
الهنوف:بس البنات ينتظروني
خلود:خلاص اوكي خذيها بس على مسؤليتك لو صار فيها شي إنتي المسؤؤله
الهنوف وهي طايره من الفرح:أوكي!!
وأخذت السماعات وقبل لا تطلع:خوخه خذي لك شور وصحصحي وتعالي لنا ترى وناسه ومشغلين تمور
خلود من سمعت تامر قامت:زين الحين جايه


راحت الهنوف للبنات وشبكوا السماعات وصار الصوت أقرب مايكون للدي جي
وهاتك رقص واستهبال ووناااااااااااااسه وبعدها بشوي انضمت لهم خلود..
خلود بعد ما روقت:هااااااااااااااي
البنات أهليييييين..
خلود:بسرعه بسرعه أبغى بنت الإيه..
والله ويحطون لك بنت الإيه وأبوووووو الفلللللللله
وكانوا البنات مرررره فالينها ومر الوقت عليهم بدون مايحسون...وعالساعه9 كذا رجعوا الشباب كللللهم...ولما جو بيدخلون الخيمه ويسمعون الصوت اللي جاي من داخلها وكأنها تحولت لمرقص..





نهــــــــــــآآآآآآآآآآآآية البـــــــــــــــآآآآرت

ما رااااح احط آسئله واحرق عليكم الأحداث الجـــــــــــايه اتمنى يعجبكم البارت..

تهمني آآآرآآآئكم وردودكم وأنتقاداتكم.،،،

والاكيد التقييم لو عجبكم البــــــــــــارت

لكم احلى تحيه...

"وفمــــان الله يالغـــــــــاليين"

 


-10-
"أحبك || وأكبر عيوبي ( أغآر ) من الهوا حولك


ولو بيدي أناأضمك ولا ودي يشوفونك

"



راحت الهنوف للبنات وشبكوا السماعات وصار الصوت أقرب مايكون للدي جي


وهاتك رقص واستهبال ووناااااااااااااسه وبعدها بشوي انضمت لهم خلود..


خلود بعد ما روقت:هااااااااااااااي
ا
لبنات أهليييييين..


خلود:بسرعه بسرعه أبغى بنت الإيه..


والله ويحطون لك بنت الإيه وأبوووووو الفلللللللله


وكانوا البنات مرررره فالينها ومر الوقت عليهم بدون 


مايحسون...وعالساعه9 كذا رجعوا الشباب كللللهم...ولما جو بيدخلون الخيمه ويسمعون الصوت اللي جاي من داخلها وكأنها تحولت لمرقص..


قربوا وطلوا من الشباك العاكس اللي مايقدرون يشوفون منه اللي برى...


أول من طل نواف..ولما شافهم..صفر..دليل علإنبهار..وبهمس:شبااااااااااااااااب لايفوتكم..



طبعا باسل وسلطان طلعوا يبدلون ماكانوا معاهم..وفيصل ومهند وعادل وبدر دخلوا المجلس يوم دروا انه فيه احد بالخيمه..والبقيه مرتزين ويتفرجون..


محمد:اككككككشخ يالبنات قالبين الخيمه دي جي


خالد وعينه على شذا اللي كانت مندمجه بالرقص:وانت الصادق


فهد:بس وناسه تصدقون؟؟


ماجد:والله هذي مصررررررررقعه منو؟؟


فراس:احترم نفسك هذي مرام اختي


ماجد:بس تدري تذكرني بواحد من أخوياي


فراس:مجود!!


ماجد:هههههه خلاص سكتنا


راكان:شباب منو هذي؟؟؟


الشباب:ههههههههههههههههههههههه


راكان عصب:قايل نكته أنا؟؟


فراس:هم بعد هذي أختي


راكان:وحده من التوأم صح؟؟


فراس:إيه..أسيل


دخل راكان يدور على باسل وتركهم


والبقيه جلسوا يتفرجون فتره وشوفوا حالتهم اللي خق..واللي صار مفهي..واللي اندمج معهم وصار يرقص


نواف:والله البنات مونسين أنفسهم مو مثلنا..


ماجد:إيه وانت الصادق...


فهد:إلا شنو هالأغنيه؟..


ماجد:هذي أغنية الزيلعي...(المهلي)ما تعرفها؟؟


فهد:لا أول مره أسمعها


ماجد:عندي باللاب توب ذكرنــ.................وافتكر لاب توبه 
اللي جوى الخيمه..وصرخ:لاب توبيييييييييييييييييييي


وعلى طول راح وفتح الباب..وأول ما دخل الكل انصدم ووقفوا...ماجد بعد ما فصل السماعات وهو معصصصصصب..منو سمح لكم تفتحون اللاب 
توب حقي؟؟


البنات يناظرونه بخوف:.................................


ماجد:أعتقد سألت؟؟


مرام:دامك سألت وخلصت امش


ماجد:لا والله؟؟؟....تنكتين انتي ووجهك


مرام:ماجدوووووه اطلع واتركنا نستانس


ماجد تنرررررفز من قوة عينها:عنادا فيكم باخذه


لميس:مجوووووود تكفى والله متونسين


ماجد:ياسلام يعني مافي غير لاب توبي بيونسكم؟؟


لميس:تكفااااااااااااااا لاب توب الهنوف مافيه أغاني كثير زي حقك 
وخلود مابتعطينا لاب توبها


ماجد:لا


مرام:خلاص ترى ترجيناك بما فيه الكفايه!!


رهف:يالله ماااااااااااجد خلنا نستانس


ماجد:لا يعني لا


البنات:بلييييييييييييييييييييييييييييييييييز


ماجد وكأنه بدا يلين:لاهات لاب توبي وخلوني اطلع وبدون ماتترجون


دانه:تكفى ماجد


ماجد من سمع الصوت خق وشاف الشكل صار مفهي...((ماعرفها)) وبصدمه:منو انتي؟؟


دانه بحيا:يوووه كم مره تسألني هالسؤال؟....أنا دانه


ماجد خلاص هنا من جد حطها بباله لأنه هالمره شافها وجها لوجه 
وخطفت قلبه


مرام:هييييييييييييي مجووووووووووووود


ماجد:نعم!!


مرام:ما قلت لي اش قلت؟؟


ماجد ببلاهه:في شنو؟؟


مرام:لا والله منتهي الأخ!!.....بشنو يعني باللاب تبعك..بتاخذه ولا بتخليه..


ماجد:خلاص والله كسرتوا خاطري...استانسوا بس يكون بعلمكم ساعه ساعه ونص بالكثير وبجي آخذه مفهوم؟؟


مرام:زين زين يالله روح عشان يمدينا


ماجد:وجع...صدق ماعندكم ذوق


لميس:ماجدوووه ترى مصختها


ماجد:اسم الله الرحمن الرحيم...خلاص خلاص كاني طالع


وطلع ماجد من الخيمه..


مرام بنفسها بعد ماطلع"جعل عظامك الكسر انشالله قال شنو؟؟..قال كسرنا خاطره هالثور"<<معصبه خخخخ




عند الشباب..بعد ماطلع ماجد


نواف:ها بشر؟؟....أخذت لاب توبك؟؟


ماجد:لا


فراس:يعني شنو طردوك؟؟


ماجد:يخسون يطردوني...بس كسروا خاطري جلسوا يترجون 
وشوي ويبوسون رجلي فقلت يالله خلهم يستانسون


فهد:إييييييييييه كسروا خاطرك هاه؟


ماجد:فهووووووووود عن الهبال لأصكك بهالبلوكه..


فهد:ههههههههه لالا مشكور بس شفيك معصب


نواف كان يبي يتريق:أنا أقلك أكيدان البنات...................وماحس إلا بضربه قويه على راسه


نواف:أيييييييييييييي الله لايبارك في ابليسك..صاحي انت؟؟


ماجد:لا والله توني واصل من شهار


نواف:والله الظاهر كذا


فراس:ههههههههه والله خطير شكلك وانت تتصفق يانواف بس تصدق شكل البنات من جد...........ومامداه يكمل إلا والضربه الثانيه على راسه


فراس:لعن ابو ابليسك...صدق منت بصاحي...


محمد:ههههههههههههههه تستاهلون


نواف:احسن لك تسكت لايصكك هالخبل...أنا وفراسوه سلمنا بس انت شكلك بتفقد الذاكره


محمد:لا أفا مايسويها ماجد...ولا؟؟...................والتفت على ماجد


ماجد:والله على حسب لاصرت مثلهم انت والأخ ((يقصد فهد)) تستاهلون اللي يجيكم


محمد:أفا يابومحمد...أناخويك تقلي كذا؟؟


عطاه ماجد نظره سكتته..


فهد: أقول شباب عبود وخالد فينهم؟؟


نواف:وانت صادق من دخلنا مالهم حس


لفوا الشباب يدورون عليهم..لقوهم مازالوا مرتزين و يتفرجون عالبنات...ناظروا الشباب ببعضهم وابتسموا بخبث...




عبد الله يتكلم بصوت واطي مع نفسه: يالبى قلبها ياناس...فديتها.......


خالد يكمل:وانت الصادق شوف ذي والله إنها هبلت بي..........................وفجأه..آآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآععععع
الشباب 


كلهم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


نواف:نعيما أبو الشباب


عبود:الله لاينعم عليك قول أمين


خالد:هييييييييييييين هين تدرون اني ما اواطن المويه


ماجد:ههههههه يازيييينكم وانتوا متبللين يبيلكم تصوير


محمد:عبود خالد تشيييييييييييييييييييييييييييز ((ولقط لهم صوره))


عبود:لا وفاضين تصورون بعد هاه؟؟


فراس: والله صوره ولا أحلى يبيلنا ننشرها عالنت...


عبود هنا من جد عصصصصصصب ومسك فراس وسحبه ورماه بالمسبح وجلس يلحق الشباب هو وخالد طووووول حديقة الفيلا ومسكوافهد و محمد 


وبعدهم نواف وبعده ماجد واجتمعوا كلللللهم بالمسبح..


عبود:كذا أحسن صح؟؟؟ خالد:سرنا بالهوى سوى


ومشوا وتركوهم...بعد مامشوا الإثنين....


الشباب:هههههههههههههههههههههههههههه


سمعهم عبود:ههههههههههه صدق بزارين





دخلوا عبود وخالد المجلس وهم مبللين..


مهند:سلامات؟؟.


عبود:الله لا يسلمهم من عيال شايف شنو سوو فينا؟؟


عادل ويضحك:مين هم؟؟


خالد:مين بعد أخوك وشلته المهبل....محمد وماجد ونواف وفهد


عادل:أكيد مسوين له شي ولا مايتهور عالفاضي


خالد:أبد بس كنا نطل من شباك الخيمه وماحسينا إلا بهالمويه لا 
والأخوان متعنين وجايبين ثلج من المطبخ ومذوبينه بالمويه عشان تصير ابرد..


بدر بجديه:اجل تستاهلون...عشان تبطلون لقافه وتجسس عالبنات


عبود يكمل:بس وريناهم شغلهم...


مهند:ههههههههههههههه والله ماكنكم إلا بزران


فيصل:من كبرك انت


وبهاللحظه دخلوا(الشله المهبل على قولة خالد)....وهم يضحكون وجلسوا بالمجلس يسولفون وتريقه ووناااااااااسه


وانضموا لهم بعد شوي باسل وسلطان...ومحمد طلع تروش و بدل ملابسه ونزل....وبعد فتره..


محمد:بسول الله يخليك نسيت موبايلي بغرفتي تكفى روح جيبه


باسل:وليه ما تروح انت


محمد:ياخي مافيني توني نازل من هناك وبعدين أخاف أقابل احد من البنات ولاشي


باسل:تكفى ياللي يخاف مو توك مسنتر عندهم بالخيمه


محمد:بسول تكفى أخاف تشوفني امي شيخه وانا لي فتره ماشفتها وتعرف عاد مابتفكني حتى تغسل شراعي تكفااااااااااا


باسل:زين زين...



وطلع باسل...وهو شبه معصب..


فتح باب الغرفه وشغل الأنوار وجلس يفتح في الدواليب والأدراج وسوى أنواااااااااااااااااع الإزعاج لحلا اللي كانت نايمه عالسرير حق محمد...


حلا وصوتها كله نوم:يالله يعني الواحد مايقدر يرتاح؟؟


باسل بنفسه:ياهالبنت حتى صوتها بس يتردد باذني..هبلت فيني
وبعد شوي حلا وهي شبه نايمه:كح...كح...آلااااااااااء قفلي النوووووور


هنا من جد باسل تأكد إن حلا معاه بالغرفه وكان معطي سرير محمد ظهره وجالس عند الدرج اللي بالدولاب فلف 
بالبطييييييئ...وانننننننننصدم لما شاف 


حلا نايمه بسرير محمد أخوه...وفيه جاكيت وواضح إنه بناتي مرمي عالأرض جنب السرير وقريب منه شرابين الله يكرمكم..



"لالالا...مستحيل....لاحد يقولي إنها حلا....(قرب لما عندها وشافها من قرب وتأكد إنها حلا وهنا فاااااااااااااار دمه) معقوله ياحلا هذي آخرتها؟؟.........مع محمد اخوي؟؟....معقوله تخونيني؟؟......محمد؟؟...حلا؟؟....لالالا مستحيل بجد مستحيل"


ورمى الملابس عالأرض ونزل وهو مايشوف الطريق قدامه من العصبيه..


وهو نازل من الدرج أم سلطان:باسل فين أخوك سلطان أبـ..............


باسل بصراخ:في جهنم!!


ووصل للمجلس ووقف عند الباب وتم يناظر محمد فتره وهو مو مصدق اللي جالس يصير..تذكر عيال عمه اللي بالمجلس..وحاول قد مايقدر يكون هادي...مشى لحد المكان اللي محمد جالس فيه..نزل للمستوى اللي جالس محمد فيه وقرب منه وقال له 
بصوت واطي وحاد في إذنه:تعال أبيك برى!!


وطلع من المجلس


محمد كان متفاجئ من طريقة باسل في الكلام وملامح وجهه...فخاف يكون صاير لأحد من اهله شي...قام محمد وخرج من المجلس


طلع الحديقه وما لقى باسل..


نادى عليه:باسل!!


باسل بهدوء من ورى محمد:أنا هنا


لف محمد وبنفس الهدوء: خير انشالله شفيك؟؟


باسل بصراخ وعصبيه ماسبق ووصل لها:من فين يجي الخير؟؟؟ قلي من فين؟؟ يالواطي؟؟ وبعد تسأل وش فيني؟؟؟


محمد ومازال هادي ويحاول يمسك أعصابه:ممكن أفهم شالسالفه؟؟


باسل ومازال يصرخ:لا تسوي نفسك مو فاهم شي توك كنت عندها!!


محمد ويشد على اسنانه وماسك أعصابه:عن شنو جالس تحكي؟؟


باسل وبصوت أعلى من قبل:ولك وجه بعد اللي سويته تسأل!!...بس بفهمك منو أقصد....وبصوت عالي:أقصد بنت عمتك اللي كنت نايم معها فوق من شوي يالحقيييييييير!! وهنا دمعت عيونه


هنا محمد دارت الأرض فيه:هذا شنو جالس يقول....شنو يحكي؟؟......ووصل حددددددده وطرااااااااااااااااااااااخ على خد باسل


باسل كردة فعل عطى محمد بقس وبدأوا يتضاربون وكل واحد يحط حرته في الثاني...محمد يضرب باسل وكأنه أكبر منه بعشرين سنه ماكأنه أصغر منه وباسل يضرب محمد وكأنه واحد من البزارين موأخوه الكبير


وبهاللحظه جا فارس وانصدم من اللي جالس يشوفه وراح لهم على طول:هي إنت وياه شنو تسوون!!


محمد وباسل ولاكأن فارس موجود..


عصب فارس:ولد!!!


محمد وباسل:لا حياة لمن تنادي


باسل:ياوقح......ياخاين........إنت انسان جبان.....جبان!!.........ليه ماقلتلي كان خليتها لك!!!


محمد:احترم نفسك...انت اكيد فاهم كل شي غلط...........فااااااهم غلططططط


ومازالوا يتضاربون لحد ماطلعوا الشباب وبالغصب فكوهم من بعض...


فارس وهو مررره معصب:شالسالفه على شنو كل هالهوشه؟؟
محمد وباسل كل واحد يلقط أنفاسه:............................


فارس:ماتتكلمون!!........ولا متهاوشين على شي تافه؟؟


باسل:مو أنا إللي أحرق دمي على شي تافه اللي صار شي كبير يافارس ويناظر محمد بتحدي


محمد وعيونه على باسل:ماعليك منه ماعنده سالفه بزر ويبي يتهاوش قام واخترع له سالفه يهاوش عليها


باسل:مو أقلك جبان؟؟


محمد بصراخ:احترم نفسك لأتوطا ببطنك الحين


باسل:جرب!!


فارس بصراخ:بــــــــــــــــــــس!!..انت وياه ماتستحون تتهاوشون قدام الكل كذا؟؟....كل واحد شكبره وعقله مايوزن ظفره...بزارين انتو؟؟..


محمد وباسل:..................................


لحظات صمت


فارس بحده:انا طالع الحين مكتبي...الحقوني هناك...والباقيين ارجعوا المجلس وشوي وبنجيكم


طلع فارس ودخلوا بقية الشباب ومحمد لحق فارس...أما باسل ظل بالحديقه ومسرح يفكر باللي صارمن شوي



في مكتب فــــــــــــــــارس


محمد بإنفعال:أقلك مادري فجأه كذا جاني المجلس ووجهه مقلوب وقلي ابيك برى طلعت له على بالي عنده سالفه..كان هادي وفجأه عصب وصار يخربط كلام وماحسيت بحالي إلا وأنا اكفخه


فارس:بس المفروض ماتمد يدك عليه..مهما كان هو كبر وماصار بزر


محمد ومازال منفعل:انت لو شايفه اشلون يتكلم تقول بزر ذابح أمه
فارس:طيب انت متأكد ماسويت له شي ضايقه؟؟


محمد:أبدا...أقلك كان طبيعي لين ماأرسلته يجيب موبايلي ورجع الولد مقلوب حاله


فارس:زين انت هد الحين وانا بتفاهم معاه


محمد:هادي ماعليك بس انا ابي أعرف ليه هذا كله؟؟
فارس:انت الحين روح وأي احد يسألك عن شي قول ما أدري أو أي شي المهم لاحد يدري باللي صار..


محمد:زين!!


طلع باسل فوق و قبل لايدخل المكتب ناظر غرفة محمد بكره وتذكر السالفه وماقدر يتحمل وظل يبكي لما هدا وبهاللحظه طلع محمد وتبادلوا نظرات..كانت نظرات حقد من جهة باسل ونظرات تعجب من محمد عالدموع اللي بعيون باسل ونزل محمد بعدها..


دق باسل الباب


فارس:ادخل


دخل باسل وهو يمسح دموعه..


فارس بعصبيه:ممكن أفهم شنو السالفه الكبيره اللي تخلي إثنين اخوان يتهاوشون كذا؟؟


باسل:......................


فارس:أظن سألت وأبي إجابه؟؟


باسل والعبره خانقته:حلا يافارس حلا


فارس عوره قلبه وبهدوء:شفيها حلا؟؟


باسل وبدا يبكي:محمد........و...و..حلا.......وماقدر يكمل


فارس مافهم:زين انت الحين إهدى وفهمني شفيهم محمد وحلا؟؟


باسل وهو يشاهق:محمد كان......كان...نـ......ايم...حلا..نــايمه في سرير محمد...


فارس من جد هنا خاف:مو فاهم شلون يعني؟؟


باسل ويبكي بشكل يقطع القلب:محمد أرسلني أجيب موبايله ولما دخلت رحت للدولاب أدور موبايله واسمع صوت أحد بالغرفه ولما لفيت لقيت حلا نايمه بسرير محمد وجاكيتها وشراريبها عالأرض..................ماقدرت أتحمل يافارس...........ما قدرت أتحمل!! وانفجر يبكي


فارس وكأنه فهم السالفه وتأكد إنه فيها سوء فهم...:زين انت الحين إهدا وانا أنادي محمد يفهمنا الموضوع


ودق فارس على محمد وقله يجي..


شوي وجا محمد..


فارس:محمد قلي بالضبط وين كنت قبل لاتطلع غرفتك؟؟


محمد:كنت برى بالحديقه ..


فارس: طيب لما دخلت وين رحت؟؟ وليه؟؟


محمد:تبللت ملابسي وطلعت اتروشت وبدلت ملابسي ونزلت..


فارس:زين لما طلعت تبدل كان فيه أحد بغرفتك؟؟


محمد:أحد زي منو؟؟


فارس:أحد من البنات


سكت محمد وجلس يتذكر..................


وهنا استوت اعصاب باسل وفارس


محمد:لا


فارس:أكييييييييييييييييد


محمد:أكيد


فارس:طيب ماكان فيه شي غريب بغرفتك؟؟؟


محمد:لا ابدا...خويض زي العاده سريري مو مرتب ...ملابسي 
عالأرض و.................إيه صح كأني شفت جاكيت بناتي عالأرض


فارس:ماعرفت حق منو؟؟


محمد:لا والله لأني ما اهتميت بسرعه بدلت ونزلت


فارس بابتسامه وكأنه تطمن:زين يعطيك العافيه ابو حميد تقدر تروح وغمز له إنك لاتسأل


وبعد ماطلع محمد


فارس:هاه باسل شرايك؟؟


باسل بعد ماوقف بكى وهدى:طيب إش اللي يثبت يعني معقوله دخل وبدل ملابسه وماانتبه لها انها موجوده


فارس:مو انت دخلت ومانتبهت لها لو إنها ماطلعت صوت؟؟
هنا باسل سكت وماقدر يرد


فارس:شفت انك تسرعت وحكمت على أخوك وبنت عمتك بشي غلط وكبير بعد....تدري ان محمد لو ماسامحك عاللي صار معاه حق؟؟........انت ظلمتهم الإثنين وحكمت عليهم بشي ماصار..


باسل:معاك حق


فارس:بس عموما لاتكلم محمد أنا بكلمه وبفهمه السالفه...بس ماقلت لي حلا انتبهت لك انك شفتها


باسل:لا كانت تحسبني آلاء اختها


فارس:زين انتوا تراضيتوا؟؟


باسل:هي عطتني فرصه أراضيها؟؟


فارس:زين اشرايك تروح لها وتراضيها وانا بروح حق محمد عشان افهمه السالفه..


باسل جلس يناظر فارس ومو مصدق الكلام اللي يقول:قــ....قصدك اروح لها الحين؟؟


فارس:إيه


باسل:بس هي نايمه


فارس:خلها تصحى...بعد مايصير تنام بغرفة محمد ولا؟؟....وغمز له


ابتسم باسل بتعب:صح معاك حق



وطلعوا الإثنين....فارس نزل عشان يفهم محمد السالفه وباسل صنم عند باب غرفة محمد


كل شوي يجي بيفتح ويشيل يده وجلس فتره على هالحال...ولما 


كان واقف سمع صوت أحد طالع من الدرج فقرر يدخل بسرعه..



دخل باسل الغرفه...قفل الأنوار اللي كانت مزعجه حلا وشغل الأبجوره الموجوده على الكمدينه اللي بجهة حلا..


جلس باسل بالأرض جنب السرير وتم يناظر حلا وهي نايمه شكلها كان بالمررررره برييييييئ...ابتسم على شكلها وقرب من 
أذنها وبهمس:حلووووو


حلا:................


باسل:حلااااااااا


حلا انقلبت للجهه الثانيه...راح باسل من الجهه لثانيه.. وبنفس الهمس:حلاااا


حلا:همممم


باسل:حلا قومي أبي أكلمك


حلا بصوت كله نوم:ألاء بعدين بعدين


باسل بابتسامه:أنا مو آلاء أنا باسل


هنا فتحت حلا عيونها بشويييييش وبس شافت اللي قدامها ابتسمت بتكاسل:باسل!!


باسل:مساء الورد


حلا وهي مو مستوعبه:مساء النور


باسل وبقي مبتسم مسك يدها: حلوي انا آسف عاللي صار..وربي ماقصدت أزعلك


حلا هنا جلست و دمعت عيونها:باسل وينك؟؟...انا فقدتك


باسل:وانا والله اشتقت لك موووووت


حلا:ليه تسوي فيني كذ؟؟<< منو مسوي في الثاني ياهوووووه


باسل:قلت لك آسف..لاتبكين حلاي


حلا وتمسح دوعها:باسل والله وحشتني


هنا باسل ضمها...وانتي اكثر غلاي


حلا بعد ماتركها باسل:أنا آسفه والله مـــ........


باسل حط يده على فمها:اششششش لاتتكملين..اعتبري ماصار شي وانسي كل شي صار


جلسوا فتره يتبادلون نظرات الحب البرئ اللي بعيونهم


وهنا انتبهت حلا للدم اللي بوجه باسل وخافت<<بدري!!


حلا ويدها على وجه باسل:باسل..شنو هذا؟؟


هنا باسل ارتبك:هــ..هذا هذا دم


حلا:عارفه انه دم بس من شنو؟؟


باسل:تضاربت مع واحد من الشباب..


حلا:الله يهديك ما تتوب انت من هالمضاربات..وقامت مسكها 
باسل:وين رايحه؟؟


حلا:بروح اجيب لصق جروح ومعقم ولا تبي جرحك يتلوث!! 


وسابت يدها ومشت؟؟((مشكله الإهتمام الزايد))


 


بعد ماتعقم جرح باسل نزل عند الشباب بالمجلس وأول مادخل ناظره محمد بابتسامه وتلقائي ابتسم باسل وراح له وضمه..


الشباب:ياهووووووووووووووه..محمد وهو يضم باسل بصوت 


خفيف:أجل تغار ها؟؟


عدى هاليوم عالكل بسلام<<ركزوا على هالكلمه.. وكان 


كللللللللللللللللللللللله أحدااااااااااااااث هذا طبعا بالسعوديه


أما في الكويت مابقوا سامي واخوانه مكان بالكويت إلا وروحوا بندر له وفي آخر الليل كانت سهرة الشباب مع البنات يعني بدون الامهات والاب وجدتهم واستااااااااااااانسوا كثير وبعدها طلعوا 


البنات يستعدون لزواج أخوانهم اللي بعد اسبوع


في بيت أم مهند بعد مارجعوا من عند أبو سلطان


مهند:منو يمه؟؟


أم مهند:سلطان ولد خالك عبد الله


مهند ابتسم:والنعم فيه والله..سلطان رجال وما عليه كلام


أم مهند:وانت الصادق...


مهند:طيب يمه جمانه عندها خبر


أم مهند:لا طبعا أساسا السالفه كلها اليوم..بس يبون يعرفون راي 
جمانه وبعدها يتقدمون لها رسمي


مهند:زين يمه تبيني أكلم جمانه 


أم مهند:والله تسوي خير


مهند يالله أنا بروح أخذي لي دش وبعدها بروح لها بغرفتها



جمانه:هلااااااااااااا هنوده كيف الحال


مهند ومبتسم:هلا فيك...شلونك؟؟


جمانه:تمام...انت اش مسوي


مهند:أنا تمام


جمانه تناظر مهند بشك ومبتسمه:هنود فيه شي؟؟؟


مهند مبتسم كمان:إيه فيه....وشي كبير بعد


جمانه:شي يخصني


مهند:إيه


هنا تجمد الدم بعروق جمانه(على بالها مهند عرف بخبالها اليوم):شنو؟؟


مهند:فيه واحد طالب إيدك


جمانه وحست الأرض تدور فيها:واحد؟؟؟؟؟؟


مهند:هههههه إيه واحد اجل وحده


جمانه ومتفاجأه:لا مو قصدي بس انت فاجأتني...


مهند:طيب مابتسألين منو؟؟


جمانه:لا


مهند ومعقد حواجبه:ليه؟؟


جمانه:لأني من الحين مو موافقه


مهند:وليه؟؟


جمانه:كذا ما ابي كيفي


مهند:زين إش فيك عصبتي ...جمجوم حبيبتي إذا إنتي ماتبين 
ماراح نجبرك على شي بس يكون بعلمك هذا مو اول واحد يطلب يدك...بس اللي جوا قبله ماكانوا يستاهلونك وانتي بعد كنتي صغيره لكذا ماخبرتك...بس اتمنى تفكرين في السالفه عدل


جمانه:ما راح أفكر ولا أبي أفكر...أنا ما أبي أتزوج


مهند:زين جمجوم لمتى؟


جمانه:لما ياخذني ربي


مهند:جمانه ممكن أعرف ليه انتي ماتبين تتزوجين؟؟


جمانه:............................


مهند:جمانه جاوبيني


جمانه:...............................


مهند:جمانه انتي ببالك أحد..؟؟


هنا جمانه رفعت راسها من المفاجأه


مهند ابتسم:اهااااا يعني ببالك أحد


جمانه بحيا:اي


مهند ومبتسم على شكل جمانه اللي توردت خدودها:ومنو سعيد الحظ


جمانه:مابقول


مهند:يمكن يكون هو اللي خاطبك


جمانه:لا مستحيل يفكر فيني


مهند:لالالا انتي ألف واحد يتمناك جمجوم


جمانه بخيبه:بس هذا مو من الالف يامهند


مهند:زين قولي!!


جمانه بتردد:....أأأأأأأأ......سـ....ســـ...سلطان


مهند:منو؟؟


جمانه وبسرعه:شفت قلت لك مو من الالف


مهند:لا مو قصدي بس....لو قلت لك ان اللي طالب يدك هو 
سلطان


جمانه وللمره الثانيه تنصدم:سلطـــــان!!


مهند:إيه سلطان


جمانه:.....................................


مهند: أفهم إن سكوتك معناه انك مستعده تفكرين في الموضوع بجديه؟؟


جمانه:لا مهند الموضوع مو محتاج تفكير وانا عند كلمتي


مهند:بس ياجمانه مايصير انتي عارفه سلطان زين رجال وما ينعاب


جمانه ابتسمت: لا انت فهمتني غلط....أنا اقصد ان الشخص الللي ببالي ياهو يا ولا احد....وانت قلت ان سلطان هو اللي خاطبني وأنا ما ببالي غير 
سلطان...


مهند فرح من قلب:يعني موافقه عليه؟؟


جمانه ومستحيه:إيه


مهند حضن اخته وباسها في راسها أجل ألف مبروك مقدما


جمانه:الله يبارك فيك....بس بطلب طلب


مهند:انتي تامرين


جمانه:تسلم.....لا تقوله إلا بعد اسبوعين عشان ما يقول عني 
مفجوعه


مهند:ههههههههه لا كثيره اسبوعين خليها اسبوع


جمانه:اووووكي اسبوع اسبوع


مهند:يالله انا بروح ابلغ الوالده وبنام تصبحين على خير


جمانه وانت من أهله



وشوي.........


ام مهند:كللللللللللللللللللللللللللوووووووووووووووش
ودخلت غرفة جمانه:ألف مبرووووك حبيبتي


جمانه وتبوس راس امها:هههههه الله يبارك في حياتك يمه
وشوي جوا سمر ورهف وديما:شالسالفه؟؟؟


ام مهند:وتناظر جمانه:باركوا لأختكم انخطبت



سمر بفرح:صدق....مين؟؟؟
أم مهند:سلطان


سمر ورهف 


وديما:كللللللللللللللللللللللللللللللوووووووووش... ...........وراحوا 
يباركون لأختهم وبعدها طلعوا بعد ما أتفقوا ان الخبر ما يعلنونه إلا بعد أسبوع..




بعد 4أيام


في بيت أبو عبد الله..


أم عبد الله:إستراحه؟؟


أبو عبد الله:إيه هذي فارس مستأجرها عشان نتجمع فيها..


أم عبد الله:وليه مانجتمع في أي بيت؟


أبو عبدالله:يقول أولا هو واعد البنات من قبل بهدية نجاح وبيقول لهم يتجهزون عشان يسوون الحفله هناك و بالمره نغير جو


أم عبد الله:زين متى رايحين


أبو عبد الله:عالعصر كذا تكونون جاهزين واحسبوا حسابكم إننا 
بنجلس هناك يومين


أم عبد الله: ودواماتكم والشركه


أبو عبدالله:عادي بنداوم من هناك


أم عبد الله:على خير انشالله أنا ببلغ البنات وانشالله ماترد من الشركه إلا وكل شي جاهز...


أبو عبد الله:يالله أنا ماشي


أم عبد الله:ما بتفطر.؟؟


ابو عبد الله:لا مستعجل وراي شغل كثير اليوم... بس اللله لا يهينك أول ما يصحى عبود قوليله يمرني الشركه أبيه ضروري


أم عبد الله:انت تامر..فمان الله


أبو عبد الله بابتسامه:مايامر عليك عدو يالغاليه




في غرفة البنات:
لميس:واااااااااااااااااااااااو ونااااااسه


فرح:من جد وناسه اللله يسعده فروس دوم له طلعات
أم عبدالله:اهم شي ماياذن العصر إلا وكل شي جاهز


تررررررن....تررررررن((صوت الجرس))


فارس:ياهوووووووه


لميس:يؤيؤيؤ هذافارس غريبه جاي بهالوقت..


أم عبد الله من الدور اللي فوق:هلا حياك فارس ادخل


فارس:السلام عليكم


نزلوا البنات جريييي يسلمون على فارس:هلا فروس


لميس:فديتك فارس تسلم عالأكشن اللي اليوم


فارس:اسم الله الرحمن الرحيم مسرع وصلكم الخبر كنت جاي أبلغكم


لميس وتغمز:هههههه أفا عليك


أم عبد الله وتوها نازله من الدرج:يا حيالله فارس


فارس:هلافيك ام عبدالله


أم عبدالله:الحمد لله عالسلامه مابغيت....يعني إذا مايكون فيه شي مهم ماتمرنا؟؟



فارس:هههههه لا عاد بس مثل منتي عارفه أنا أكثر وقتي مشغول بالشركه ولا طالع مع اخوياي


أم عبدالله:ياللله هالمره بس طلعت لك أعذار بس المره الجايه مابعذرك..ولو هذا بيت اخوك يعني مو غريب


فارس:الله يسلمك ماتقصرين الغاليه


أم عبد الله:حياك طيب ادخل المجلس بروح اصحي العيال


فارس:لالا أساسا مو مطول بلحق على اخواني باشركه بس مريت ابي ابلغكم بس الظاهر محمد بلغكم..


أم عبد الله:يالله أجل بروح اقوم العيال
هنا نزل بدر:صباح الخير


فارس:هلااااااااااااااااا بدر صباح النور شلونك.؟؟


بدر:الحمد لله انت شلونك؟


فارس:تمام الحمد لله


بدر:غريبه جاي بيتنا


فارس:ابد والله اليوم فيه طلعه مستأجر استراحه وجيت أبلغكم بس ماشالله أبوك ماقصر مدري شلون عرف هو


فرح:أقول فروس...عمي عبد العزيز متى بيجي


فارس:والله ما اعرف بس فيصل يقول يمكن بعد اسبوعين والله له وحشه


فرح من سمعت اسم فيصل حمرت خدودها..بس محد لاحظ؟؟
شوي إلا البيت ينهز...وصوت صراخ وكأن فيه حرب


عبود نازل من الدرج وجرييييييي:يمــــــــــه لحقي عليه....يمــــــه!!!!!


ماجد معصصصصصصب:يالكلللللللب تعااااااااااااااااااااال


عبود راح ورا فارس ويصرخ زي الأطفال:فارس 
فارس....تكفى......لاتخليه يقرب والله بيكفخني 


ماجد ومازال معصب:إما وريتك يالحمااااااار
الكل يناظرهم وأنواع علامات التعجب فوق روسهم!!!!!!!!!!!!!


فارس وماسك نفسه لايضحك على شكل ماجد:شالسالفه مع الصبح؟؟


ماجد ويصارخ:وتسال انت الثاني ماتشـــــــوف شنو مسوي هالخبـــــل!!!


عبدالله:زين انت اللي مارضيت تصحى بالطيب قلت مايجيبك إلا المويه


ماجد ويصرخ:مويه من البراده يالغبييييييي.....تدري إن مناعتي مو شي وتصب علي جيك مويه وانا نايم....هذا مو غبـــــاء!!!!!


فارس وهنا ضحك:زين هد أعصابك وانا أتصرف معاه


لميس وفرح....جلسوا يضحكون بصوت واطي وبدر طلع


ماجد يناظر لميس وفرح:وانتي وهيه على إيش تضحكون؟؟؟؟؟؟


لميس:على شكـــــ........................ومسكتها فرح:لا ولاشي


فارس:ههههههههههه عبود شنو أسوي فيك؟؟


عبود ويشمق:والله هو اللي جابه لنفسه


هنا ماجد من جد عصب وراح ضررررررب في عبود وكأنهم عيال 7 سنوات


فارس:الحمد لله والشكر صدق أطفال....يالله بنات بالإذن....تجهزوا من بدري انا بمركم العصر زين؟؟


لميس:وليه انت اللي بتمرنا مو أبوي


فارس:انتوا تجهزوا عندي لكم سبرايس بالعصر


لميس:يسسسسسس!!....خلاص صار


فارس:مع السلامه وشوفوا هذولي لايتذابحون من جد


لميس:لاتشيل هم... هم كذا دايما


فارس:هههه الله يعينكم اجل


فرح ولميس:ههههههه آميــــــن



دق فارس على بيت أم خالد وعلى أم عادل وعلى أم مهند وخبرهم بطلعة الإستراحه وقال لكللللل البنات يكونوا جاهزين بعد الصلاه لانه بيمرهم


في بيت أبو سلطان..


الهنوف:بناااااااااااااااااااااات....بنات


دانه تطل من الدرج:هلا هنوفه...بغيتي شي


الهنوف:وينهم خلود وعهود


دانه:خلود لسا نايمه وعهود تاخذ لها شاور


الهنوف:فارس توه مكلمني يقول فيه طلعه اليوم


دانه بفرح:والله؟؟؟


الهنوف:إيه مستأجر لنا استراحه وبنتجمع كلنا مع اعمامي هناك


دانه:اهاااااااا هذي هي هدية النجاح اللي قال عليها


الهنوف:إيه وترى كلنا بنروح مع فروس


دانه:مين كلنا


الهنوف:يعني حنا يالبنات...عموما انا بروح حق أمي أساعدها بالمطبخ وانتي اجهزي وقولي للبنات برضو لأنه فروس بيمرنا بعد العصر على طول


دانه:زين


راحت دانه وصحت خلود وقالت لها على الإستراحه وعهود لما طلعت وسمعت بالخبر استااااااااااااااااانست وبدأوا يجهزون الأغراض


والرجال كللللللهم كانوا برى البيت



وهنا خطرت ببال خلود فكره..


راحت غرفة محمد..


فتحت دولابه وأخذت لها كم ثوب من اللي تعرف إنها مو جديده وكم شماغ ولما جات طالعه..لفت انتباهها..شنطه موجوده بأرضية الدولاب..ولأن شكلها كان غريب عرفت إنها لبندر...كان عندها فضول شديد...ففتحت الشنطه..وشافت تي شيرت لونه أصفر...(لونها المفضل)...مسكت التي شيرت بيدها اللي ترجف..وقربته لها وضمت التيشيرت اللي تفوح منه ريحة عطر بندر..وهنا خنقتها العبره بس مسكت حالها..ولما جات بترجع التي شيرت..لقت...دفتر شكله غريب..شد انتباهها..أخذت الدفتر وفتحت على صفحه و كان مكتوب فيها..




هالإنسانه قلبت كياني..صرت كل وقت أفكر فيها وماتروح عن بالي صوتها مايفارقني..ولو يمر يوم وما اكلمها أحس إني بموت.......
اليوم صار شي غريب..وأنا طالع من الدرج قابلت هذيك البنت اللي كتبت عنها قبل(بنت عمي خلود)..ولما شفتها ما أعرف شنو صار لي تذكرت الموقف القديم لما بكت وطلعت وخفت يتكرر فتكيت عالدرج عشان ما تنتبه لي..لأنها الظاهر ماشافتني..وكانت معصبه ما أعرف ليه وجالسه تتكلم بصوت واطي كلام أنا مافهمته..بس بعض كلامها مانسيته ما اعرف ليه.. كانت تقول:لمتى وانا اتحمل اشياء أنا مو قدها..كل شوي مشكله كل شوي نكاده ولما نجي بنعدل الوضع ما نقدر ونكتشف إننا صرنا موقد المشكله وصعب نحلها..استغربت كثير وحده بهالسن وتقول هالكلام..عالعموم هي مرت وما انتبهت لي زي ماتوقعت وبس مرت من قدامي..ارتحت كثير بس مامداني..إلا هي حست فيني ولفت وانا وقتها من جد من جد تمنيت الأرض تنشق وتبلعني..خلود بنفسها"أجل أنا شقول؟؟"..وكملت :قراءه..ولما لفت جات عيني بعينها..أنا كأني تخدرت شكل هالبنت كان مره برئ وطفولي وعيونها شي عذااااااااب..جلست فتره مو حاس بحالي..وفجأه صحيت من الي أنا فيه..على صراخها((كالمعتاد))...
وهنا خلود جلست تضحك على كلمة المعتاد..وكملت:
ولأني ما أحب أحد يصرخ علي وأحسها إهانه لي خصوصا من وحده بزره كرد فعل عصبت و صرخت عليها أنا بعد..ومشيت..
(هنا خلود من جد عصبت على كلمة بزره بس كان عندها فضول فضيع تكمل)...فكملت:
ولما دخلت الغرفه..ما اعرف شنو صار لي بدأ ضميري يأنبني وحسيت من جد وقتها إإني المفروض ما اصرخ عليها وكان نفسي اعتذر لها بس أنا ماعمري اعتذرت لأحد إلا مره وحده ومستحيل أعتذر لأي شخص حتى لو كنت غلطان بعده ذيك المره عاهدت نفسي ماعاد اعتذر لأحد..المهم بعد فتره وقفت بالشباك وشفت نفس البنت جالسه بالحديقه وكانت بحضن أخوها وتبكي..ولكم تتخيلون تأنيب الضمير اللي جاني في هذيك اللحظه..المهم ما علينا من هذا كله.. أنا................دقيقه..موبايلي يدق يمكن(عمري تدق)...........ووقف كتابه لما هنا..
خلود استنتجت إنه كتب هالكلام لما صحي قبل لا يسافر ودق عليها وهي ماردت ووقف كتابه لما ردت عليه...


"أنا عمرك يابندر؟؟....معقوله هالكثر أعني لك..ليه يصير فينا كذا...ليه لازم نبتعد؟؟...ليه أنا عمري ماحبيت ولا عشقت ويوم حبيت من قلب طاح حظي فيك...ليه انت بالذات يابندر؟؟....آسفه...سامحني يالغالي"


لما جات خلود بترجع مذكرات بندر لاحظت شي طالع من طرفها..ولما فتحت الصفحه اللي فيها هالشي...
جلست تناظر وهي متننننننننننحه(مصطلح سعودي= مفهيه= مسطله= في عالم ثااااااني) وفجأه انتبهت إن هالمره دموعها تمردت ونزلت..ما كانت قادره تشوف صورة بندر قدامها وتعرف إنها ماراح تسمع صوته مره ثانيه وإنه بعيد عنها...وفوق هذا كله..زعلته بآخر مكالمه لهم..


وبعد شوي انتبهت لشخص كان مع بندر بالصوره ولما دققت فيه شوي لاحظت انه يشبه بندر كثييير وواضح ان علاقتهم مرررره قويه فتوقعت على طول إنه سامي كان مملوح وفيه كثير من بندر(ابتسمت على اشكالهم بالصوره) ترددت تاخذ الصوره ولا لا وبالنهايه قررت تاخذها فدخلتها بجيبها...وقفلت المذكره ورجعتها مكانها وأخذت الأغراض معاها وطلعت..


عالعصر كان الكل متجهز حق روحة الإستراحه...


أبو سلطان:سلطان أنت بتاخذ سيارتك؟؟


سلطان:أكيد بصراحه أنا ما أستغني عنها


محمد:خلاص أجل إذا ابوي بياخذ سيارته وانت بعد أنا ماباخذ سيارتي


أبو سلطان:على كذا انت وفيصل وباسل بتركبون مع سلطان وأنا وأمك وخالتك ام فيصل والخدامات بسيارتي


محمد:والبنات؟؟


أبو سلطان:فارس دق علي يقول هو بيمرهم


محمد:خلاص أجل خلنا نمشي دامنا جاهزين 


سلطان:ويجلسون البنات بروحهم بالبيت


محمد:أكيد فارس الحين على وصول


شوي إلا........بيييييييييييييييييب طااااااااااااااط


محمد:هه هذا فارس وصل


سلطان:يابنــــــــــــــــــات!!


الهنوف من راس الدرج:هلا سلطان


سلطان:جهزتوا؟؟


الهنوف:إيه كلنا جاهزين


سلطان:طيب يالله انزلوا فارس برى


فارس وتوه داخل:السلام عليكم


الكل:وعليكم السلام


فارس:يالله نمشي ابو سلطان؟؟


أبو سلطان:يالله



طلعوا كل العيله وتفاجوا كلهم وبالأخص البنات إن فارس مستأجر باص حق الطلعه خاص للبنات


عهود بصدمه:فروس حنا بنركب هنا!!!


فارس وكاتم ضحكته:إيه


خلود:اللللللله وناااااااااااااسه


دانه:وين وناسه...حنا بنروح بهالباص؟؟


خلود:إيه وأكيد بنمر على كل البنات مو فروس؟؟


فارس:إيه


وهنا دخل محمد عرض:وحناااااااااااااااااااااااااا نبي نركب معكم


باسل:إيه واللله نبي نركب


فارس:لا مايصير انا مستاأجره حق البنات بس عشان يجتمعون


راكان:عادي مو مشكله الباص كبير ويكفي حقنا كلنا


فارس:والله إذا وافقوا البنات مو مشكله...وحط ببالك كل البنات مو بس خواتك


محمد:لا بيوافقون أكيد


الهنوف:مشكله الثقه الزايده حماده


خلود بحماس:يلا يلا بنات خلونا نركب


البنات يلا


وركبوا الكل السيارات والبنات مع فارس


فارس لأبو سلطان:يلا انتوا روحوا الإستراحه وانا بمر كل البنات وبنجيكم


أبو سلطان:على بركة الله


ومشوا
فـــــــــــي البــــــاص مع فارس


كانوا البنات مشغلين أغاني ورافعين الصوت عالآخر وهاتك رقص ووناسه


ومحمد وباسل وراكان وفيصل يتحسرون عل أعمارهم


كل العوائل توجهوا للإستراحه مابقي إلا البنات


فــــي بيـــــت أبو عبداللله


لميس:يوووووه ليه تأخر فروس والله مليت!!


فرح:صبرك تو ماخرجوا الناس من الصلاه


لميس:بس أبوي وأمي وأخواني أكيد وصلوا الحين هناك


فرح:وانتي على شنو مستعجله


لميس:بس كذا أبي أروح..أساسا كان المفروض اروح مع أبوي بس هين يافروس


وشوي إلا.....بيييييييييييييب طاااااااااااااط


لميس:أخيـــــرا جافروس يلا يلا فرح


فرح:الحمد لله والشكر


وبس طلعوا كانت الصدمه الثانيه


لميس الللللللللللللللللللللللللللللللللله شييييييييييييييي بااااااااااااااااااااااص


فرح:فارس لاتقول اننا بنروح في هالخرده


فارس:هههههه هذا خرده وانا على بالي بتستانسون لاشفتوه


لميس:واللله ونااااااااااااااااسه كذا السبرايسات ولا بلاش


فارس:يالله هي الحال كذا في كل عيله وحده يعجبها الوضع ووحده تتأفف


وركبوا لميس وفرح وبعدها مشوا على بيت أم خالد


ونفس الموال كانوا البنات ينتظرون فارس آلاء عاد تشققت من الوناسه لما شافت الباص وحلا كان عادي بالنسبه لها يعني ما انصدمت مره


أما في بيت أم مهند كانت الحرب قايمه بين جمانه وديما


جمانه:ديمووووووه احسن لك!!


ديما:أنا جيت قبلك


جمانه:وانا اكبر منك


ديما:ياسلاااام يعني لأنك اكبر كلمتك هي اللي تمشي!!


جمانه:أكيد


ديما:لا ياماما هذي موضه قديمه


جمانه:ديموه هات الريموت لأتوطا ببطنك


ديما:مافي مافي أبي أشوف ريمي


جمانه:ريمي ملحقه عليها بس نور مابتنعاد وهناك بالإستراحه يمكن مايكون فيه تلفزيون!!


ديما:طيب نور لسا مابدأت الحين بقي عليها كثير


جمانه:يووووووووووووووه وقامت عشان تصفقها....بس ربي رحمهم ان فارس وصل


بييييييييييييييييييب طاااااااط


جمانه:عاجبك!! فروس جا وانا ماشفت نور بس هين ياديموه أنا 
أوريك


ديما:هاهاها خوفتيني!!


سمر:يلا بنات فروس برى ينتظرنا


رهف:أنا طالعه لا خلصوتا الحقونا....بايوووو


وطلعوا البنات وهالمره كللللللللللللللللللللللهم جلسوا يصارخون لما 
شافوا الباص وعجبتهم السالفه


بعدها:مشوا على بيت ام عادل اللي كان نوعا ما قريب من مكان الإستراحه يعني مسافة ثلث ساعه


شذا حبت فكرة الباص هي وريماس وأسيل أما مرام انجنت لما شافت الباص ومليان بنات وجلست تصررررخ وأول 


مادخلت:مراااااااااحب


كل البنات:هلااااااااااااااااااااااا مروم


مرام بعربجه:اشلونكم شباب


رهف:شباب بعينك كلنا بنوتات


مرام:مو مهم المهم شلونكم؟؟


البنات:تمااااااااااام


مرام:شلونك فروس؟؟


فارس:تمام ها شرايكم بنات بالسبرايس؟؟؟


البنات":وناااااااسه


عهود:بنات شنو تبون نشغل؟؟


مرام تبي تقهرهم:أبو صالح


البنات:لاااااااااااا وعععععععع


خلود:نبي غربي


رهف:حطي أليسا إذا فيه


البنات:لا نبي شي دجه


لميس:حطي محمد حماقي


الهنوف:لا ما أحبه ....فيه شي لعبد المجيد؟؟


عهود:استقروا على رأي واحد


ألاء:نبي تامر حسني


شذا:لا ملينا


حلا:أنا مع رهف حطوا شي لأليسا خلونا نروق


وجلسوا البنات كل وحده تبي على مزاجها وبالنهايه عصبت مرام....:بــــــــــــــــس!!


سكتوا كلهم.......


مرام:تدرون بما إنه اليوم مباراة المنتخب خلونا نغني حنا بالسعوديه


فارس:أمــــــــــــــوت أنا عالوطنيه....فديتك مروم


مرام:أحم احم....ياللله أنا بدق وانتم صفقوا وغنوا..أوكي


البنات:أوكي


بدأت مرام تدق على جنب الباص والبنات يصفقون ويغنوا..


فارس والبنات:
يــــا سلامي عليكم يالسعوديه
ياديار الشيـــم يادار الأوطاني
يالسعودي نحيي روحك الحيه
أشهد إنك أصيل وطيب الفالي


وبعدها:::
أوووووووووووه أووووووه أوووووووه أووووووو
أووووو ياسعودي...........
البنات بصوت عالي:أوووو ياسعودي




وبعدها:
هوهو هوهوووووووه 


يـــــــــــــا أخضـــــــــــر معـــــــــــاك الله


يا أخضر ياعشق الناس
خــــــلك شديد البــــــاس
شامخ مــــرفوع الــراس
يا أخضــــــــر معاك الله


وشوفوا أنواع الرقص والصراخ ومن جد انبسطوا البنات...
وصلوا الإستراحه ونزلوا وهم يضحكون من استهبالاتهم في الباص والكل شكر فارس على هالأجواء



ول ما دخلوا كان بعضهم لسا طربان وبعضهم انهد حيلهم واللي مو قادره تسكت من الضحك وحاااااااااااااله


أول من دخل لميس ومرام وخلود


أم سلطان:خير انشالله...على شنو هالضحك كله؟؟


لميس:ههههه والله فاتك خالتي فروس عمل لنا رحله ماحصلتش


الجده شيخه:فروس بعينك اصغر عيالك هو؟؟...هذا عمك


لميس:سوري قراند ماذر آي فورقيت


الجده:وش قاعده تقول هذي!!


خلود:يمه لميس تقولك إنها نست...تحكي إنجليزي


الجده:والله ماخرب مذهبكم إلا هالأفلام اللي تسنترون عندها بالساعات


مرام:شلونك يمه شيخه!!....وتبوس راس جدتها


الجده:الله يسلمك...أقول مرام ورا ماتروحين تجلسين مع العيال...وبعدين وش ذا اللي انتي لابسته..كني شايفه محمد والا بندر مب مرام


مرام انقهرت من كلام جدتها وبدت تستهبل:اتز ماي نيو لوك قراند ماذر!!


الجده:وشو؟؟


مرام:ماي نيو لوك...نيولوك يمه!!


الجده:والله مدري وش تقولين بس الله يهديك يابنيتي


مرام تغمز لخلود ولميس:هههههههههه رديت لها الحركه...


وشوي دخلوا بقية البنات وسلموا عالموجودين



نرجع للإستراحه: طبعا الإستراحه كانت مررررره كبيره عباره عن دور واحد وله حديقه خلفيه مرررره كبيره وكللللها عشب أخضر فيها مسبح كبير برضو وصالة ألعاب أما الحديقه الأماميه جزء منها كان ملعب والجزء الثاني كان جلسه للرجال ...بالنسبه للإستراحه من جوى...كان فيها صالون كبير قرروا يخلونه لنوم الشباب ومجلس أصغر شوي للرجال و3 غرف نوم للحريم والبنات وغرفه للخدم...ومطبخ يفتح على الحديق الخلفيه بواجهه زجاجيه 
فيها باب...


البنات اختاروا اكبر غرفه لهم لأنهم كثيرين وكانوا مره مستانسين لأنهم تقريبا لأول مره راح ينامون مع بعض...



نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآية البــــــــــآآآآآرت



أبي آآآرآآآئكم وتوقعــــاتكم 


وخصوصا موقف باسل وحلا ومحمد،،
لما كتبت هالجزء حسيت اني بالغت شوي بس بعدها استشرت اختي وقالت لي ما اغيره


بالبارت ماتكلمنا عن بندر ولا تطرقنا لأي شي بخصوص علاقته ويا خلود...لازم تتعودون على غيابه شوي مثل خلود،،


قصص كثير ..مشـــآآآعر تتفجر ..وخفــآآآيا بين أبطــآآآل روااايتناآآ


الإستــــرآآآآآحه مواقف كثيييييييييييره ومشوقه تنتظرنا فيـــهآآآ


إنتظروني بالبـــآآآآرتي الجاي وانشالله يكون هالبــآآآرت نال إعجــآآآآبكم..


و |[ فمـــــــــــان الله يالغـــــــــــــــآآآليين]|~

-11-
"تبيني آعتــذر...
آســـف
ولكن وشـ هي الزله..؟.."








××فـــــــــــــــي الإسترآآآحـــــــــــــــــــــــه××

أول ماوصلوا البنات دخلوا غرفتهم..
جمانه: هاه بنات إش بروسكم من أكشنات
خلود:انا عن نفسي خاطري أروح أسبح الحين وبصراحه المسبح مررره عاجبني كبير وشكله يفتح النفس مو مثل المسبح اللي بالفيلا شرايكم
مرام:وانا بعد بجي...
البنات:يلا كلنا بنروح 
ولبسوا ملابس سباحه ولما خلصوا
ألاء:لحظه لحظه بنات..لاحد يخرج عندي فكره
حلا:أتحفينا
ألاء:...احم....بعد لما 3 وأول ما أقول 3 كلنا نروح جريييي وعالمسبح أوكي.؟؟
دانه:واااااااااااااو وناااااسه أوكي
البنات:اوكي..
ألاء:يلا واحد....إثنين....ثلاثه....
وهاتك جري كأنهم مفاجيع وعالمسبح.....جلسوا البنات بالمسبح لما أذان المغرب وأول من خرج كانت سمر..
سمر:بنات والله بديت ابرد أنا طالعه...أحد بيجي معاي؟؟
البنات كانوا لاهيين ولا أحد رد عليها..طلعت وطنشتهم.. خذت الروب ولبسته
قبل لاتدخل من الباب الخلفي....سمعت احد ينادي..فخافت يكون احد من الشباب ويشوفها بهالمنظر وبسرعه راحت جري عالمطبخ وتفاجأت بإن 
الشخص بالمطبخ...
فهد اول ماشاف سمر...كانت لابسه ملابس السباحه ولونها أسود وعليها خطين في الجوانب بالفوشي...وشعرها مبلول وطايح على كتفها وشكلها بالمره بريييييئ
فهد وهومفهي على شكلها و بصوته الهادي المعتاد:هلا سمر شلونك؟؟
سمر وهي ميته من الإحراج:تمام انت شلونك
فهد:كنتوا بالمسبح مو؟؟
سمر وصعبها فهد:أها...
تموا يناظرون بعض بصمت...((كالعاده))قطع هالصمت سمر:بغيت شي فهد؟؟
فهد:هاه؟!...إي صح..ياليت والله إذا ماعليك أمر تنادين لي خالتي موضي؟؟
سمر:انشالله وعلى طول دخلت وهي تمسك على قلبها...
سمر بنفسها"ياويلي عالإحراج....لا ومع مين مع فهد...والله فشله...وراحت تناظر نفسها بالمرايه...بس هو ليش دايما يناظرني كذا....لا كله كوم وهدوءه كوم ثاني...يخلي الواحد يختبص....بس شكله رهيب أول ماشافني هههههه ياحليله"
دخلت سمر ونادت على خالتها موضي:خالتي موضي !!
موضي:هلاسمر
سمر:خالتي فهد يبيك بالمطبخ
موضي ابتسمت:منو؟؟
سمر:فـــــــهد
موضي ومازالت مبتسمه:هو قال لك
سمر وتوردت خدودها:إيه أنا طلعت من المسبح ودخلت المطبخ بالغلط وكان هناك وقالي أناديك
موضي:اوكي سمور روحي بدلي لاتبردين
سمر ابتسمت:انشالله خالتي

راحت موضي حق فهد..
فهد:هلااااااااااااااااا خالتي شلونك يالغاليه؟؟
موضي ومبتسمه:هلافيك شخبارك؟؟...(وتغمز له)
فهد مسك قلبه وتنهد:آآآآآآآآآآآآه ياالغلا شقولك والله بجن...مومصدق اني شفتها تخيلي كنت جاي أبيك تخليني أشوفها بأي طريقه
فجأه إلا هي طلعت كنت بجن بجد
موضي وتضحك:إيه خبرتني من شوي....الله يقطع ابليسك لو تشوف البنت اش كثر منحرجه
فهد ويناظر الباب وبصوت عالي:فديت اللي ينحرجون يانااااااااااس...لف على خالته:يالبى قلبها
موضي وضربت فهد بخفيف على كتفه:استح على وجهك...ترى ماهي زوجتك تتغزل فيها
فهد:آآآآآآآآآه ياحلاة هالكلمه ياخالتي "زوجتي" متى بتصير زوجتي
موضي بحزن:فهود لا تتأمل كثير ترى مره موقفك صعب لو فكرت فيها كزوجه
فهد:مو لكذا أنا قايل لك من البدايه عشان تساعديني
موضي:بس يافهد انت توك بالـ 18 يعني لسا بدري عليك بالقليل يبي لك 3 سنوات هذا لو استعجلت مره وهي خلال هالثلاث سنوات بتكون في ذمة غيرك....
قاطعها فهد بخوف:لا ياخالتي فال الله ولا فالك...والله ما أتصور أعيش بدونها والله أجن...عساني مانحرم شوفتها
موضي:فهود ترى تعبت أقلك لاتتعلق فيها كثير لأنها أكبرمنك ولو انت قبلت تتزوجها يمكن هي ماتقبل ومن حقها
فهد:موبيدي ياخالتي والله موبيدي...هذا التعبان اهو متعلق فيها (ويأشر على قلبه)...
موضي تبي تلطف الجو:يالله عااااااااد مصختها ترى...خلاص هذا انت شفتها اش تبي بعد!!
فهد:طرده يعني!!
موضي:إيه طرده
فهد وهو يزم شفايفه بزعل:طيييييب إما أعلم سموري...ويسوي نفسه زعلان
موضي وتتريق عليه:إما أعلم سموري....روح روح بس لو تسمعك غيرت اسمها
فهد:ههههههههه فديتك خالتي والله الجلسه معك ماتنمل
موضي:تنمل ولا ماتنمل بتروح
فهد:ههههههه زين زين كاني رايح
وطلع
موضي بعد ماطلع:الله يكملك بعقلك يافهيد

وسمعت صراخ البنات برى وتحمست ولما طلعت لقتهم يلعبون بالمسبح...
شذا:يمــــه!!
البنات:هلاااااااااااااا خالتي
موضي بابتسامه:مستانسين هاه
رهف:مرررررره خالتي
عهود:عمتي انزلي معانا والله وناسه
موضي:والله ودي بس أخاف من الحريم بيغسلون شراعي
مرام:يمـــــــــــــــــــــــه تكفين!!
البنات:بليييييييييييييييييييييز
موضي:لالا مستحيل أسويها..
وفجأه جات جمانه من وراها وبوووووم....في المسبح
البنات:هههههههههههههههههههههه
مرام:كفو والله بنت خالتي
موضي ومعصبه:هييين ياجمجوم انا أوريك وانتي يامراموه هين حسابك بالبيت
مرام بضحكتها الخطيره:هههههههههههه والله وناسه


رجع فهد إلا فيصل بوجهه
فهد:فصول على وين؟؟
فيصل:بكلم امي
فهد:البنات هناك بالمسبح روح من الباب الامامي
فيصل:أخاف أقابل أحد ولاشي
فهد:لالا مافيه غير خالاتي ولادق الجرس قبل لا تدخل
فيصل:زين

وراح فيصل ودق الجرس...ونادى على امه وكلمها..وقبل لايطلع...قال لأمه تنادي له دانه
أم فيصل قالت لدانه تروح حق أخوها..
راحت دانه تكلم فيصل
فيصل:هاه دندون شخبار قمري؟؟
دانه وتضحك:استح على وجهك
فيصل:قولي لي شخبارها وبس
دانه وتناظره بنص عين:بخير ماعليها مستانسه..!!
فيصل:انشالله دوم ياااااارب
دانه:الله يكملك بعقلك....الحين مناديني ومسوي لي مشاوير عشان هذيك النتفه!!
فيصل:احترمي نفسك...فرح مونتفه!!
وتفاجأوا بصوت:وخير ياطير تدافع عنها
لفوا مفجوعين لقوها عهود..
فيصل:اسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعتي انتي
عهود:من الفضاء من وين يعني...لاتصرف وقلي شفيها فرح
فيصل:......خطيبة المستقبل
عهود فرحت:صدق والله....كلولولولولولولوش
فيصل ويضحك على خبال اخته:اششش اش الله يفشلك فضحتينا
عهود:صدق والله فصول ناوي تتزوج
فيصل بايتسامه:انشالله قريب...بس بلييييز بنات ما أبي أحد يعرف بموضوع فرح نهائي
البنات: انشالله
عهود بحزن:اٌقول فيصل ماكلمت بندر؟؟
فيصل:إيييييييه على طاري بندر مكلمني اليوم ويسلم عليكم كثير كان يبي يكلمكم بس كنت ويا الشباب وماقدرت ..بلغوا امي اوكي
البنات:اوكي!!
طلع فيصل ورجع عند الشباب

أما موضي فجلست مع البنات حوالي نص ساعه بعدها جات سمر ومعاها مناشف حقهم كلهم وخرج الكل من المسبح....
وجلسوا يغطون على موضي لحد مادخلت الغرفه وبدلت ملابسها بدون محد ينتبه لدشرتها مع البنات

وعند الشباب برضو كانوا فالينها...في البدايه جلسوا شوي مع الرجال وكانوا مجبورين عالجلسه....
أبو سلطان: أقول أبو عبد الله شخبار الأسهم هالأيام
أبو عبد الله:والله السوق مره نازل الظاهر اني بخسر كثير
أبو عادل:يقولون بداية الشهر الجاي بيرد مثل أول
أبو سلطان:الله يعين
وشوي شوي دخلوا في سالفة الشركه ومن الشركه للسيارات ومن السيارات رجعوا من جديد للأسهم 
كل هذا والشباب ساكتين لاهم اللي قادرين يقومون ولا الجلسه تحمس...

عبود ياشر لفارس عشان يقومهم...لان فارس هو الوحيد اللي بيده هالشي
فارس بنذاله يلف ولا كأنه شايف عبود...الشباب مررررره انقهروا منه
سلطان اللي بالبدايه كان الوضع عنده عادي بدأ يمل من الجلسه...فسوى فيها شخصيه ووقف ولما جابيطلع من المجلس..
أبو سلطان:على وين؟؟
سلطان توهق:هاه....إيه بروح انزل الأغراض من السياره الحريم يبونها
أبو سلطان:إيه نزلهم وارجع نبي نسألك عن كم شغله بالشركه
سلطان بنفسه"مو أنا عندكم من الصبح وتو ماطلعت الكم شغله":انشاء لله
طلع سلطان والشباب كل واحد يتمنى انه هو اللي مكانه
بدر طلع بدون ولا حس ولأن طبعه كذا محد تكلم ولا احد انتبه لخروجه من الأساس
وهنا منننن جد الشباب وصلت معاهم
وشوي ويدق جوال خالد ناظر الجوال كان رقم آلاء رد وبصوت عالي عشان يلفت الإنتباه:هلا يمه
ألاء:أنا الول مو امك يالخبل ماطالعت الرقم؟
خالد:انا بالمجلس مع ابوي
آلاء:أنا ماسالتك وينك اسمع..
خالد قاطعها:تبوني انا وعادل ومهند!!...ليه عسى ماشر؟؟؟؟؟
آلاء:يؤيؤيؤ من قال يبيكم صدق محشش
خالد:يالله يالله الحين جايينكم....مع السلامه
وقفل


آلاء بعد ما قفل خالد تمت تناظر الجوال فتره...:الحمد لله والشكر
شذا: ها ألاء شنو قال؟؟
آلاء:استخف الولد وقعد
الهنوف:ليه شنو قالك؟؟
قالت آلاء للبنات على كلام خالد
البنات:هههههههه
مرام:صدق اخوك محشش
آلاء:احترمي نفسك!!
عهود:لا جد آلاء الظاهر انه يسأل نفسه ويجاوب
البنات:هههههههههه
جمانه:يووووووه يعني مافي آيس كريم؟؟
آلاء:الظاهر كذا


بالمجلس بعد ماقفل خالد..
خالد:عادل مهند....الحريم يبونا
أبو عادل:وش يبون فيكم
خالد توهق:يقولون فيه كم غرض ناقصهم يبونا نجيبهم
ابو عبدالله:كم غرض وثلاثه بتروحون!!
خالد:يمكن فيه شي ثاني عاد حنا بنروح ونشوف
وطلعوا الثلاثه ...وعادل ومهند بس يتشكرون لموقف خالد
والبقيه ميتين قهر وكل واحد بس يفكر اشلون يطلع..
نواف يهمس لمحمد وماجد:شباب دبرونا!!
محمد:هين ياسلطانوه طلع وتركني
ماجد:والله قهر شاللي حادنا عالقعده معهم
وتفاجأوا بعبود طالع
أبو عبد الله:وانت بعد على وين؟؟
عبدالله:بروح دورة المياه وانتوا بكرامه تدري يبه حالات طارئه 
وطلع قبل لا أحد يرد عليه
ماجد مقهور:والله وسواها عبود
محمد:لازم نلحق على أنفسنا
شوي طلع راكان ومحد كلمه ووراه باسل
محمد:طيييييب يابسول!!
فهد:شباب والله شكلنا بننشب هنا
نواف:لا ياشيخ الله لايقوله
فراس يهمس باذن فهد:شوف شنو بسوي

وبعد فتره مو طويله جات أسيل...:خالي أبو سلطان
أبو سلطان..:هلا
أسيل:امي تقول خل فراس وفهد يجيبون دوا حق امي شيخه من الصيدليه
أبو سلطان وليه فراس وفهد؟؟
أسيل:هي تقول إنها مفهمه فراس إش تبي بالضبط وفراس ماخذا سيارته وبيروح مع فهد
أبو سلطان بحده:زين....ولف على فهد وفراس:سمعتم.؟؟؟....يالله روحوا ولاتتأخرون
فراس:انشالله خالي

وقاموا....وبعد ماطلعوا فقعوا ضحك....فهد:ياخي أموووت انا على هالحركات
فراس ويغمز له:إعجبك انا!!
فهد:كفو بس اش سويت
فراس: ارسلت مسج لأسيل وفهمتها السالفه وقلت لها تدبرنا
فهد:والله انك مخ
فراس:احم احم
وتفاجأؤا بصوت أسيل:هي هي إنت وياه...هات حقي ولا ترى بعلم عليكم
فراس:أي حق يماما
أسيل بتهديد:فــــراس!!!.....لاتلف وتدور ولا من جد أسويها!
فهد:لالالا ياقلبي ولاتسويها ولا شي تعالي عندي...شتبين بس؟؟
أسيل وتفكر:ابي....ابي ...إيه حنا يالبنات كووووولنا نبي آيسات
فهد:الللللله كلكم تبون!!
فراس:أقول ماعليك منها
أسيل:طيييييب يافروس انا اوريك وراحت جهة المجلس 
مسكها فهد:...تعالي تعالي...خلاص قولي لهم إني بجيب لكم بعد شوي
أسيل بابتسامة نصر:إيه كذا زين...وبس لفت وتلقى راكان بوجهها
ركان:سلام أسيل
أسيل وهي مخبوصه:هــ....هلا راكان شلونك
راكان ومنجن على شكلها وهي مستحيه:انا بخير وانتي؟؟
أسيل:تمام....
راكان بغيره:خير ليه جايه هنا
اسيل توهقت..:هاه....لـــ....لالا ولاشي
راكان:طيب انتي عادي تطلعين قدام الشباب كذا
أسيل ببراءه:كيف يعني؟؟
راكان ومنحرج:يعني لابسه برمودا وكت...عادي؟؟
أسيل انحرجت وماردت حس فيها راكان وقام يرقع:هو عادي بس يعني ... برد عليك!!
أسيل وشبه معصبه:طيب مشكور انا أعرف انتبه حق نفسي 
ومشت وتركته
وراكان انقهر من نفسه أما اسيل فمستغربه من حالها ليه عصبت بس من داخلها كانت مستااااااانسه

وفي المجلس طووووول ما الشباب يتهامسون وفيصل بس يناظرهم ويضحك ومرات يبتسم 
ومبسووووووط إن عنده عيال عم هالكثر
شوي دخل راكان ومن عند باب المجلس:شباب البنات يقولون إذا تبون المسبح الحين لأنهم بعد العشا بيسبحون...
ناظروا الشباب في الرجال يشوفون ردة الفعل
محمد بذكاء:ياسلام واش معني هم بعد العشا قلهم هم الحين واحنا من بعد العشا
أبو سلطان:وهم صادقين...تبون الحين ولا يحرم عليكم المسبح بعدين
ماجد:لا خلاص عمي بنروح بنروح
وقاموا كلهم والفرحه موسايعتهم
نواف بعد ماطلعوا:راكان انا لو ابوس راسك مايكفي على هالحركه
راكان:أحم أحم....والله بس كسرتوا خاطري قلت خلوني انقذكم
فهد:تسلملي ركون انشالله نردها لك
محمد:انا ماقهرني غير فروس النذل...نأشر له من الصبح وهو معطينا طنااااااااش
ماجد:وانت الصادق...بس إما وريته
وشوي ويطلع فارس وهو يضحك عليهم.....وشوفوا الشباب هجوووووووووم عليه...وشالوه وراحوا للمسبح
فارس:شباب لالالالا الله يخليكم إلا المويه ....شباب تكفون اعملوا اللي تعملونه بس المويه لا ..ترى والله أعلم أمي...شباب..
بس الشباب محد عبره من القهر اللي فيهم ورموه هناك...وفارس من النوع اللي يختنق لما تجي المويه على وجهه
الشباب كلهم على شكل فارس:هههههههههههههههههه
فارس وهو ياخذ نفس:سويتوها يالكلاب ها؟؟
عبود ومنقهر منه:تستاهل أزود...من الصبح وانا أأشر لك أبيك تخرجنا وآخرتها تلطعنا مع الشياب
فارس:هههههه والله كيفي!!
مهند:مو لأانه بكيفك انت مرمي هنا
فارس:عادي عادي
خالد:إيه عادي أخبرك ماتواطن المويه...ياااا عادي
فارس ماعرف يرد
كمل نواف:ويقولون بعد إن أمي شيخه كانت تجبرك عشان تتروش
الشباب:هههههههههههه
فارس بقهر:لا أنا محد يجبرني
فهد:لالالا ويقولون بعد انك ماكنت تتسبح إلا بعد البكي
الشباب:ههههههه كع كع كع...خخخخخخ....هع هع هع<<كل واحد يضحك شكل
فارس انننننقهررررر كلهم يتريقون عليه
فارس:أنا عمكم يالمهبل وتسوون فيني كذا!!
تدخل سلطان:توك تصير عمنا يوم اجتمعنا عليك ولا قبل شوي بالمجلس بكيفك!!
عادل: خل كيفك ينفعك الحين!!
وكللللللهم راحوا لملعب الكوره عشان يلعبون...
أما فارس من جد وصلت معاه ومزاجه قلب...راح للباب الخلفي اللي يدخل عالمطبخ ودق الباب
جات أسيل وفتحت له:هلا فروس شلونك؟؟
فارس بدون نفس:هلا أسيل 
أسيل:فارس ليه انت مبلل كذا؟؟
فارس: تكفين أسيل والله مالي خلق اتكلم ناديلي أم سلطان
أسيل:انشالله
وراحت
أسيل:خالتي ام سلطان!!
أم سلطان:هلا أسيل
أسيل:فارس يبيك بالمطبخ

استغربت ام سلطان وقامت تشوف اش يبي
أم سلطان:هلا فارس شلونك؟؟
فارس:بخير الله يسلمك
أم سلطان:شفيك فارس كنك مو على بعضك ....وليه ملابسك مبلله كنت تسبح؟؟
فارس:إيه كنت اسبح وتعبان شوي...
أم سلطان:سلامتك ماتشوف شر
فارس:الله يسلمك...أقول لاهنتي بغيتك تعطيني ملابس أبدل فيهم
أم سلطان:الله يهداك فارس ماكو حد غريب كلهم أهلك كان دخلت
فارس:لالا تعرفين كلي مبلل قلت مابسوي حوسه
أم سلطان: الحين ارسل لك وحده من البنات
فارس: زين انا بنتظر هنا

وبعد فتره دخلت أسيل بملابس فارس
أسيل:تفضل
فارس بابتسامه:زاد فضلك...أقول إلا وينها ريماس غريبه بالعاده تكونون ويا بعض
أسيل:كنا نلعب ويابعض وتعبت وراحت تنام وتميت بلحالي
فارس:اهااا
أسيل بحيا:فارس بقلك شي بس ما تضحك علي
فارس بابتسامه:قولي
أسيل ببراءه:يووووه انت من الحين بتضحك أجل بعد ما أقول شنو بتسوي
فارس:خلاص أسول قولي مابضحك
أسيل بتردد:...أمممم......بصراحه أنا ....
فارس:أها
أسيل:.........أأأأأأ....راكان
فارس وهنا ابتسم:شفيه راكان
أسيل ببراءه:مدري أحس بس أشوفه أختبص ومدري شنو أعمل....يعني مثلا لو أبي أروح يمين بس أشوفه أروح يسار
ولو أبي أقول شي بس يجي أنسى اش كنت بقول وهو يجلس يناظرني نظرات غريبه وارتبك لما يناظرني كذا...ومدري إش أسوي
فارس:يعني انتي تحبينه
أسيل وبسرعه:لا.........آآآآآ...مدري
فارس:هذا كله دليل على انك تحبينه ويمكن هو بعد
أسيل ومستانسه:صدق والله!!
فارس:مدري أنا قلت يمكن دامه يناظرك كذا معناها اكيد فيه شي
أسيل:طيب كيف أعرف؟؟
فارس:الأيام الجايه بيصير أشياء راح تبين لك إذا هو يحبك ولا لا...بس لاتتعلقين فيه مره..أوكي حبيبتي
أسيل:أوكي....مشكور فارس
فارس بابتسامه تعبانه:العفو...يالله أنا بروح ابدل
وطلع فارس وراح يبدل بالحمام الخارجي تبع المسبح...وانتوا بكرامه



محمد يكلم أمه:ليه هو قالك شي؟؟
أم سلطان بحزم:لا ما قال انا شايفته بعيوني...اش فيه شاللي مضايقه؟؟...لايكون ابوك قاله شي من هنا ولامن هنا
محمد:...هاه لالالا ماقاله شي انا كنت بالمجلس معاهم....يمكن متهاوش مع ربعه
أم سلطان:والله ماعرف بس شكله موعاجبني...عموما لاعرفت اش فيه خبرني..لأن أمك شيخه شايله همه
محمد:زين يمه تامرين بشي
أم سلطان:لا سلامتك

ورجع محمد للشباب...وقال لهم على كلام أمه
عبود:لايكون من جد زعل
عادل:لامااتوقع فارس يزعل من مزح
هنا تدخل بدر:بس مزحكم كان ثقيل وهذا عمكم ...........ومشى وتركهم
سلطان:بدر معاه حق حنا زودناها
محمد:زين هو وينه الحين؟؟
راكان:انا شفته بدل ملابسه من شوي وطلع
محمد:خلاص لارد نشوف السالفه...
فيصل:ياااااا ويلكم من امي شيخه لو عرفت انكم السبب
مهند:والله من إيده
خالد:بس حط نفسك مكانه
مهند:لو انا مكانه كان طلعتكم..
فيصل:إيه هين والله لتتمنذل مثل فارس ..أساسا الواحد مايصدق ينحط بموقف زي كذا عشان يلعب باعصاب اللي حواليه
عادل:معاك حق...انا عن نفسي لو انا مكانه كان ماتركت واحد فيكم يطلع
فراس:كفو اخوي والله!!
عادل:احم احم
عبود:اقول امش يبو 4 عيون وخلونا نلعب كوره
عادل:انا ابو 4 عيون!!
عبود:إيه عينين ونظارات مو أربع!!
عادل عصب:هييييين انا اوريك وراحوا يتطاردون ويلعبون كأنهم اطفال
ورجعوا الشباب يلعبون ويتونسون....لما جا وقت العشا وتعشوا كلهم الرجال والحريم على طول ناموا لأنهم صاحيين من بدري اما الشباب فجلسوا لما 2
الفجر وناموا والبنات جلسوا يسولفون ويستهبلون لما 7 الصبح وبعدها انخمدوا
مرهذا اليوم حلو وخفيف عالكل...واليوم الثاني..



اليـــــــــــوم الثــــــــــاني فـــي الصباح..
الرجال كلهم راحوا الشركه ومعاهم الشباب الكبار( سلطان وفارس ومهند وعادل وعبود وفيصل وخالد)
أما الباقيين مازالوا منخمدين ومحد صاحي إلا الحريم والخدم اكيد وأسيل وريماس
أسيل وريماس وهم ماشيين بالحديقه الخلفيه..
ريماس: والله مقهوره مايعطيني وجه!!
أسيل:معروف بلا هبل هو يحب حلا
ريماس:وليه هيه بالذات انا احبه اكثر منها نفسي أقله...!!
أسيل:ريمو حبيبي لو قلتي له بتتعبين أكثر...لأنه أكيد ماراح يتفهم
ريماس:لا بيفهم..مو صعبه يسيبها ويحبني أنا والله ما أسوي زي حلا ولا أزعله
أسيل:يا ريمو لازم تستوعبين إنه يحبها وحتى ماراح يعطيك فرصه تتكلمين معاه بهالموضوع وانتي عارفه شاللي بينهم
ريماس:أساس لما كنا ذاك اليوم بالرحله كنت ناويه أقله بس الست حلا جات في الوقت الغير مناسب
أسيل:ريماس أنا متأكده انك بتلاقين واحد يحبك أكثر من حب باسل لحلا بس انتي شيلي عينك من عليه
هو لها من وهم صغار
ريماس:عيني بأقدر أشيلها بس قلبي هو اللي يحبه!!...المهم ماعلينا بتساعديني ولا أدور أحد غيرك!!
أسيل:أساعدك بشنو؟؟؟
ريماس:ببالي فكره ويبيلها مساعده إذا بتساعديني بقلك وإذا لا بنفذها وحدي وياليت ماترديني
أسيل:إذا السالفه فيها باسل لا من الحين
ريماس بترجي:بليييييييييز..
أسيل:لامستحيل
ريماس:تخيلي نفسك مكاني وفيه وحده تحب راكان
أسيل:والله أذبحها!!

ريماس:هه شفتي؟؟
أسيل وحزنت عليها:اوكي بس اول أعرف إش الفكره
ريماس:اوكي اسمعي............................................. ..............................


في هالوقت كانت مرام صاحيه من نص ساعه و هيه الوحيد اللي صاحيه من البنات وجالسه تسولف مع جدتها شيخه..
مرام:والله وأجيك بهذاك الحجر وعلى راسها
شهقت شيخه:صفقتي البنيه
مرام:إيه يمه تستاهل!!
شيخه:وليه تستاهل
مرام:يووووه يمه ماقلت لك إنها ترمي ((المخلفات في طريقي))!!
شيخه:وكل هذا لجل إنها رمت مدري وشو ذا في طريقك
مرام:إيه يمه انا مرام مو أي احد
شيخه:زين والبنت شنو صار فيها
مرام:لا ماعليك يمه جات سليمه...أبد ودوها للمستشفى وطلع عندها جرح بسييييييييييييييط برأسها<< ركزوا على كلمة بسيط...هذا وهي سليمه

بعد شوي....
أم عبد الله:مرام يمه روحي قومي البنات مايصير نايمين لهالوقت!!
مرام:خالتي خليهم يرقدون ماناموا إلا قرب الفجر
أم عبد الله:ولو يمه مايصير ينامون لهالوقت روحي قوميهم
مرام:انشالله
أم عبد الله:ياويلك ان رجعتي وبقي وحده نايمه
مرام استانست:افا خالتي لاتوصين...

عند البنات بشرح لكم الوضع
طبعا اول ماتدخلون الغرفه تلاقونها كلللللللللللللللللللها مفرشه وكلها اوادم نايمين وما تسمع غير:zZZZzzZZzzzzzzZZZzzzzZ..<<< صوت الشخير+ صوت المكيف +الغرفه ظلااااااااااااااااااااااااااااااااام +ثلللللللج وحاااله
فجأه...


تشغلت الانوار وانفتحت الشبابيك وتقفل المكيف 
وماتسمعون غير...:طـــــــــــق....طــــــــق...طق طق طق طـــــــــــــــق.....<< مرام تضرب عالباب بأقوى ماعندها
ولا فوق هذا صراخ:يلا قوموا ....بنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــااااااا اااااااااات يلا يلا قوموا
رهف!! رهف!! وتضربها برجلها......
حلا...حلا وتحركها من يدها<<تتعامل برقه.....
سمر سمور يالله قومي......
عهود ..خلود يالله قوموا......
شذاااااااااااااااااااااااااااااااا ((بأعلى صوت)) <<متعوده على اختها لاتستغربون
دانه دندوووون دانه!!........
لميس....لميس..((عاد لميس لاحياة لمن تنادي فاستخدمت معاها اسلوب ثاني))...
لميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس!!<<ولا صوت البقر وشوفوا البنت كيف قامت مفجوعه

هنوف...هنوفه يلا قوموا انتي وألول أول ناس نمتوا..ألااااااااااااااء...يلا
ديما ديما وجع!!.....قومي....
فرح فروحه....فـــــــــرح!!....
البنات قاموا اللي تفرك عيونها واللي تدعي على مرام 
واللي ماشالله من اولها قامت واللي جلست ناظرت الكل ورجعت نامت..

وجات عند جمانه
مرام:جمانه!!
جمانه:.............................
مرام بصراخ:جمــــــانه!!!!
جمانهZzzzZZZzzzz
مرام:جمجـــــــــوووووووم!!!
جمانه((نومها ثقييييييييل)):..........................
عصبت مرام .....وقررت تتوطا ببطنها
وتقفز فوق جمانه....عاد جمانه انكتمت وحتى صراخ ماقدرت تصرخ
بس المهم قاموا البنات وكان فيه إصابات بالغه وجرحى وكان ممكن يكون فيه قتلى لو لا رحمة اللله...<< حشا حرب

راحوا...بعد ماصحصحوا البنات دخلوا الغرفه اللي فيها الحريم..
البنات:صباح الخير
وراحوا يسلمون براس جدتهم..
شيخه كالعاد تهزئ فيهم عشان التأخير بالنوم..
جلسوا البنات وافطروا مع أمهاتهم...وعلى الفطور..
ألاء:يمه قولي لخالد يجيب لنا تلفزيون من آي مكان والله قهر...استراحه طول وعرض وما فيها تي في
أم خالد:وشو له التلفزيون وانتم ماشالله كثيرين وسوالفكم ماتخلص ولو خلصت ماشالله ماتقصرون تسلون أنفسكم بأنفسكم...
لميس:والله ألول صادقه...نبي تي في....الحين نور عالحلقات الاخيره ومانبيها تفوتنا
أم عبد الله:وإذا فاتتكم شنو بيصير يعني بعدين حنا جايبنكم هنا عشان تستانسون مو عشان تسنترون قدام التلفزيون...
وجلسوا البنات يحاولون يقنعون الحريم بس بدون فايده....بعدها قرروا يسلون أنفسهم بأنفسهم دخلوا الغرفه الكبيره وجلسو يسولفون 
وفجأه...خلود:بنااااااااااااااااات
سكتوا البنات
خلود:احم.....عندي فكره
عهود:give us your idea
خلود:طبعا انا جبت معاي مسجل وجايبه كمان سماعات الإستريو...عشان نعلي الصوت وبحكم إن الرجال مو موجودين فهذا أنسب وقت 
حق الرقص والدجه...فاش رايكم؟؟؟
جمانه:مشكوره عالفكره الرائعه بس بصراحه انا ماتحمست مره
لميس:لا والله وناسه
مرام:وانا بعد اقول كذا..
رهف:انا حبيت الفكره
بقية البنات نفس الشي أغلبيتهم عجبتهم الفكره..وفعلا أخذوا المسجل وشبكوا عليه سماعات الإستريو وهاتك رقص
وفي عز الرقص تذكرت خلود الثياب اللي اخذتهم قبل لايروحون الإستراحه ونادت لميس وآلاء ومرام وانسحبوا من بين البنات بدون محد 
يلاحظ وغابوا كم دقيقه وفجأه انفتح باب الغرفه ودخلوا 5 شباب متلثمين ودخلوا جو بالرقص
وبداوا يرقصون....
واستااااااااااااااااانسوا...
طبعا مرام وآلاء كانت لاااااااااااااايقه عليهم الثياب بغض النظر على طولها بس خلود ولميس كأنهم خكاري..
وفجأه وفي عز الحماس والبنات يرقصون...
أسيل:يالله ريمو قلدي نهى كيف ترقص
وبدأت ريماس تقلد والبنات يضحكون وبعدها جات أغنيه وطلبوا الشباب
((مرام ولميس وخلود وآلاء )) من البنات((رهف وحلا وفرح ودانه وأسيل)) يقومون يرقصون وفعلا قاموا...
وشوي ويقوم واحد من الشباب ويرقص بجنب أسيل..
عاد اسيل دخلت جووووووووو
ولاحظت إن الشاب اللي متلثم بس عينه عليها ومو مبين هو مرام ولاخلود ولا آلاء ولالميس....فلفت تناظر الشباب اللي جالسين ولقتهم 4 
ناظرتهم واحد واحد....
الاول خلود.....((بنطلونها باين من تحت الثوب))
الثاني:لميس...((عيونها معروفه))
الثالث:مرام.....(أختها))
الرابع:آلاء ((لأنها ماكانت متلثمه))
أجل مين هذا الشخص اللي يرقص معاها.....قربت منه وقرب منها وتمت تناظر بعيونه....فتره...وفجأه
صرخت:راكــــــــــــــــــــــــــــان!!!!!!!!!
البنات كلهم لفوا عليها...
وراكان وقف مكانه...
واسيل مدت يدها وشالت اللثمه...وفعلا كان راكان...البنات كلهم انصدموا وخلود واللي معاها لقطوا وجيههم بعد ما انكشفوا...
أما اسيل وما ادراك ما أسيل.:ناظرت راكان باحتقار وطلعت وتركته....
الكل بعد هالموقف صمــــــــــــــــــــــت..ويناظرونه
راكان:بنات والله آسف
البنات:لا عادي ركون ماصار شي
دانه:لا صار شنو هالحركه راكان....والله بايخ
عهود:جد والله إش هالتفكير تدخل بين البنات..!!!
خلود:ياهوه....لاتهاوشونه انا اللي خليته يسوي هالحركه
راكان:لا يـ......
قاطعته خلود:خلاص السالفه انتهت انا على بالي الموضوع عادي....
دانه:لاياخلود الحركه مره سخيفه...وحتى لو الفكره انعرضت على راكان فراكان عقله كبير والمفروض يفكر مليون مره قبل لا يسوي هالحركه...
راكان بحده وكأنه متضايق:خلاص ممكن أتكلم!!!...
سكتوا البنات وناظروه..
راكان ومنننننحرج:شوفو بقلكم السالفه بصراحه
مرام:لا يا راكان انت....
أشر لها تسكت..
راكان:السالفه وما فيها إني...وسكت وعرق جبينه وانخبص...شوفوا....بصراحه...أنا جيت عشان وحده...
البنات وعلامات الترقيم كلها فوق روسهم:مين؟؟؟؟؟؟؟؟
راكان:مو مهم المهم إني كنت جاي هنا على أساس أبي اشوفها وهي ترقص بعد ماقالت لي خلود إنكم جالسين ترقصون فعرضت علي الفكره وانا من زود الفجعه وافقت والله كنت بس ابي اشوفها...
عهود:ومافيه غير هذي الطريقه عشان تشوفها؟؟؟؟؟
راكان:خلاص عهود...والله آسف ماعاد بتتكرر
وشوي...
ريماس:ومن هيه ذي اللي انغسل شراعك عشانها؟؟؟
البنات كلهم عيونهم على راكان ينتظرونه يتكلم...
ركان وحس بارتباك فضيع:...أأأ....اأأأ....أسيـــل!!!
ريماس بنفسها:يـــــــــــــــــس!!
البنات:ووووووووووووووووااااااااو
المهم بعد ما انغسل شراع راكان طلع وهو يجل أذيال الفشيله ...والبنات كملوا دجه...وفي عالم ثاني...كانت أسيل جالسه بالحديقه الخلفيه وشبه مصدومه من اللي صار..لأنها متأكده إن راكان ماسوى ذي الحركه إلا عشانها
وفجاه...:شفيك؟؟
لفت أسيل تناظر اختها وعينها مليانه دموع
ريماس بصدمه:أسيل انتي تبكين؟؟...........وراحت لها
اسيل وهي تشهق:ريمو ماكان لها داعي هالحركات؟؟
ريماس:أسّو لا تزعلي حالك والله مايستاهل بعدين هو اعترف بغلطه وانغسل شراعه بعد ماطلعتي...وهذا كله عشانك
أسيل:وانا اش دخلني؟؟
ريماس:هو اعترف للبنات انه سوى هالحركه لانه كان يبي يشوفك
أسيل بصدمه:نعم؟؟؟
ريما ابتسمت: تخيلي قالهم كلهم انه يحبك وعشان كذا سوا هالحركه
أسيل ببلاهه:يعني الحين كلهم يعرفون إنه يحبني
ريماس بحماس: إيه!!
أسيل:ياويل حالي
ريماس:ليه مو مستانسه؟؟
أسيل:أكيد لا الحين كلهم يعرفون وشوفي التعليقات والنظرات والله فشله
ريماس:يالخبله لو انا مكانك أطير من الوناسه مو اخاف من الفشله....يعني الحين مو بس باسل وحلا برضو فيه أسيل وراكان وقريبا انشالله ريماس وباسل
أسيل:ريمو بليز بلاها هالافكار
ريماس:أسول ترى اتفقنا وانتهى الموضوع....لاتقولي انك بطلتي تساعديني!!
أسيل:لا ما بطلت بـــــ.......وقطع عليهم صوت شخص:اسيل ممكن نتكلم؟؟
اسيل هنا دوروها ما تلاقونها من الإحراج والخوف
ريماس ناظرت راكان اللي حالته ماتقل عن حالة أسيل:يالله خذوا راحتكم انا بدخل وغمزت لأسيل
بعد مامشت ريماس راح راكان وجلس جنب أسيل بدون مايناظرها:أسيل سوري عاللي صار...والله ماقصدت شي بس كنت جاي عشان.............وسكت فتره....عشان....كنت ابي اشوفك....وماقصدي شي ثاني....بليز سامحيني...
أسيل:.........................................<< كانت تبكي بس راكان ما انتبه لها
راكان ولسا ما التفت:أسيل آي نو أنا غلطان واللي سويته مو بسيط بس خلاص الللي صار صار.....وابيك تسامحيني
أسيل...........................
راكان ولف عليها: ها اش قلـــ................ولما شافها:أسول تبكين؟؟؟
أسيل هنا بدت تشهق...
راكان:أسول بليز دونت كراي....بليز
أسيل حطت يدها على وجهها وصارت تبكي من قلب....
راكان: أسيل الله يخليك هدي...ومسكها من كتفها...
أسيل صرخت فيه:لاتلمسني!!!....وشالت يده ودخلت جوى...وهي داخله قابلتها أم مهند
أم مهند:هو أسيل إش فيك يمه تبكين؟؟؟
أسيل وهي تشهق:مافيني شي وصارت تبكي بشكل يقطع القلب..
وشوي جات امها وحاولت تهديها بس بدون فايده والكل نفس الشي لاهم اللي يدرون ليه تبكي ولاهم اللي قدرو يسكتونها..
ريماس لما شافت حالة أختها توقعت إن راكان قال لها شي وراحت له وهي معصصصصبه
وبين الشباب ولاحسبت حساب لأحد..
ريماس:راكان شنو سويت بأسيل..؟؟
راكان بخوف:ليه اش فيها؟؟
ريماس بحده:رد على سؤالي!!
راكان:ماسويت لها شي
ريماس:وليه هي تبكي!!
راكان:والله ما اعرف
نواف:ليه اش فيها أسيل؟؟
ريماس:إسأل الأخ راكان
فهد:وإش دخل راكان
ريماس:هو اللي كان معاها قبل لاتبكي
الكل لف على راكان يبي تفسير
راكان وعصب عشان هالموقف البايخ اللي حطته فيه أسيل:ماسويت لها شي والله ماسويت ومشى وخلاهم
فراس قرب من ريماس المعصبه وبهدوء:ريمو أسيل ماقالت لكم اش السالفه
ريماس:هي قدرت تتكلم لها نص ساعه وهي بس تبكي
فراس: زين خليها تجيني بالصالون اللي داخل
ريماس: أوكي

راح فراس للصالون ينتظر أسيل...وشوي دخلت أسيل ومازالت تبكي بشكل يحزن...فراس بس شافها كذا خاف على أخته وهي بس شافته رمت نفسها بحضنه.. وظلت تبكي تقريبا أكثر من ربع ساعه وفراس مو قادر يفهم منها سبب بكاها بهالشكل..
وفجأه هدت....فراس بهدوء:أسولي ممكن أفهم ليه كل هالبكى..؟؟
أسيل ناظرته وعيونها بتدمع...
فراس:خلاص خلاص لاتبكي.....ولاتقولي...بس هو سؤال واحد....راكان له دخل بالموضوع؟؟
أسيل أشرت براسها إنه لا
فراس زادت حيرته...بس تركها على راحتها وبعد فتره من الصمت تكلمت أسيل اخيرا:ممكن أروح؟؟
فراس ومستغرب منها:مابتقولين إش فيك؟؟
أسيل:ناظرت الأرض بدون ما تتكلم..
فراس:أوكي ..على راحتك بس إذا بغيتي تقولين شي أنا موجود..أوكي؟؟؟
اسيل حركت راسها دليل عالموافقه..وطلعت...

أول مارجعت أسيل قابلت ريماس
ريماس:أسولي إش فيك خوفتيني عليك وضمتها..
أسيل:هههه بس كنت متضايقه شوي وطلعت اللي فيني
ريماس:الللللله هذا وانتي متضايقه بس شوي...أجل لو متضايقه كثير إش بتسوين؟؟
أسيل:هههههههه مابسكت خير شر
ريماس:لا الحمد لله أجل
أسيل:...أأأأ...ريمو؟؟
ريماس:هلا
أسيل:راكان وينه؟؟
ريماس بخبث: قولي حبيبي وينه مو راكان وينه؟؟
ضربتها اسيل من كتفها:عن المصاخه أنا بس أبي اعتذر له 
ريماس:يووووه أنا بعد غسلت شراعه
أسيل:ليه؟؟
ريماس:على بالي عمل لك شي ورحت هزأته والظاهر عصب
أسيل بخوف:والله؟؟....الله يرجك...الحين أكيد يحسب اني قلت لك شي
ريماس: بلا هالخوف وتعالي ندور عليه..
أسيل:أوكي يالله
وراحوا يدورون على راكان..

عند البنات..
عهود: مرام وينها اختك؟؟
مرام: والله مادري عنها...ياشيخه ديني ودين هالدلع 
فرح:حرام عليك يمكن صاير لها شي..
مرام:ولا صاير ولاشي..أختي واعرفها أساسا دايما تسوي كذا
رهف:كيف يعني؟؟
شذا:دايما فجاه تبكي ومحد يعرف السبب ومع إنها ماتسكت إلا بعد طلعة الروح إلا إننا برضو مانعرف السبب بالنهايه...يعني هالوضع طبيعي
آلاء:بنات مو حاسين بملل؟؟
دانه:مررررره ياشيخه
آلاء:طيب إش نسوي..
سمر:انا أقول نروح نجلس مع خالاتي لحد مايجون الرجال ونخليهم يجيبون لنا شي نتسلى فيه
خلود:وانا مع سمر
البنات: يلا اجل قمنا,,,,,,,,,,,,,وراحوا يجلسون مع الحريم

بهالوقت كانوا ريماس وأسيل واقفين عند باب المجلس الخارجي ويطلون منه عشان يشوفون إذا راكان موجود ولا لا..
شافهم باسل اللي كان جوى الإستراحه ياخذ له دش...
وصل لما عندهم وهم مو حاسين فيه..وفجأه:انتم إش تسوون؟؟
اخترعوا ريماس وأسيل ولفوا وهم يشهقون
باسل هنا ماقدر يمسك نفسه وضحك على أشكالهم
ريماس ابتسمت وحطت يدها على خصرها:الناس يسلمون شي...مو وتقلد صوته[ انتم إش تسوون].؟؟,,
باسل هنا من جد ضحك:ههههههههههه الحين أنا صوتي كذا؟؟
ريماس وخدودها متورده:لا أحلى
باسل يستهبل:أحم أحم احرجتيني.....لا جد شنو جايين تسوون؟؟
أسيل:ندور على راكان....وينـــه؟؟
باسل بخبث:أهااااااااااا رااااكااااان!!
أسيل انحرجت لأنها حست باسل يدري عن كل شي
حس فيها باسل وناظرها وهو يقول بهدؤء:تلاقينه بالصالون اللي داخل الإستراحه قال لي من شوي انه يبي ينام لحقي عليه قبل لا ينام
مشت أسيل بدون ماتتكلم وتركت ريماس مع باسل....
دخلت الصالون......ناظرت يمين شمال ....ماشافت راكان....كان قلبها يدق بشكل مو طبيعي وكانت ميييييته خوف ماتدري ليه....ولما جات بتطلع 
ويضرب راسها براس شخص كان داخل والظاهر كان مدنق وماشافها...أكيد عرفتوه.......راكــــان!!
أسيل اللي طاحت علأرض من قوة الضربه تمسك على راسها:أيييييييييييييي
راكان رفع راسه وهو نفس الشي ماسكه:أسيل!!....
أسيل كانت مشغوله بألم راسها وحاطه يدها على راسها
راكان خاف يكون صار لها شي ونزل لها في الارض...:اسيل إنتي تمام؟؟
أسيل توها تستوعب إن اللي ضربت فيه هو راكان...فرفعت راسها مفجوعه وجات عينها بعيون راكان...(على فكره راكان عيونه خطيييره وخصوصا 
رموشه مره كثيفه)..هنا أسيل ارتبكت..ووقفت
أسيل: لا...لا ...مـ...ماصار ...شــ...شي
راكان:سوري والله ما انتبهت
أسيل:حصل خير
راكان:اش اللي جايبك هنا...تبين شي؟؟
أسيل هنا دوروها ماتلاقونها:...هاه....لا بس.....بس....
راكان بهدوء يشبه هدوء بندر:أها؟؟
أسيل:كنت جايه أدور عليك
راكان ومصدوم:علي أنا؟؟؟
أسيل:إيه....بس كنت أبي أعتذر عن اللي صار..وقال لي باسل إنك بتنام
راكان ومو مصدق عمره:عادي ماصار شي
أسيل:يعني لأني صرخت عليك بس والله كنت متضايقه وماحسيت بحالي
راكان ومازال مصدوم:وشنو اللي مضايقك؟؟
أسيل دنقت....:ولاشي
راكان حس إنها من النوع الكتوم:أوكي براحتك...بس عموما انا آسف عالحركه اللي سويتها ادري ماكان لي داعي
أسيل مو عارفه اش تقول لانها مرررررره مرتبكه:طيب.....
وراكان لأول مره برضو مرتبك... وموقادر يقول شي
وبعد صمت استمر دقايق
أسيل: يالله أنا بروح الحين............وطلعت قبل لا يرد
ركان بعد ماطلعت كان بيجن من الفرحه..ومو مصدق إنها جات لما عنده وكلمته...


نرجع شوي لورا.....لما دخلت أسيل عند راكان...
ريماس:أقول بسول شخبارك مع حلا؟؟
باسل وتذكر كلام فارس عن ريماس:تمام الحمد لله....فديتها
ريماس والغيره حارقتها:الله يعينكم......ليتها تقدر بس
باسل:لا حلا مقدره مايحتاج
ريماس:ما اعتقد!!
باسل:ليه؟؟
ريماس:بالله لو وحده مكانها وعندها واحد يحبها كثرك تفكر بغيره؟؟
باسل ومصدوم: كيف يعني؟؟
ريماس:هاه...لا ولا شي يالله انا بروح...
باسل مسكها من يدها وكأنه مولع:تعالي منتي رايحه قبل لا تقولين اش قصدك..
ريماس:لا ولاشي...سيبني اروح
باسل هنا عصب من جد:ريماس!!!!.....بتقولين ولا اشلون؟؟
ريماس: إسألها هي..أنا إش دخلني...
باسل: طيب منو هالشخص عشان أقدر أسألها
ريماس:ولو قلت لك بتتركني أروح
باسل:إيه
ريماس:أكيد
باسل:ريماس!!....قلنا إيه
ريماس:سعود ولد عمها
وتركت يده وراحت جري لداخل
باسل وصل حده....اشلون حلا تسوي فيه كذا....على كثر مايحاول يرضيها على كثر ماتجازيه بأشياء عكس الي يسويها لها...دخل عند الشباب وحالته عكس راكان تماما
بنفس الوقت اللي خرجت أسيل فيه راحت ريماس من عند باسل وتقابلوا داخل..
ريماس:ها أسول إش صار؟؟
أسيل ومستحيه:مو زعلان
ريماس:حركاااااااات ياللي يعرف يراضي
أسيل: وانتي إش صار؟؟
ريماس ومتشققه وناسه:كل شي تمام
أسيل حست إن فيه شي مو زين صاير:كيف يعني؟
ريماس:اللي قلت لك عليه...سويته!!!
شهقت أسيل:قلتي له؟؟!!!!!
ريماس:إيه
أسيل:ريمو حرام عليك
ريماس:هي هي إش اللي حرام...تستاهل هو منجن فيها وهي تخونه مايصير!!
اسيل:ريمو حطي حالك مكانها!!
ريماس:وانتي حطي حالك مكاني!!
سكتت أسيل وماقدرت ترد لانها لمجرد تفكر إن راكان ممكن يحب غيرها تموت من القهر..
ريماس:يلا يلا تعالي نروح للبنات

بعــــــــــد الظهر كانوا الرجال توهم راجعين من الشركه ومعاهم الشباب...وعلى طول تغدوا وجلسوا يسولفون

عند الرجــــال
فيصل:فارس انت زعلان علينا؟؟
فارس:لا مين قال
مهند:محد قال بس حنا حسيناك تضايقت مننا امس
فارس:لا عادي حصل خير انا تملعنت وانتوا رديتوا وحده بوحده
عادل:لا كويس على بالنا انك زعلان

قام فارس وراح لفهد ونواف وفراس...
فارس:شباب؟؟
الثلاثه:هلا
فارس:أبي مساعده
فهد:إبشر ...انت تامر
فارس:مشكورين...ابد بس انا واعد البنات بحفله وأبيكم تروحون تشترون كم غرض عشان التجهيز
فراس: أوكي ماطلبت شي
فارس:يعني اعتمد؟؟
نواف:اعتمد

عطاهم فارس مبلغ محترم و قال لهم عالأغراض اللي يبيها وراحوا يجيبونها بسيارة نواف

بالسوق...
نواف:شباب خلصتوا
فهد:لا باقي لنا كم حاجه ماشريناها...
فراس:والله يا هالبنات يبيلهم تكفيخ...كل هذا لهم.؟؟...
فهد:ههههه يستاهلون البنات..
فراس:يعيييييييينك!!...اقول يالله يالله خلنا نخلص لنا ساعتين نفرفر
نواف:شباب انا شوي وراجع لكم نتقابل برى اوكي؟؟
الشباب:أوكي

راح نواف يتمشى لحاله وهو ماشي شاف محل يبيع ملابس تنكر...دخل المحل لأنه كان مليااان بنات
ولما دخل نسي البنات وانشغل باقنعة الوحوش اللي شافها كان بعضها من جد مرعب...وهنا خطرت بباله فكره...
اختار أكثثثثثثر قناع مرعب وحاسب فيه وطلع..
وبعد فتره تقابل مع فهد وفراس عند السياره وركبوا وعالإستراحه..
لما وصلت أغراض الحفله..أخذهم فارس ودخل عند البنات..
البنات كانوا بالمررررررررره طفشانين ونسوا سالفة الحفله..
دخل فارس: مرحبااااااااا بنات
البنات:هلاااااااااااا فارس
فارس:هاه مستعدين؟؟
جمانه:لشنو؟؟
فارس:لشنو بعد....للحفله

خلود ببلاهه:أي حفله؟؟
فارس:لااااااااا الظاهر عقولكم مضروبه اليوم حنا ليه مستأجرين هالإستراحه مو عشان حفلة النجاح؟؟
لميس وفرحانه:يعني فيه حفله؟؟
فارس:إيه وهذي الاغراض توني شاريها
البنات قاموا يصرخون من الوناسه
فارس وهو يضحك على اشكالهم: يلا عاد أبي عالمغرب كل شي يكون جاهز....وترى الحفله لكم وللشباب..
البنات من جد استانسوا والكل شكر فارس...وبدأوا يتجهزون...
عالمغرب كان كل شي جاهز...الرجال رجعوا للشركه والشباب ماراحوا معاهم وحتىفارس استأذن اخوانه وجلس بالإستراحه...كانوا البنات مسوين الحفله بالمجلس الخارجي...وراح اوصف لكم شكله..
المجلس كان كللللللللله بالونات ملونه واشكالها جناااااااان وبالوسط كان فيه طاوله كبييييييير مستأجرها فارس..وعليها اصناف من الاكل... من عصيرات وحلويات وموالح وبوسط الطاوله فيه كيكه كبييييره وشكلها مره فضيع...وفوق هذا كانوا جايبين استريوا وموزعين السماعات عالمجلس كله...بعد مارجعوا الشباب من الصلاه...كانوا البنات بالمجلس ينتظرون فارس..فارس طلب من الشباب يدخلون جوى الإستراحه..وبعدين هو دخل عند البنات..
أول مادخل شغلوا البنات أغنيه ورفعوا الصوت
وبعدها جافارس وقطع الكيك وشوفوا انواع الهيصه..وبداوا ياكلون وبعدها رقصوا استانسوا كثير اما جوى الشباب كانوا ميتين قهر لأنهم كانوا يسمعون كل شي..
وعلى الساعه9 ونص كانوا البنات مخلصين كل شي فطلب منهم فارس يدخلون الإستراحه وجادور الشباب طبعا ما لقوا من الأكل غير البقايا وتحططططموا...بس شوي إلا البنات مدخلين أكل كانوا شايلنه حق الشباب..وهنا تشققوا وناسه...وبدت فلة الشباب هناك.........يعني باختصار الكل استانس من قلب.. باستثناء شخص واحد كان حالته من جواته دمااااااااااار...باســــل!!
بعد هالأكشن اللي سووه البنات ماجات الساعه 2 بالليل إلا والكل منخمد..باستثناء ثنتين كانوا طاقينها سواليف..راح تستغربون مين....رهف ولميس..
لميس:رهوفه...أحس حالي خلاااااااااص طافيه اليوم انهلكت من كثر الرقص
رهف:ههههه من جد ماقصرتي....يلا خلينا ننام
وبس جات لميس بتغمض عيونها...
رهف:لموس..
لميس ومغمضه:هممم
رهف: عطشانه
لميس:روحي اشربي مويه
رهف:اخاف قومي معاي
لميس:رهوفه من شنو تخافين والله مافيني أقوم معاك ..قومي لحالك ولا نامي
رهف:يووووه ميسو تكفين
لميس:......................نامت..
رهف:ماشالله رقدت الاخت...والله مافي غير أصحي مراموه هي اللي بتفزع لي,,,راحت لمرام..
رهف:مرام.....مرام.....مراموه
مرام:همممم
رهف:قومي معاي عطشانه وأخاف أروح أشرب لحالي
مرام:..................ZZzzzzzZZz
رهف:شكل مافي حل غير أقوم لحالي...

بهالوقت....عند الشباب كانوا نفس الشي بس ماناموا كان كل واحد متكي على فراشه ويسولفون...
شوي قام نواف..عشان يدخن برى...ولما طلع مالقى ولاعه تركها بالمجلس...فراح لسيارته وأخذ ولاعه..
وهنا افتكر القناع وحس إن هذا وقته....لبسه وضبط اوضاعه وحاول إنه يربطه على وجهه مزبووووط على اساس لو أحد حاول يطيحه ما ينشال...وراح من الباب الخلفي للإستراحه عشان ما يشكون إنه نواف
رهف المسكينه كانت بالمطبخ وتشرب مويه...وهي ميته رعب...((جبانه))
أول ما دخلت المطبخ لفت إنتباهها إن النور مو مشغل بس كان المطبخ منور لأن البدر كان مكتمل ونوره يدخل من الباب القزاز....فتحت الباب وجلست تناظر البدر وبعدها تذكرت إنها جايه تشرب مو يه..
راحت للبراده وأخذت لها كاس مويه وكانت تشرب ومعطيه الباب القزاز ظهرها بهاللحظه دخل نواف اللي لابس القناع وشاف وحده كانها ملاك
لا ومع نور البدر اللي كان يعكس لمعة شعرها الطايح على اكتافها كان منظرها جنااااااااان..هنا نواف صار مفههههههييييي..<<مو وقتك
جلس يناظرها فتره وبعدها استوعب انه لابس قناع وإنها ممكن لما تشوفه تخاف...وجا بيرجع عشان يخرج قبل لا تنتبه له وبهاللحظه...جا نسمة هواء خلت الباب ينقفل....
من قوة صوت الباب لفت رهف مفجوعه...وشافت نواف بالقناع



نهآآآآآآآآآآآآآآآآيــــة البــــاآآآآآآآآرت



سمر وفهد شالنهـــــــــــايه معاهم؟؟....وليه فهد متعلق بسمر هالقد رغم انها اكبر منه؟؟..


ريماس....اش ناويه عليه؟؟...واش براسها...؟؟
باسل .....حلا وريمـــاس...مين المنتصر ...؟؟

اسيل وراكان بـــداية حب بري وغالبا حب الطفوله مايستمر...ياترى هذا اللي بيصير معاهم؟؟

بنــــــدر وخلوووود كمــــــان لا جديد...ننتظر رجعة بنـــدر من الكويــــت،،

نوآآآآآآآآآآآآآآف ورهـــــف............مفاجاه بانتظارهم تلقونها بالبآآآآرت الجــــآآآآآي


انتظروووووووووووووووني ببآآآرت جديد من..

|[ فمـــــــــــــــــــان الله يالغــــــــــــــــالي]|~


-12-
"صدق أكذّب على روحي !
و أحاول أشفي جروحي !
و أقول إني : أنا ب َ أنساك !
و لكن ؟
كيف أنا أقدر ؟
و أنا فيني [ ألم ذكراك ]
أكيد إني أنا ب َ أزعل ..
و ب َ أتضايق , و لا أتحمل !
و لكن ما بيدّي حيله ..
سوى ؟
إني أرحل الليله !"

رهف المسكينه كانت بالمطبخ وتشرب مويه...وهي ميته رعب...((جبانه))

أول ما دخلت المطبخ لفت إنتباهها إن النور مو مشغل بس كان المطبخ منور لأن البدر كان مكتمل ونوره يدخل من الباب القزاز....فتحت الباب وجلست تناظر البدر وبعدها تذكرت إنها جايه تشرب مو يه..

راحت للبراده وأخذت لها كاس مويه وكانت تشرب ومعطيه الباب القزاز ظهرها بهاللحظه دخل نواف اللي لابس القناع وشاف وحده كانها ملاك


لا ومع نور البدر اللي كان يعكس لمعة شعرها الطايح على اكتافها كان منظرها جنااااااااان..هنا نواف صار مفههههههييييي..<<مو وقتك

جلس يناظرها فتره وبعدها استوعب انه لابس قناع وإنها ممكن لما تشوفه تخاف...


جا بيرجع عشان يخرج قبل لا تنتبه له وبهاللحظه...


جا نسمة هواء خلت الباب ينقفل....

من قوة صوت الباب لفت رهف مفجوعه...وشافت نواف بالقناع
...وشوفوا أبو الرعب..


وقبل لا تصرخ رهف باعلى صوتها راح نواف جري وحط يده على فمها..:لا تخافين أنا نواف...والله انا نواف

رهف كانت ماتشوف بوجهها غير القناع وهي خايفه من الأساس والمكان ظلام وآخر الليل يعني ميته البنت ميته

دمعت عيونها الصغار وبدأت تبكي....

نواف يحاول يهديها: ياهوه والله إني نواف....لا تبكي ولاتخافي أنا بس كنت أبي أخوف الشباب...

رهف بقي تبكي وهي ميته خوف والكاسه بيدها

نواف: حرام عليك ياهوه..أنا نواف...
شوي حس إنها هديت....:صدقتي؟؟...
رهف هزت راسها

نواف:يعني اشيل يدي؟؟
هزت راسها

نواف:ولا تصرخين؟؟
هزت راسها

نواف:أكيد؟؟
هزت راسها

وبشويش شال يده وجات بتصرخ رجع يده: هاه هاه..إش قلنا مو على أساس ماتصرخين؟؟....شوفي عشان تصدقيني أنا بشيل يدي وبفك القناع وأخليك تشوفيني وإذا ما طلعت نواف اصرخي لييين بكره...أوكي؟؟<< يكلمها كأنها طفله

هزت راسها..



وبهدوووووء شال نواف يده....ورهف عيونها مدمعه..

نواف بعد ما شال يده: ها شفتي ماصار شي الحين بفك القناع

رهف تخيلت وش ممكن يكون ورا هالقنــاع

هنا طاحت الكاسه من يد رهف وصرخت بأعلى صوتها وهي منهاره: يمـــــــــــه .....يمــــــه........يمـــــــــه.....


وجلست تصرخ ونواف يحاول يهديها بس بدون فايده

على هالصراخ صحي أسامه وجلس يبكي وصحيوا الحريم والرجال والشباب قاموا يشوفون إش صاير والبنات بعضهم صحي وبعضهم مازال منخمد..

نواف لما حس انه انكشف ...استسلم و بدأ يفك رباط القناع ويستعد لغسل شراعه..

جوا الحريم ولقوا رهف على أرض منهاره وفيه نقط دم من الكاس الي انكسر وشق رجلها...وحالتها حااااله

جا أبو سلطان وفهم السالفه من نواف..

وفي الصاله اللي تفتح على المجلس والصالون..كان نواف يتهزأ<<خخخخخ

أبو سلطان ومعصب على نواف: انتو متى بتبطلون هبالكم؟؟....الواحد شطوله شعرضه والعقل مافي؟؟
شنو حركات البزرنه هذي...؟؟

نواف يحاول يبرر: يا خالــ...

أبو سلطان معصصصصب:تخلخلت عظامك.....شوف عقاب لك منت نايم بالإستراحه روح دور لك مكان تنام فيه....يالله!!


طبعا طول مانواف يتهزأ والشباب مطلعين روسهم من المجلس ويأشرون عليه من ورى أبو سلطان ويتريقون 

نواف مننننن جد موصله معاه لا من رهف ولا من الموقف اللي حطته فيه ولا من غسلة شراعه ولا من الشباب اللي طايحين تريقه وحش فيه..

((بلاك ماتدري إن البنات جالسين يشوفونك بعد))

مشى نواف وهوطالع..
عبود:اجل تخوفنا هاه؟؟
الشباب:هههههههه
محمد: مسوي فيها مرجله علينا هاه؟؟
الشباب:هههههههههه
فارس:لا المرجله الحين مع نومة برى شييي!!
الشباب:هههههههههههههه
لف عليهم ابو سلطان المعصب: وانتوا ليه ماتنامون؟؟؟

الكل دخل وراح ينام

نواف طلع وهو مررررره معصب وراح سيارته حط راسه عالطبلون عشان ينام... وهنا دق موبايله ...كانت امه...رد وتهزأ تهزيئه محترمه 

كان وأمه تهزئه يسمع صوت بكى 
رهف....ويسمع أحد يقول لها...:خلاص يارهف حصل خير اهدي وارتاحي

بعد ماقفل من أمه:أجل هذي رهف.....صدق دلوعه...<<معصب خخخخ

وشوي دق موبايله وكان خالد يهزئ برضو......(والله انغسل شراعك وانكوى يانواف)

بعد ماهدت رهف ونامت الكل رجع ينام...وعالصبح الكل صحى وبدأوا يتجهزون عشان في آخر اليوم يسلمون الإستراحه...



عنـــد الرجال..


أبو سلطان: فهد....نواف وينه؟؟
فهد:الظاهر نايم بسيارته
أبو سلطان: روح وقومه خله يجي عشان الفطور..
فهد:انشالله خالي

وطلع لقى نواف متكي عالطبلون وفي سابع نومه....

دق على قزاز السياره بس نواف ماسمع....

فاضطر يدق باقوى ماعنده..وهنا فز نواف من نومه مفجوع...وشاف فهد واقف عند القزاز ومبتسم...

فتح القزاز
نواف وماله خلق يتكلم:نعم..

فهد وفيه ضحكه:خالي يقول انزل عشان تفطر معنا

نواف ومقفله معاه:زين زين

راح فهد...
وظل نواف بالسياره 5 دقايق يفكر باحداث أمس...

تنهد ونزل من السياره وهو يالله يمشي من نومة السياره اللي تكسر..
راح اخذ له دش وافطر وشوفوا نظرات الشباب له وهو عالفطور..

××عند الحريم... عالفطور××


شيخه:هاه رهف كيفك الحين

رهف ومستحيه: الحمدلله يمه بخير

شيخه: ورجولك ماتوجعك

رهف:لا يمه حطيت عليها لصق

أم مهند:أموت وأعرف انتي اش مقومك بذاك الوقت

هنا ردت لميس: خالتي انا وهي كنا نسولف وكانت عطشانه وقالت لي أقوم معاها لأنها تخاف بس انا مافيني فقامت وحدها وصار اللي صار

أم خالد:لا والأخ نواف ماطلع له الإستهبال إلا على هالضعيفه فديتها



البنات:هههههههههههههههههههههه

رهف من جد انحرجت...

آلاء تدق رهف وتهمس لها: خالي أبو سلطان غسل شراعه غسل عشانك

رهف لفت مصدومه: خالي هزأه؟؟؟؟

آلاء وتضحك:إيه والله فاتك...لا وأزيدك من الشعر بيت...ماخلاه ينام بالإستراحه

رهف ومفجوعه: أجل وين نام

آلاء:ههههه نام برى الظاهر بسيارته هههه

لميس:كذا النوم ولا بلاش

سمر:والله يستاهل هو اللي جابه لنفسه

رهف:لا حرام هو ماله ذنب أنا اللي صرخت وسويت سالفه

دانه:هاه هاه أشوف الأخت تدافع!!

مرام:لايكون وقعتي في الغرام

رهف تصرف:هاهاها ياشينكم أي غرام اقع في غرام وحش

آلاء:ههههههههه ليه أخوي وحش؟؟

رهف:انا ماقلت كذا بس هذا اللي شفته امس....

خلود:تدرون إش أحمس شي بالموضوع؟؟؟

البنات:شنو؟؟

خلود:فارس والشباب بس يتريقون ويحشون في نواف

آلاء:وانتي متى شفتيه؟؟

خلود:أفا عليك انا ومرام ولميس وسمر رحنا نشوف التهزيئه ماكنا نبي يفوتنا شي..<<إلا من زود اللقافه والله

حلا:هي هي ماكنكم تحشون بأخوي؟؟

آلاء:وليه مو أخوي انا بعد؟؟....بس هو يستاهل

حلا:تبين الصدق من جد يستاهل..

البنات تذكروا الموقف:ههههههههههههههههههههههه

رهف من جد منحرجه من الموقف اللي حطت نواف فيه"الحين شنو يقول عني اكيد نفسه يذبحني بس يستاهل هههههه"


بعد الفطور كالعاده الرجال راحوا الشركه بس الشباب اليوم ماراحوا..لأانهم مرهقين ماناموا زين...

طبعا طلعوا كل الشباب يلعبون كوره بالحوش الأمامي ..بس باسل وراكان كانوا جالسين على جنب...

باسل ومنفعل: انا ما اقدر ما أقدر أسكت عن الموضوع أحس حالي بجن!!

راكان:انت اهدى الحين وافهم السالفه منها احسن

باسل: إش افهم ياراكان....المفروض دامها تحبه تعطيني خبر عشان أبعد عنها والله يهنيهم...مو تخليني على عماي!!

راكان:طيب يمكن انت فاهم السالفه غلط ولا يمكن ريماس فاهمه غلط ماتدري إنت!!

باسل: ياليت تطلع السالفه كذا....بس اللي قاهرني إنها تلعب على الحبيلن...تلعب على الحبيلن ياراكان!!

راكان:بلا ياليت بلا هم...روح الحين لها وافهم السالفه منها افضل
باسل: على قولتك...

راح باسل جوى الإستراحه...ضرب الجرس...طلعت له الخدامه وطلب منها تنادي له حلا..

جات حلا:هلا باسل كيفك؟؟
باسل وماسك أعصابه:اهلين..
حلا:بسول حبيبي إش فيك كنك مو على بعضك..؟؟
باسل:حلا ممكن نتكلم!!
حلا ومتفاجئه من شكله:تفضل...
دخل باسل المجلس ودخلت حلا وراه

باسل بدون ما يناظرها: أبي أعرف إش سالفة سعود ولد عمك!!

هنا حلا من جد ماتت من الخوف وانخبصت فوق إنها متفاجئه اشلون عرف:إش فيه سعود؟؟ موفاهمه؟؟

باسل: أعتقد سؤالي واضح!!

سكتت حلا وما ردت

هنا تاكد باسل إن السالفه جد...ولو إنها غير كذا كان اقلها بررت موقفها

باسل بهدوء: تحبينه؟؟

رفعت حلا راسها من الصدمه وعلى طول:لا

باسل بعصبيه:حلا سالتك...تحبينه؟؟

حلا بإصرار:واأنا جاوبتك لا ما احبه!!

باسل انفعل:اجل ليه تسكتين؟؟....ليه ماتقولين لي شنو سالفتك معاه......؟؟

حلا خايفه من عصبية باسل اللي اول مره تشوفها..

باسل بسخريه:ما تتكلمين..!!......تحكي!!.......ولا يخونك التعبير من نجيب طاري....... (حبيب القلب)

حلا هنا وصلت حدها: باسل حدك عاد!!...أنا لو أحبه ترى لا انت ولا غيرك يهموني...ولو احبه كان جيت لك وبوجهك قلت لك...إني احبه
....لو احبه بفهم الكل إنك ماتعني لي شي..وإن سعود هو كل شي بحياتي...بس ولاشي من هالأشياء سويته....



ولو سويت شي فهو لك مو لسعود بس الظاهر الحب اللي زي كذا في امثالك خساره...الظاهر كان أفضل لو إني أعطيت سعود الموافقه...


ومشت لما الباب وهنا وقفها صوت باسل
باسل:حلا!!

لفت لجهته بدون ماتتكلم وناظرته بنص عين

باسل بهدوء:موافقة إيش؟؟

حلا:سعود ياباسل طلب يدي من خالد والكل كان موافق وكان عنده استعداد ينتظرني لما اتخرج من الثنويه وبعدها يتزوجني....
بس انا لأني وفيه بزياده وما احبه ....والاهم من هذا كله أحبك إنت..رفضت..
وقلت بنفسي أنا لباسل وباسل لي بس حضرتك مايهمك وبس شغال تشك فيني وعالصغيره والكبيره تحاسبني...
عموما مشكور...ويجي منك أكثر...

طلعت حلا وتركت باسل في دوامه من التفكير...قطع عليه تفكيره صوت حلا اللي رجعت..

حلا: نسيت أقلك....لاتفكر تجي تكلمني او حتى تعتذر عشان لا تندم إنك جيت ومشت وسابته

باسل رمى نفسه عالكنب...وجلس يفكر باللي سواه...بهالوقت جات ريماس بعد ماعرفت من راكان إن باسل راح لحلا..ودورت عليه لما لقته..

باسل كان منسدح عالكنب وحاط يدع على عيونه وكأنه نايم

دخلت ريماس..
ريماس بهدوء وكأنها ندمانه:باسل أنا آسفه!!
شال باسل يده من على عيونه واعتدل في جلسته....تنهد...:حصل خير

ريماس تبرر:باسل انت أجبرتني اقلك ولا انا ماكنت ابي......

باسل ولسى ماهدي:قلت لك حصل خير!!

ريماس:زين لا تعصب...

باسل: ريماس ممكن تتركيني لحالي؟؟

ريماس: بس.........

قاطعها:ريماس واللي يعافيك اتركيني

ريماس:أوكي بس ياليت تهدى انا بخلي ميري تسوي لك عصير ليمون...عشان تهدى اعصابك

طلعت ريماس وقلبها متقطع عشان حالة باسل....طلبت من ميري تسوي العصير ولما جهز راحت توديه لباسل..

دخلت ريماس مره ثانيه وأعطت باسل الكاس بدون ماتتكلم..وهو نفس الشي....ولما حست إنه ماهدي جات بتطلع بس وقفها صوته...
باسل: ريمو...
لفت ريماس وهي متشققه وناسه لأنه دلعها:هلا
باسل:مشكوره
ابتسمت ريماس ابتسامه ريحت باسل كثير وبدلع:ولو استاذ باسل حنا بالخدمه...وطلعت



باسل بنفسه"ياليت حلا مكانك...........يحق لها تغار منك......بس أعذريني ياريماس ...القلب مافيه غيرها"



طلع باسل حق راكان اللي كان طاقها سواليف مع أسيل...<<عجبتهم السالفه...
أول ماشافت أسيل باسل تركت راكان ودخلت...
راكان:هاه بشر إش صار
باسل:خلها على ربك
راكان:شكلك عفست الدنيا
ابتسم باسل: على قولك.....بس تدري؟؟....كل شي بيتصلح انشالله
راكان:انشالله


عند ريماس وأسيل
ريماس تصارخ:تخيلي أسول......قال لي ريمو......قال لي ريمو!!!!!!
أسيل:هههههههه كل هذا عشانه دلعك؟؟
ريماس وتمسك على قلبها:آآآآآآآه يا أسول بموت
أسيل:هههههههه الله يرجك إنتي وذا الخبال
ريماس وأسيل:هههههههههههه


وبمكان ثاني كانت حلا مييييته قهر من كلام باسل واسلوبه معاها"إشفيه متغير هالأيام.....صاير بسرعه يعصب....وعلى أشياء تافهه......بس اموت وأعرف اشلون وصلته السالفه؟؟........لا يكون.......لالالا أكيد هي مافيها كلام"



بعد الظهر...
جوا الرجال من الشركه وتغدوا....وكل واحد راح يسوي له شغله...والحريم نفس الشي..
مهند واقف عند الباب وينادي على جمانه...
طلعت له رهف: هلا مهند بغيت شي؟؟
مهند تذكر نواف وابتسم:كيفك رهوفه؟؟
رهف:الحمد لله تمام
مهند:يقولون مسويه امس فلم رعب!!
رهف انحرجت:هههه إيه شايف اشلون؟؟
مهند:هههههههه صدق جبانه........إلا جمجوم وينها؟؟
رهف:هناك عند البنات أناديها..؟؟
مهند:ياليت والله ونادي أمي بعد....
رهف:اوكي....

شوي إلا جات جمانه وأمها..وبعد ماتكلموا كثير
مهند ويناظر جمانه:هاه إش قلتي موافقه كلام نهائي؟؟
جمانه ومستحيه:إيه
مهند:هاه يمه إش رايك أبلغ الولد
أم مهند:إيه على بركة الله أنا بقل لأمه وانت بلغ سلطان وخالك
مهند:اوكي..



دخلت جمانه عند البنات ووجهها مخبوص
وشوي إلا الحريم...:كلولولولولولوووش
طلعوا كل البنات يشوفون شالسالفه ولما عرفوا طاحوا تعليقات بجمانه وباركوا لها



عند الرجال....نفس الشي الكل قام يبارك لسلطان ...وحددوا موعد الخطوبه الرسمي...بعد يومين...
عالمغرب كذا.....كانوا كل العوئل يجهزون أغراضهم عشان يرجعون لبيوتهم...
ولما خلصوا...
مرام:خالتي الللللللله يخليييييييييييك
عهود:ماما تكفييييييين
أم فيصل:لا مستحيل إذا دانه وياك اوكي اما إنتي لحالك لا
عهود:يمه دانه ماتبي....لانه مافيه أحد بسنها هناك بس انا أبي أروح ويا مرام
أم عادل:يالله يأم فيصل...خليهم يستانسون..
أم فيصل: بس بشرط.....مايجي بكره المغرب إلا انتي ببيت عمك
عهود:إنشالله ماما
مرام:يعني تمت الموافقه؟؟
ام فيصل:إذا تم الشرط اوكي
مرام:كللولولولولوش
جات لميس:هاه مين انخطب هالمره
مرام:محد بس عهود بتنام عندنا اليوم....بقي أحاول بأمك
لميس:هههههااااي....لا ياماما....لاتحاولي ولا شي النتيجه معروفه من الحين لو وافقت أمي ماوافق ابوي ولو وافق أبوي أخواني رافضين...
مرام:صح على قولتك.....يالله مره ثانيه



راحوا كل عائله لبيتهم....وعهود راحت مع مرام...

اما بالنسبه لبندر...كان طووووول هالأسبوع مع سامي وأهله ومستااااااااااانس بس بنفس الوقت ينتظر متى يرجع السعوديه لأنه مشتااااااااااااق لأهله ..



كانت هالليله آخر ليله لسامي في العزوبيه...لان اليوم الثاني هو يوم زواجه....وآخر ليله لبندر بالكويت....ولكذا كان مستااااانس من ناحيه عشان صاحبه ومن ناحيه لأنه راح يرجع أخيرا..



في بيت أبــو عادل...
مرام وعهود جالسين يسولفون..
مرام: والله هالإنسان غريب...أحس نفسي أروح له وأسأله عن السبب اللي خلاه كذا
عهود:والله جد بس لو سويتيها ما راح يعطيك وجه واتوقع يمشي ويخليك
مرام: انا ما اتوقع إلا متأكده...إنه بيقول وتقلد صوته((لاتتدخلين)) ويمشي ويخليني
عهود:ههههههههههههه والله خطيره لما تقلدينه
مرام:ياشيخه احس شخصيته تعجبني
عهود:والله ياهالبدر شكله بيأثر عليك
مرام ما فهمت:كيف يعني؟؟
عهود:يعني أحس بيصير لك معاه سالفه...غرام حب أي شي
مرام:ههههههههههههههههههههههههههههههههه.....نكككككك ته....ههههههههههه
عهود:وليه كل هالضحك؟؟
مرام:أنا وبدر؟؟........مستحيل...اساسا هو ماله صاحب فما بالك ببنت...والله قويه.....ههههه بس حلللللوه
عهود:والله ماتدرين يمكن!!
مرام ورترفع أكتافها:كل شي جايز
عهود:اقول مرومه والله جوعانه ما عندكم شي ينأكل
مرام:لا إحنا فقراء
عهود:أقول عن الهبال وقومي شوفيلنا شي ناكله
مرام: يلا قومي معاي نروح للمطبخ



وراحوا للمطبخ وعفسوا الدنيا هناك لانه لا مرام تعرف تطبخ ولا عهود...المهم بالنهايه أكلوا وخلصوا وهم طالعين إلا بدخلة عادل...رجعت عهود المطبخ...
عادل:مرومه فيه احد هنا؟؟
مرام:إيه عهود بنت خالي عبد العزيز
عادل بصوت أعلى:هلا عهود كيفك يابنت الخال؟؟
عهود ومرتبكه:هلا فيك الحمد لله تمام
عادل:حياك البيت بيتك
عهود سكتت وماعرفت إش ترد...<< تعرفون مالها بهالسوالف كثير
مرام:عدول إذا جيت طالع ولا داخل عطنا خبر عشان ننتبه
عادل:أوكي انا طالع انام الحين.....
وهو طالع من الدرج لف على مرام:إلا فراس وينه؟؟
مرام: من أول مارجعنا من الإستراحه وهو طالع مع خويه ولسا مارجع
عادل:طيب والبنات شذا وريماس وأسيل
مرام:شذا كالعاده اكيد نايمه وريمو واسول يابغرفتهم يابالحديقه
عادل:زين تصبحين على خير
مرام:وانت من أهله



رجعت مرام حق عهود اللي كانت مسرحه...
مرام:بوووووو!!
عهود اخترعت:الله يرجك..انتي وذا الهبال
مرام:ههههههههه....بشنو سرحانه
عهود:لا ابد بس كنت أفكر لو إننا ماجينا للسعوديه متى كنت بعرف إن عندي عائله وأهل بهالكثر..
مرام:جد والله...انا من دون أخوالي ما أقدر اعيش ما أعرف اشلون تحملتوا العيشه بدون أهل
عهود:على قولتك
شوي إلا بدخلت أم عادل..:مساء الخير
مرام:هلاااااا يمه..وراحت تضمها
موضي:هلا مرومه من الحين اخلصي شعندك؟؟
مرام:يممممممممه!!
موضي تقلد صوتها:يممممممه.....هذي ماتطلع إلا إذا فيه شي!!
مرام:تبين الصراحه؟؟
موضي:اها؟؟
مرام:إيه فيه!!
موضي:طيب من أول أنا قايله...إش عندك؟؟
مرام:وتنفذين
موضي:لا
مرام عصبت:أقول اقول....
موضي:لالالا خلاص بنفذ..
مرام وفيها ضحكه وبعربجه:إيه كذا

موضي تخشن صوتها:إش عندك يا.....طويلة العمر

مرام:والله بصراحه....بسم الله الرحمن الرحيم...اولا احب اشكر...الاخت موضي لتلبيتها طلبي في إجبار أحد إخوتي الذهاب إلى السوبر ماركت وشراء بعد الحاجيات الضروريه لسهرة الليله

موضي:لا والله؟؟.......ومن قال إني لبيت الحين....وبعدين...((بعض الحاجيات)) هذي يعني ثلاثة ارباع السوبر ماركت
\
مرام ببراءه وتقلد الاطفال:مو لي لوحدي.....عشان عهوووووود

موضي: عشان عهود يالنصابه!!...هذي ماتاكل إلا زي العصفور وأقل....بس قولي عشان المقبره اللي هنا وتأشر على بطن مرام...
مرام بعربجه:المهم الزبده موافقه ولا لا؟؟

موضي:أمممممم...أوكي عشان عهووووود
مرام:فديتك إنتي وعهود سوا
موضي:إذا وافق فراسوه
مرام:يمممه فراس مايجي إلا متأخر معروف...وإحنا نبيها الحين
موضي عصبت:أجل اروح انا اجيبهم!!!.......تبين مع فراس ولا خلاص
مرام:لالالا مع فراس مع فراس
موضي:إيه كذا وطلعت عشان تدق على فراس

طووووول ما موضي ومرام يتكلمون وعهود تناظرهم وتضحك...ما كأنهم أم وبنتها كأنهم اخوات أو صديقات...بس كانوا مره عاجبينها..

جلسوا يسولفون لحد ماجا فراس وجاب معاه الاغراض وبعدها طلعوا يكملون السهره بغرفة مرام.... 

جلسوا لممما الفجر وبعدها صلوا وناموا...من الإرهاق
************************************************** ****************************************
××اليوم الثاني (في الكويت) يــــــــوم زاوج ســــــامي××



بندر:سامي!!
سامي:....................
بندر:سموووووووو
سامي:هممممم
بندر:يالله قوم
سامي:...........
هنا بندر مننن جد عصبببببب:سااااااااااااااااااااااامـــــــي!!
سامي مخترع:هاه ...شنو صار...أمل؟؟
بندر:هههههههههههه..امل هاه...يااااه هالامل ماخذه عقلك..قوم قوم اليوم بتنام معها..(ويغمز له)
سامي بقهر بعد ماتنهد:الللللله يوريني فيك يوم يابندروه وأشوفك وانت بحالتي الحين
بندر ويضحك:ليه وش فيك؟؟
سامي:وبعد تسأل شنو فيني؟؟....تدري ان هالسيره تخلي قلبي يوقف من الخوف..وكل شوي تذكرني فيها...حتى وانا توي قايم من النوم
بندر:لاااا سلاااااااااامة قلبك..
سامي:روح عني زييييييييييين..ترى ما احب المصاخه
بندر:ههههه لا ياحبيبي لازم تتعود وراك حرمه ولازم تاخذ على هالامور
سامي بجديه:والله اني خاااايف يابندر..ما ادري شنو اسوي أول ما أشوفها مادري هل بتتقبلني ولا لا..وخايف إني ما أكون قد المسؤليه..وما أقدر أسعدها وأحافظ عليها

بندر:افا عليك صاحب السمو ولا تخاف ولا شي انت توكل على ربك وانشالله كل شي بيمشي تمام التمام
سامي بعد ما تنهد:الله يسمع منك
بندر:زين يالله قوم الحين تكشخ وروح حق الحلاق خله يضبطك عشان البنت من تشوفك يغمى عليها
سامي:لا انشالله اسم الله عليها
بندر:احلى أحلى والله صرنا نخاف
سامي:إيه شعلى بالك....وقطع عليهم موبايل سامي يدق..رد
سامي:هلا يبه.......صباح النور........هههههه(هنا انقلب وجه الولد) عرف بندر ان ابوه يعلق عليه بخصوص الزواج..
سامي:إيه كاني قايم...إيه هو اللي مصحيني... انشالله ...لالا الحين بروح حق الحلاق وبعدها بجيكم..لا بفطر ويا بندر..أووووكي..على خير....فمان الله
بعد ما قفل سامي:يالله بندر أنا ببدل وانت انتظرني بالسياره بنمر نفطر وبعدها نمر ويا بعض حق الحلاق..
بندر بابتسامه:يالله انتظرك..

بندر بالسيـــــــــاره يفكـــــــــــــر

"آآآآآآآآآه ياخلود والله اشتقت لك...متى يجمعنا القدر ونكون ويا بعض...ياترى هل انتي من نصيبي ولا لا؟؟.........سامي...آآآآآه ياسامي اش كثر خايف تتغير عقب الزواج...أكيد بتتغير وخصوصا انه بيصير لك اهتمام ثاني وبنكون بعيدين عن بعضنا..مابصير كل اهتمامك...يوووووه اشفيني أفكر مثل اليهال عادي شي طبيعي هذي زوجته ونا بعد بيجي لي يوم واتزوج وباهتم فخلود ويقل اهتمامي بسامي..تلقائي......بس صعب والله صعب............"



سامي:بندروووووووووووه..هيييي أبو الشباااب
بندر:هاه هلا نعم!!
سامي:لالالا رايح فيها اخبر أنا اللي بعرس موب أنت..
بندر:هههههههه ليه؟؟
سامي:لي ساعتين ياي هنا واحاكيك كني أحاكي الطبلون..
بندر:هههههههههههه
سامي ويغمز له:بمنو تفكر؟؟
بندر:بمنو يعني؟؟...من غيرها
سامي:الله يهداك لا تعلق نفسك فيها كثير وحط ببالك انها يمكن ماتكون من نصيبك
بندر:لااااااااااااا والله مايصير
سامي:استغفر ربك شنو مايصير لو ربي كاتب انها لغير بتكون لغيرك..
بندربخوف:بس انا لو ما اخذتها ما باخذ غيرها لحد ماياخذني ربي
سامي:بندر الله يهداك شنو يالس تحكي..؟؟ كنك ياهل وانت تتكلم...بنت تسوي فيك جذيه
بندر:هالبنت ياسامي سوت فيني اللي محد سواه قبلها...آآآآآآه لا تذكرني وخلنا فيك..الحين ترى تأخرنا بيروح عليك الوقت..يالله اركب خلنا نمشي..
سامي:يالله...



راحوا افطروا وبعدها مروا الحلاق...وما خلصوا إلا عالظهريه...وردوا للفيلا.. لقوا جاسم برضو كاشخ وشكل الاخ من صباح الله قايم..
دخلوا الفيلا..
بندر يعلق على جاسم:أحلى احلى يامعععععععرس
جاسم متشقق من الوناسه:ههههههه الله يسلمك وعقبالك
بندر من قلب:أمين انشالله
أبو جاسم:هاه ياعيال جاهزين؟؟
جاسم وسامي:إيه يبه
سامي:إلا وينهم خواتي وعمتي وامي؟؟
أبو جاسم:عمتك وسعاد وجود راحوا الفندق عشان يظبطون شقة جسوم..ودلال وامك وساره بشقتك..ومافي هنا غير شهد..ليه بغيت شي؟؟
سامي ومنحرج:لا ماكو شي بس شفت الفيلا فاضيه واستغربت..
بندر:اقول عمي تبي أساعدك بشي ولا شي ترى انا حاضر..
أبو جاسم:لا يابندر مشكور وماتقصر..
بندر:طيب طلال وينه فيه؟؟
أبو جاسم:راح يظبط سيارة العرسان
بندر ويناظر سامي:أحلاااااااااااا والله خوش شي
سامي هنا من جد نفسه يذبح بندر اللي طايح تعليقات..ويناظره وعيونه بتخرج..
وشوي وطلع أبو جاسم يرتاح لأنه صاحي بدري..
جاسم يغني ويرقص مبسووووط:ومباركين عرس الإثنين ليلة ربيع وقمره...
وبندر معاه ويزغرط...أما سامي يناظرهم ويهز راسه ويتحمد الله عالعافيه..<<مسوي فيها عاقل الأخو..



جلسوا الشباب بالصالون يسولفون لحد ما سمعوا صوت ما يسمعونه إلا لا فاز منتخب الكويت بالنهائيات...أبووووو الإزعاج
بييييييييييييييب...طاط بييييييب طاط طااااااااااااااااط بيييييييييييب...وموسيقى صاااااااااااخبه وبواري وصياح وحاااااااااااااله..


خرجوا الشباب يشوفون إلا..كلللللللل هالإزعاج مصدره الأخ((طلالوه وصاحبه حمد))...
وقف المسيره المكونه من سيارتين وحده يسوقها هو ووحده يسوقها صاحبه..((حمد))..ونزلوا..
طلال ويسلم على أخوانه وهو مستانس اكثر منهم..:ماشاء الله ماشاللله عالبركه..
سامي عشان يقهره:الله يبارك بعمرك عقبالك!!
طلال:فاااااال الله ولا فالك...
جاسم:انشالله قريب انشالله قريب
طلال:لحووووووول انشالله موتي قبل لا أسويها
بندر:اقول يامعود مابتعرفنا عالأخو اللي واقف وراك من ساعتين؟؟
طلال:إيييييييه هذا رفيجي حمد..حمد هذا بندر رفيج سامي الروح بالروح
حمد:هلا حياك..
بندر:هلا فيك..
وسلموا على بعض
ودخلوا الشباب داخل وظلوا يسولفون ويعلقون..عالعرسان لحد ما رجعوا الحريم...بس لأن الفيلا كبيره ماحسوا برجعتهم..
بندر:قول طلول ما عليك أمر أبي ماي
طلال:لحوووول أنا اليوم وزني بينقص عشره كيلو..كم مره قومتوني...
بندر:أجل من يقوم صاحبك ولا العرسان ولا انا ضيفك
طلال:والله تختصر..
بندر:اقول عن الكسل وقوم
سامي:خلاص عاد طلول قوم!!
جاسم:طلول!!............قوم احسن لك لاتفشلنا من الريال...شنو بيحكي عنك عند أهله .... وتصير فضيحتنا فضيحه بالسعوديه ...ونصير حكي بحلوق الناس ....والرايح والجاي يتطنز علينا ...وتصير لما تمشي بالشارع يأشرون علينا ويتساسرون ويقولون...هذا اللي...........
طلال ومعصب:خـــــلاص!!!!!!.........حشالله ماصار كاس ماي...
الشباب كلهم:ههههههههههههههههههههه
طلال:إيه اضحكوا ما نكرفتم كثري بس هين..
سامي قبل لا يطلع طلال:طلول الله لا يهينك خل الخدامات يجهزون لنا غدا..
طلال:يووووووه الخدامات محد
سامي:ليه وينهم؟؟
طلال ومعصصصب:وانا اش يعرفني؟؟
سامي:زين جهز انت
طلال:لااااااااا اش قالوا لك سندريلا على غفله
جاسم:يمكن!!
الشباب:هههههههههههه
طلع طلال وهو معصصصصصصصب....والشباب متسطحين ضحك عليه...((ترى ماتعرفونه لا عصب شكله يصير خطييييييييير وفله))

××في السعــــــــــــــــــوديه....في بيت أبو عادل...××



مرام تصحي عهود وتصرخ:عهود!!.........عهــــــود!!

عهود:......................

مرام:عهودوه....أحسن لك قومي!!

عهود:..........................((انقلبت للجهه الثانيه))

عصبت مرام وراحت جهة الإستريو وحطت سماعاته وحده عن يمين عهود والثانيه على يسارها...

ورفعت الصوت عالآخر وبعدها....ضغطت تشغيل...وكانت أغنية...[ أنا طبعي كدا]..

عهود قامت مفجوعه..وفاتحه عيونها عالآخر....مرام هنا هلكت من الضحك على شكلها وبعدها بدأت ترقص عالأغنيه...

عهود بس شافتها كذا عصصصصصصبت..وقامت بكل هدوووءوقفلت المسجل...بس مرام ما زالت تغني وترقص

مرام:عايشه سني وبغني وبحب الحياه...ألبي عايش سينـ..................

وحطت رجلها لأن عهود جات جهتها على اساس تلطشها..

مرام تجري طوووول البيت:يمــــه يمـــــه!!!

عهود تلحقها..:...تعالي...أنا اوريك...إما ربيتك ما أكون عهود..
نزلت مرام تحت ودارت بالبيت كله وعهود وراها<< ذكروني بتوم وجيري خخخخخ

المهم...بعدها..رجعت مرام طلعت فوق وعهود تعبت من الفرفره..فجلست في الدرج تريح

وشوي إلا مرام تصرخ من فوق: تعبتي يالصعلوكه....هههههههه((تضحك بصوتها المبحوح))



 


هنا من جد عصصصصصبت عهود...وتطلع الدرج بسرررررعه ومرام بس شافتها وتحط رجلها..

دخلت مرام غرفة عادل وسكرت على نفسها...وعهود أول ما 

وصلت فوق وقفت عند باب الغرفه حاولت تفتحه بس مسكر.....

عصبت زياده وضربت الباب بأقوى ماعندها بس مرام ماترد عليها...

فبدأت تصرخ وتضرب عالباب...:إفتحي يا دوب.....مرامووووووه أحسن لك إفتحي!!!......
maraaaaaam open the doooooor now....
((إفتحي الباب الحيييييييين))....maram I am really angry 
((مرام أنا بجد معصبه))....open the door...!!!.((إفتحي الباب!!))...maram it's not better for you 
((مرام ترى مو أحسن لك))......أوووووكي مروم!<< تهدد



وشالت الشبشب وانتو بكرامه وتضرب فيه الباب بأقوى ماعندها...<<لا تلوموها معصصصبه

وفجأه سمعت صوت المفتاح

وقفت ضرب...وأول ما أنفتح الباب فتحت فمها بتتكلم...إلا صوت شخص معصصصصب:خيـــــــر!!!!!

هنا عهود جمد الدم بعروقها...
وفراس انصدم...

عهود تحس حالها بيغمى عليها...وحاولت تتكلم تبرر بس من الصدمه ماطلع معاها ولا كلمه....(( خلونا نسوي stop عشان أوصف لكم أشكالهم))


كان فراس واقف قدامها وأول مافتح الباب كان مررررررره معصب لأنه كان نايم والأخت أزعجته...طبعا لابس بجامه لونها كحلي غاااامق وأزرار البلوزه بعضها مفتوح وشعره حاااااااله لأنه تروش ونام على طول...بس شكله مرررررره جنااااان


أما عهود فكانت لابسه من بجايم مرام وبحكم إن مرام دبدوبه بالنسبه لعهود فكم البجامه كان نازل من كتفها
...وخدودها محمره من الجري والعصبيه..وشعرها مو مسرح بس طايح على أكتافها..هيه كمان كان شكلها يدوووخ...

هوه معصب وهيه معصبه....((فراس دينه ودين أهله أحد يزعجه وهوه نايم وعهود ماشالله ماقصرت وهو على باله مرام أخته))....

فراس كان أحسن من عهود وقدر يتكلم بس بعصبيه ممزوجه بصدمه...فصرخ فيها...:ممكن أعرف ليه هالإزعاج..؟؟؟؟

عهود:..................................<<مفهيه+خاي فه+متفشله+ بيغمى عليها+مصدومه

هنا طلعت مرام وأنقذت الموقف...

مرام وهي مبققه عيونها وفاتحه فمها:عهود!!......فراس!!
هنا فراس عطى مرام نظره قويه ودخل غرفته وسكر الباب وعهود لسا مكانها ولا تحركت وحتى رموشها ماتتحرك....
قربت مرام منها...:عهود إش صار؟؟
عهود:............................
مرام:و تحرك يدها قدام وجه عهود....هيييييييييي أبو الشباب..!!
عهود هنا توها بدأت تستجيب....وبسرعه دفت يد مرام وبدون ولا كلمه راحت جري على غرفة مرام ورمت نفسها عالسرير...

مرام باست يدها وجه وقفا وقالت:الحمد لله والشكر استخفوا وقعدوا



فراس أول ماسكر باب الغرفه...حط يده على قلبه...كان قلبه بيخرج من صدره....راح يمشي بشويييييييش لما سريره وجلس بهدووووء وحالة قلبه زي ماهيه....<< مفهييييي....

"ياويل حالي منو هذي.....هذي أكيد بنت خالي عبد العزيز اللي جات عند مرام أمس.....وهي نفسها اللي ركبت سيارتي ذاك اليوم...بس ليه هيه معصبه لهالدرجه وليه تدق باب غرفتي بهالشكل؟؟؟....والأهم ليه انا مختبص كذا....ويمسك قلبه"

عهود....مغمضه عيونها ومتسطحه عالسرير حق مرام وتتنفس بعمققققق ((تحاول تسترخي لأنها مره متوتره وماتبغى تبكي))
دخلت مرام وهي بذي الحاله...ووقفت فوق راسها تستناها لحد ما تخلص...

بعد ماخلصت عهود وحست حالها هديت فتحت عيونها...وشافت مرام....وبهدوء جلست عالسرير.....
وناظرت مرام اللي تنتظر تفسير للي صار...
وبعدها نطقت أخيرا..

عهود وصوتها مررره واطي:أنا دقيت باب الغرفه وانا مرررره معصبه حسبالي انتي هناك...وفجأه فتح اخوك...وهزأني وماقدرت أتكلم...
قفل بوجهي لما جيتي.....................وبعد فترة صمت..........كملت عهود:مرام مستوعبه؟؟....أخوك هزأني وقفل بوجهي!!!....وصرخت في مرام:مستوعبه!!!!!


مرام حست هدوء عهود كذا اكيد وراه عاصفه فحاولت تهديها:طيب حبيبتي اهدي...

عهود هنا انفجرت:اشلون أهدأ!!!!....يور براذر هزأني....مرام I can't tolerance that....I will cry(( أنا مقدر اتحمل كذا...حأبكي))

مرام بهدوء:عهود هدي....تكفين 

عهود وبدأت تبكي: مرام بليزlet me only ((اتركيني وبس))

مرام:طيب على راحتك وطلعت وسكرت الباب..

طبعا بعد ما طلعت مرام راحت غرفة فراس...

وقفت عند الباب وكانت متردده تدخل ولا لا...فكرت وفكرت وفكرت...وبالنهايه

..............((قررت تدخل))..........وتتحمل النتايج لأنها عارفه فراس لما يعصب مايهدا على سيره..
.فسوت حالها معصبه عشان مايعصب عليها...<<يعني تضيع السالفه

مرام أول مادخلت وتتصنع العصبيه:فراسوه!!!...إش سويت للبنت!!......
كان فراس جالس على طرف السرير ومنزل راسه جهة الأرض لدرجة إن مرام مو قادره تشوف ملامحه 
عشان كذا كانت مييييييته من الخوف وهي تتكلم...

فراس بعد فترة صمت ماتت مرام فيها مليون مره..وبهدوء ماسبق وصار:مـــرام؟؟....منوهذي؟؟

مرام ومصدومه من هدوءه<<كانت متوقعه انفجار قنبله..وبنفس الهدوء:هذي عهود بنت خالي عبد العزيز..

فراس ببرود عكس اللي داخله:...............إشفيها؟؟

مرام:كانت معصبه علي وتبي تكفخني ولما لحقتني دخلت غرفة عادل وسكر وحسبالها دخلت غرفتك.....بس انت شنو قلت لها؟؟

فراس ومميل فمه:ماقلت لها شي!!........

مرام وبدت تعصب:أجل ليه هي كذا؟؟

فراس بسخريه:إش فيها؟؟

مرام: مره متضايقه منك...البنت ضيفه عندنا وانت تصرخ بوجهها؟؟؟

فراس صرخ:طيب دامها ضيفه تحترم وجودها ببيتنا..!!

مرام:انت انسان الكلام معاك معدوم!!!

وطلعت وسابته قبل لايفتح فمه بكلمه



في غرفة مرام...

شذا:اهدي ياعهود صار خير!!
عهود وتبكي:أبي اروح بيت عمي أبو سلطان
مرام:عهود فراس يبي يعتذر أكيد بس موعارف اشلون
عهود:لا تضحكين بعقلي اخوك هذا متكبر وعنادي وآخر شي يسويه بحياته يعتذر لأحد
ريماس:عهود اقعدي عندنا
أسيل:والله لأقول لأبوي عاللي سواه فروس..
عهود:لا ما ابي اللي صار يطلع
شذا:بس عشان أبوي ياخذ حقك من فراس أقلها ماعد تنعاد هالحركه ويرفع صوته بوجه الضيوف
واللي سواه فروس أكيد ماراح يرضي أبوي
عهود بتحدي وإصرار:أنا أعرف اشلون آخذحقي بنفسي
مرام ماعجبتها نبرة صوت عهود هالمره فحاولت تغير الموضوع: هاه عهوده إش قلتي بتقعدين؟؟
عهود:لا بروح

وهنا دخلت موضي: كأني سمعت طاري روحه!!
عهود:إيه عمتي بروح ولا نسيتي كلام أمي أمس...قالت لي المغرب أكون ببيت عمي
موضي:إذا تبين تقعدين بكلمها
عهود:لا عمتي ابي أروح تعرفين بكره فيه تجهيز وشغل عشان خطوبة سلطان
موضي:إيه معاك حق....تصدقون مومتخيله سلطان وجمانه متزوجين احسهم مولايقين على بعض
شذا:جد يمه...بس الله يوفقهم
الكل:آمين..
وعالمغرب جا فيصل وأخذ عهود وروحها بيت عمه...

××فـــــــــــــــي الكويــــــــت××

جات العصريه ومرت وجاسم وسامي أنواااااااااع الخوف والرعب...((أجل مانلوم البنات))...وبندر وطلال وحمد حششش وتعليقات و.......إلخ


بعد المغرب راحوا الحريم الصالون وتجهزوا وبعد ما خلصوا راحوا عالقاعه وبهالوقت كانوا العرسان كاشخين على آآآآآآآآآخر درجه ومترززين بالقاعه......جاسم تشققت شفايفه من كثر مو مبتسم ومبسوط وسامي تقولون بيودونه مجزره من كثر مو مرعوب..


بندر يهمس لسامي:الله يفضح ابليسك ابتسم وجهك مبين فيه الخوف تقول مزوجينك كوندليزا!!

سامي:زين شنو اسوي كل ما اتذكر اني بشوف امل أختبص

بندر:ياخي انسى امل وخلك بالمعازيم..وامل ملحق عليها..



وعالساعه 9 كانوا الضيوف متواجدين بالقاعه والقاعه ترج رج من الموسيقى....بعدها جا وقت دخول العرسان...عاد شوفوا حالتهم أول ما قالوا لهم......

جوال طلال يدق..رد:هلا يمه...شنو؟؟....متى الحين..زين زين...عيل سووا لنا طريج..أوووكي...فمان الله

طلال ويناظر سامي وجاسم بابتسامة مكر:يالله شباب...وزارة الداخليه طالبينكم..

جاسم متحمس:يالله

سامي بخوف:شنو؟؟....يبونا ندخل؟؟....لالالا قلهم لا أنا ماني داخل

جاسم:اقول عن حركات البزرنه وقدامي يالله قال شنو قال مبيدخل...

سامي:والله أخاف..

بندر ويغمز له:اش دعوه هذي أمل!!

ابتسم سامي لما تذكرها..:زين زين..

مشوا العرسان وبمقدمتهم طلال ووصلوا لباب قاعة الحريم ودخلوا اما طلال فرجع يرحب بالمعازيم مع ابوه..

دخلوا سامي وجاسم عند العرايس..عاد سامي من شاف امل راااااااااااااااح فيها وجاسم نفس الشي...وبعد ساعتين رجعوا
لقاعة الرجال.........


مر اليوم تمام التمام..وقبل لا يمشون العرسان سلم بندر على سامي:بالبركه صاحب السمو
سامي:الله يبارك فيك
بندر:عاد انت تدري رحلتي بعد 3 ساعات من الحين وماعاد بشوفك من غير شر إلا ببريطانيا..
سامي بابتسامة حزن:إيه الله يردك سالم غانم..
بندر:خل بالك من نفسك وحط بالك على حرمتك..تراك الحين متزوج ووراك مسؤليات..
سامي يلطف الجو:روح روح زيييين مسوي فيها حريص قسم بالله ما كنك إلا الوالده
بندر:هههههههه الله يقطع سوالفك ياشيخ والله بفقدك..
سامي:وانا بعد...عاد عقبال انشالله ماتتزوج اللي ببالك ونشوفك عريس
بندر:انشالله بوجودك..
طلال:يالله سامي البنت بتطلع..
سامي ارتبك:أحم...يالله يالله
بندر يضحك على خويه وحركاته..

روح سامي وبعده جاسم بعد ماودعوا بندر..

وقبل نهاية الزواج رراح بندر وسلم على ام سامي وام طلال وعلى أبوهم ومشى مع طلال للبيت عشان يلم أغراضه ويمشي عالمطار..


طبعا بندر ماخبر احد انه راجع اليوم...كان يبي يسويها مفاجأه للكل...وصل للمطار..وودع طلال وركب الطياره وهو حييييييييييييييل مشتاق لأهله ولخلود بشكل خاص


وصل بندر السعوديه..

كان الوقت متأخر شوي..الساع الفجر
نزل للفيلا حقة عمه...ووصل عند البوابه....فتح بوابة البيت بهدووووووء....ودخل...كان البيت هااااادي والكل نايم من بدري عشان تجهيزات بكره


بندر كان تعباااان لأنه صاحي من بدري وبعدها كان زواج صاحبه وبعدها الطياره يعني انهد حيله..


طلع الدرج بهدووووووء....

فيه شخص هوه الوحيد اللي كان صاحي بالفيلا كلها...ولأنه كان صاحي سمع صوت الباب واستغرب مين اللي جاي بهالوقت المتأخر..الشخص 







كان....................................خلـــــــــ ـــــــــود!


قامت خلود اللي كانت شغاله عاللاب تبعها....عشان تعرف مصدر الصوت..فتحت باب غرفتها وخرجت بهدوووووء وطلت من الدرج..............


بندر كان حيييييل تعبان وطالع من الدرج وهو منزل راسه وما انتبه لها......

أما خلود بس شافته كان راح يجيلها انهيار وبسررررررعه راحت على غرفتها جري وسكرت الباب وراها...

وحست الأرض تدووووور فتكت على الباب...كان قلبها يدق بسرعه وشوي وبيخرج من صدرها...

بدا يرشح جسمها...وحست كأن دمها يفووووور تحس بحراره تسري بجسمها.....يعني بمجرد شافت بندر انقلب كيانها...فوق تحت

بالنهايه حاولت تكون هاديه وتستوعب ان اللي شافته بندر...ولا شعوريا بدأت تبكي...

ماتعرف ليه بس بلحظه حست إنها مو قد اللي بتسويه وجاها ضعف مو طبيعي..




بندر سمع صوت الباب لما انقفل بس ناظر المكان كان كلللله ظلام فتوقع إنه أحد من البنات..

وعلى طول دخل غرفة محمد....بس تفاجأ إن محمد مو موجود...

حط شنطته على جنب وطلع له ملابس وراح أخذ له شاور..

ولما طلع من الحمام وانتو بكرامه إلا بدخلة محمد الغرفة وشوفوا انواااااااااااااع علامات التعجب فوق راسه

وبصدمه:بنــــــــــدر!!
ابتسم بندر اللي شعره مبلل والمنشفه على اكتافه وبابتسامه:إيه بندر
محمد:هلااااااااااااااااا الحمد لله عالسلامه وراح يسلم عليه..
محمد:متى واصل؟؟
بندر:من شوي يمكن كذا قبل ساعه
محمد:واللله لك وحشه يابو الشباب
بندر:هههه والله وانتم اكثر....غريبه مو بالعاده تسهر برى
محمد:أبد والله واحد من الشباب عرض علي الفكره وانا زهقان حدي فقلت فرصه...
وظلوا يسولفون لما اذن الفجر وقام الكل يصلي.....


طبعا خلود بعد ماشافت بندر أول ماوصل وجاتها هذيك الحاله سكرت الاب تبعها وحطت راسها ونامت


بعد ما أذن الفجر


أبو سلطان يدق باب غرفة محمد..:محمد....محمد يالله يبه قوم لاتفوتك الصلاه
إلا الباب ينفتح..بندر:صباح الخير عمي
ابتسم أبو سلطان:بندر..!!....هلا والله الحمد لله عالسلامه
بندر ويسلم على عمه:الله يسلمك عمي
أبو سلطان ومازال مبتسم:متى وصلت
بندر:3 الفجر
أبو سلطان:وشلونك؟؟
بندر:الحمد لله عمي بخير
ونزل أبو سلطان ووراه محمد وراحوا للمسجد


اما بندر قبل لا يروح المسجد راح لغرفة أمه...دق الباب بهدوء...
أم فيصل اللي كانت جالسه على سجادتها:come in ohood
بندر بعد مافتح الباب:I'm not ohood
أم فيصل بس سمعت صوته فزت:bandar????
بندر ومبتسم وأمه تضمه....:كيفك يالغاليه؟
أم فيصل:الحمد لله بشوفتكI'm fine.....متى وصلت؟؟
بندر:befor 2 hours
أم فيصل:الحمد لله على سلامتك
بندر:الله يسلمك 
وسولف مع امه 5 دقايق و بعدها راح للمسجد وهناك قابل أخوانه وعيال عمه وفارس..والكل فرح فشوفته


نرجع لخلود..

بعد مارجعوا الرجال من الصلاه كانوا الحريم صاحيين عشان يصلون 

..أم سلطان تدق باب غرفة خلود:خلود يالله الصلاه قومي!!....خلود...

خلود بصوت كله نوم:زين زين يمه كاني قمت
وجلست عالسرير...مومستوعبه اللي صار.. وبنفسها
ا"معقوله!!...بندر رجع!!...لالالا أكيد أحلم انا....إيه حلم مافيها كلام"...اقامت من على السرير 


وطلعت برى الغرفه ولما جات بتدخل الحمام عشان تتوضا إلا تسمع صوته مصدره غرفة أم فيصل...

وتسمع صراخ عهود:بنـــــــــــــــــــدر.....الحمد لله عالسلامه!!!!
بندرويضحك على اخته اللي قفزت فوقه من الفرحه:ههههههه الله يسلمك 
شوي إلا دانه:معقوله بندر؟؟....متى جيت؟؟....وتصرخ هيه بعد
بندر:ههههههه الي يشوفكم يقول لكم شهر ماشفتوني ما كأنها أسبوع


هنا خلود ابتسمت وكانت مستااااااااااااااااااااااانسه..."معناها مو حلم بندر جا من جد...فديته والله وحشني!!..."


بعدين استوعبت كلامها وتجاهلته ودخلت الحمام..

بعد صلاة الفجر الكل رجع ينام ماعـــــدا.....................[ بندر] اللي انتظر الكل حتى ناموا 

ومع إنه مرهق بشكل فضيع إلا إن شوقه لخلود مستحيل يخليه ينام فقرر يدق عليها....ويفاجاها برجعته<< مايدري إن عندها خبر

خلود اللي كانت توها مستغرقه في النوم....رن موبايلها...

خلود صحت مفجوعه وتناظر الرقم وعيونها شبه مقفله ....انفتحت على الآخر لما دققت بالرقم........"هذا رقم بندر ياويلي بندر يدق"


طبعا خلود انعفست فوق تحت لما شافت رقمه ماتوقعت نهائي انه ممكن يدق عليها أول مايرجع



وأساسا ما استعدت نفسيا للموقف هذا...دق بندر لما فصل...بس خلود ماترد...
وخلود كانت طول ما بندر يدق تناظر الموبايل وعيونها بتطلع من الصدمه..

بندر بنفسه بعد مافصل"ههههه ياحبي لها أكيد نايمه....بس والله أزعجها"

ودق للمره الثانيه..
هنا خلود مداها تستوعب السالفه...وبلحظه حست نفسها تسمع صوته وجلست تفكر ترد ولا ماترد....وبالنهايه قررت إنها..............................
.................................................. .
























[ ما ترد ]
وعشان كذا عطته رفض
بندر لما جاه مشغول فكر شوي وقال أكيد لأنها نايمه ماحست بحالها ورجع يدق وخلود تعطيه رفض

وبالنهايه قفلت موبايلها...دق بندر وانصدم: ((إن الهاتف المطلوب لايمكن الإتصال به الآن نرجوا محاولة الإتصال في وقت لاحق))


بندر يفكر...:"معقوله تكون لسا زعلانه مني؟؟...لا ما اعتقد...مستحيل ماتكون اشتاقت لي!!....
أكيد نايمه ولا تعبانه ولاعندها احد وماتقدر ترد<<يحاول يبرر لها"

أرسل لها بندر مسج وحط راسه ونام...


بندر نام من هنا وخلود ظلت تبكي من هنا.....اللي بتسويه أكبر منها بكثييييييييروهذا الشي متعبها...

بس هيه إذا حطت براسها شي تسويه لو مهما صار..



في الصباح....((يوم خطوبة سلطان وجمانه))



الكل جالس عالفطور...عند الحريم...
شيخه: إلا وينها خلود؟؟
الهنوف:يمه قومتها وقالت لي شوي وبتنزل
شيخه:الله يهديها هي تسهر الليل وترقد النهار
دانه:خالتي....متى بنروح بيت خالتي زهور؟؟
أم سلطان ومبينه فيها الفرحه: بعد العصر انشالله أنا كلمت خالتك وسألتها
الهنوف:يمه أنا بموت من الفرحه!!
أم سلطان:أجل أنا اش تقولين عني..
شيخه:الله يتمم لهم بخير انشالله
الكل:آمين
أم فيصل: أنا بروح حق أختي بعد الفطور أشوف لو محتاجه مساعده ولاشي....عندكم خبر إن مهند بيسوي عشا الليله؟؟
أم سلطان:إيه قال لي أبو سلطان من شوي....والله هالولد رجال
أم فيصل:إيه ماشالله عليه
وشوي إلا بنزلة خلود....شكلها كان بالمره تعبان لأنها نامت وهي تبكي...ووجهها شاحب...:السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام
شيخه:خلود يمه شفيك تعبانه ولا شي؟؟
خلود وتجلس جنب جدتها:لا يمه
أم سلطان:وليه وجهك كذا؟؟
خلود:بس لأني مانمت زين
أم سلطان:الله يهديك...


عند الرجال...
كان بندر يتكلم عن أهم الأحداث في الكويت والباقيين يعلقون ويسمعون له وهم متحمسين
فارس: هههه أجل استانست هاه؟؟
بندر:وبقوه بعد
أبو سلطان:يالله عقبالكم انشالله
الشباب:آمين انشالله
أبو سلطان: عاد انت ياسلطان خلاص اليوم بتضمن كل شي
استانس سلطان لما تذكر...انه اليوم بيشوف جمانه وجها لوجه وعلى طبيعتها
بندر بصدمه:اليوم!!
فيصل:ايه اليوم خطوبة سلطان على بنت خالتي زهور
بندر:إيه عندي خبر من أول بس على بالي الموضوع انتهي
محمد:عندك خبر؟؟...منو خبرك
سلطان:أنا مخبره قبل لايسافر على اساس مابيرد من الكويت إلا وكل شي منتهي
محمد:أيا النذل حابكها من زمان
الشباب:هههههههههههه
أبو سلطان:يالله أنا بروح الشركه عشان يمدينا نخلص شغلنا بدري...وانت ياسلطان بحكم انك معرس الليله لاتجي وياي والشباب بعد خلوكم معاه

طلع ابو سلطان وبدأت التعليقات على سلطان اللي لأول مره يكون مستانس..ولأول مره يحط على الجديه( x)


خلود بعد ما خلصت فطور تذكرت موبايلها اللي مقفلته وكان نفسها تكلم ولاء اللي زمااان عليها وتفضفض لها.

..فطلعت غرفتها وفتحت موبايلها ووصلها مسج من بندر كاتب فيه..
(أكيد نايمه...عموما بس حبيت أبلغك إني رديت للسعوديه
كان خاطري اسمع صوتك قبل لا انام بس دقيت كثير ومارديتي...تصبحين على خير..نوم العوافي)

تنهدت خلود ومسحت المسج وبعدها دق على ولاء وقالت لها كلللللل شي...


وولاء بالبدايه حزنت وجلست تقول حرام عليك ومن هالكلام بس لما شافت إصرار خلود حمستها إنها تكمل وإنه لصالحها ورفعت معنوياتها كثيير



العصر الكل كان يتجهز ويستعد لروحة بيت أم مهند......وبعد ماخلصوا مشوا لهناك............................................. ......







نهآآآآآآآآآآآآية البــــــــــــــــــــآآآآآرت

رهــف ونوآآآآف....موقف ماينحسدوووووون عليه ياترى شنو ردة فعل نواف بالآيام الجايه...ورهف شنو بتكون بالنسبه له..
معقوله يحقد عليها وتسيطر عليه فكرة النتقام؟؟..ولوفكر بالإنتقام بشنو راح ينتقم؟؟


باسل وحلا....وضعهم كل ماله يتوتر زياده...والسبب....ريمـــاس...ببالها هدف ومصره توصل له...ومقتنعه ان باسل لها وماراح يكون لغيرها...ياترى مين اللي له النصيب بحب باسل؟؟

بنــــــــــــــــدر...وأخيـــــــــرآآآ رجع من الكويــــت....بدآآآآية صراع بالنسبه لخلود بين عقلها وقلبهآآآآ...وتحدي لنفسها ياترى هي قده ولا لا؟؟

بندر شقد بيأثر فيه غياب خلود؟؟...ولا راح يلقى اللي تعوضه وينساها؟؟

صــــرآآآآآآآآآآآآآآآآع كبير ...بين غروووور فرآآآس وكبريآآء عهود....احداث مشوقه تنتظر هالإثنين وبقولكم بخصوصهم.....من هنـــاآآ البدآآآيـــــــه..


جمــــــانه.....مقبله على حياه جديده...مع انسان الكل يحس انه مايناسبها ..ياترى شلون بتكون حياتها مع سلطـــآآآن؟؟


احداث جديده وفله وهبال ووناسه ...تنتظرنا بالبـــآآآآرت الجـــآآآي

اعتذر لو ان البـــارت قصير...وانشالله اعوضكم بالجـــآآآي

لاتحرموووووني ردودكم وآآآرآآآئكم...واكيد نقدكم اللي اتقبل برحاااابة صدر،،


أشكر كل من رد علي ودعمني وانتقدني بالبارتات اللي فاتت..


استوطنت خافقة..!!
عطرتني بحبكـ
candy
سكر ومن شافني يسكر
*الوفاء طبعي*
هبالي عالم من اختياري
وردة الياسمين
شهرزاد
ناقه سبورت
^_^
وبنت عـــم ^_^

والجمييييييييييييييييييييع...واوعدكم بقادم افضل بإذن الله



|[ فمــــــــــــــــــــــــــان الله يالغــــــــــــــــآآآآليييين]|~


-13-
"يارحمة الموت من فرقاه زوريني 
الموت اهون ولا دنياي من دونه "

×× في بيـــــــــــــــــت ام مهنـــــــــــــــــد××

جمانه مخبوصه عالآخر..بس رايحه جايه بالبيت..وأخواتها جالسين يتجهزون وهيه بس ملفلفه شعرها ولسا مالبست
..الخدم كانوا شغالين بالبيت يجهزونه عشان العزيمه..
سمر:جمجوم الله يهديك اجلسي ماعرفت اتجهز منك!!
جمانه:سمور امسكي ((وتاخذ يد سمر وتحطها عند قلبها))
سمر:يؤيؤ جمانه إش هذا كله!!....لهدرجه مسويلك سلطان رعب
جمانه:وأكثر!!...أحس إني راح أبكي من الخوف
سمر:ههههههه أول مره أشوفك بهالحاله
دخلت رهف اللي توها مخلصه تجهيز...:هاااااااااااي...شرايكم؟؟
جمانه انشغلت بجمال رهف ونعومتها:واااااااااااو رهوفه تهبلين
استانست رهف:جد والله
سمر:والله شكلك مرررره كيووووت

كانت رهف لابسه فستان لحد الركبه لونه أسود وعليه حزام عالخصر كريستال ومن فوق [هاي نك] بدون أكمام ومطيحه شعرها الملفلف على أكتافه وحاطه مكياج مرررره خفيف..بس مخليه الكحل الأسود الي بعيونها غاااااامق وهالشي اعطى عيونها جاذبيه مع فستانها الأسود وحاطه شوية بلاشر زائد قلوس على شفايفها...

سمر كانت من النوع البااااارد يعني تتجهز على أقل من مهلها..عشان كذا لسا ما خلصت
وجمانه محترقه أما ديما فدخلت عليهم وهي طرباااااااااانه....بلا حب بلاوجع قلب وش جانا من ورى هالحب غير الألــ..............هاي بنات!!
كانت ديما برضو جاهزه وبحكم إنها مو من النوع اللي يبالغ في الكشخه لبست لها تنوره قصيره لونها رمادي مع بلوزه كت بينك فااااااتح تنربط عالجنب..وفيها ورده عالجنب بالرمادي....وعليها كم إكسسوار مع صندل وردي فاتح...يعني لأول مره شكلها كيوت
دخلت أم مهند:ماشاللله تبارك الله اله يحرسكم من العين اسم الله حولكم وحواليكم..
رهف: اشرايك يمه؟؟
أم مهند:تهبلون الله يفرحني فيكم قريب انشالله
البنات:آمين
أم مهند وتوها تنتبه لجمانه:جمانه!!....لسا ماجهزتي!!...
جمانه:يمه والله مرتبكه حدي ومو قادره
أم مهند:شلون موقادره الحين أعمامك على وصول وانتي تقولين مو قادره..والمعرس جاي بالطريق بتطلعين كذا قدامه؟؟
جمانه من سمعت هالكلمه خافت زياده:صدق يمه مشوا؟؟....يلا يلا رايحه اتجهز
وراحت غرفتها تتجهز..
بعد نص ساعه خلصت سمر...
كان شكلها مررررررره جنااااان....لابسه فستان سكري قصير ماسك من فوق ومطرز لحد الخصر وبعدها كلووووووش وااااسع ومكسر وشعرها ملفلف ورافعته عالجنب وحاطه ورده حمراء ومكياجها مرررره خرااااااافه...وهادي بنفس الوقت... وصندل سكري عالي..
جمانه كانت لسا تتجهز..
دخل مهند عالبنات بغرفة سمر...ومستاااانس لأن هذي اول مناسبه عندهم بالبيت:ماشالله ماشالله عرايس!!
سمر:كلولولولولوش...انت المعرس!!
مهند ويضحك بضحكته المميزه:هههههههه...معرس مره وحده!!....إلا على الطاري وينها العروس؟؟
رهف:دخلت تتجهز..
مهند:والله تهبلون حصنوا أنفسكم
البنات:احم احم
مهند:بس شنو هالبرود بالبيت!!
سمر:كيف يعني؟؟
مهند:شغلوا شي طرب....عشان نحس إننا بمناسبه
ديما:لا احس ماله داعي الدعوه كلها شوفه
مهند:ومن قال؟؟
سمر:أجل شنو؟؟
مهند:عمي مسوي حفله لأنها اول مناسبه بالعيله...يعني لازم يكون فيها هيصه
ديما:دام السالفه كذا أبشر..
وراحت شغلت الإستريو بالصاله اللي فوق ورفعت الصوت عالآخر...
جمانه كانت بغرفتها وسمعت صوت الطق برى وحست بفرحه بداخلها...لأنها تحب هالأجواء...خلصت بسرعه..وشوي إلا الباب يدق..
جمانه:منو؟؟
مهند:جمجوم ماخلصتي؟؟
جمانه:إلا...وفتحت الباب...
مهند شافها...وتفاجا...كان شكلها هادي وجنااااااااااان بنفس الوقت...
كانت لابسه تنوره مخمل طويله لونها بني..مع بلوزه فخمه عباره عن شيفون وردي ..
بهاللبس كانت تبين مرره رزه ومنزله شعرها على اكتافها...ومكياجها مرررررررره خطير

...طبعا لبسها هذا كان بالبدايه بس لحد مايشوفها سلطان وبعدها بتلبس فستان حق الحفله..
مهند:ماشالله تبارك الله....بينجن الولد..
جمانه ومستحيه:ههههه قولتك؟؟
مهند:واللله ابصم لك بالعشره
جمانه:ههههههه

وشوي إلا الجرس يدق...
جمانه:ياويل حالي أكيد هذولي عيال عمي وصلوا..
مهند انا نازل أفتح الباب...

راح مهند وفتح الباب وكانت الهنوف بالواجهه شايله الغطى لأنها كانت متوقعه الخدامه بتفتح وتفاجات بمهند في وجهها
..مهند اول ماشافها لف وعطا الباب ظهره...:حياكم ادخلوا البيت بيتكم....دخل الكل وبعد مادخلوا طلع مهند واستقبل الرجال...
الهنوف كانت مفههههههيه ومتفشله بنفس الوقت..
دخلوا البنات وراحوا لجمانه وبدات الدجه والرقص لحد ماتجمعوا العوئل كلهم..
وجا وقت دخول جمانه ....
طبعا الرجال كلهم كانوا بالمجلس الخارجي...والحريم داخل البيت دخل سلطان بالمجلس الداخلي وجلس ينتظر مهند اللي راح ينادي جمانه
...جمانه من قالوا لها إن سلطان بالمجلس انخبصت وكان بيغمى عليها..وبالغصب اقنعوها تدخل...بالنهايه وافقت تدخل ...<<أكيد بتوافق الدعوه لعبه؟؟
سلطان كان جالس بالمجلس وكاااااااااااااااشخ لآخر درجه محلق الدقن ومزبط السكسوكه وشكله مرره رزه بالثوب الأبيض والشماغ اللي مشخص فيه..وكله كوم وريحة عطره كانت كووووم ثاني...كان جالس عالكنبه ومن التوتر اللي فيه كان مدنق ومتكي على ركبته...فجاه سمع صوت ناعم:السلام عليكم..
رفع راسه وناظرها ووقف وهو متخبل عليها:وعليكم السلام..
كانت جمانه ومهند واقف جنبها...ولأول مره تحس المجلس طويل
مد سلطان يده على أساس يصافحها بالبدايه انصدمت من جرأته بس مدت يدها وصافحته..
وجلست بمكان بعيد بس مومره...سلطان بصوته الرجولي.:كيفك جمانه؟؟
جمانه والحيا ذابحها:الحمد لله
سلطان كان بجد منجن بجمانه....وشكلها وهي مستحيه شي ثاني..
مهند:جمجوم ارفعي راسك خلي الولد يشوفك ولف على سلطان يناظره وكمل: وانتي بعد شوفيه يمكن مايعجبك وتهونين
ضحك سلطان...وجمانه رفعت راسها ولأول مره تشوفه بهالقرب..للحظه جات عينه بعينها وكل عرق بجسمها نبض
ا وعلى طول نزلت عينها وحست إنها ماتقدر تجلس أكثر من كذا وطلعت....:عن اذنكم...وطلعت قبل لا حد يتكلم

أول ماطلعت كانوا البنات ينتظرونها عشان يسألونها عن الاحداث
البنات:هاه بشري
جمانه كانت مييييته وتقلد دعايةclean & clear: هوا هوا بدي هوا وتحرك يداتها
البنات:هههههههههههههههههه
خلود:لهالدرجه خاقه على أخوي؟؟
جمانه وتشم يدها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يابنات ورمت نفسها عالكنب...
وجلسوا البنات وجمانه تحكيهم عن الخمس دقايق اللي قضتها جوى..
أما مهند وسلطان رجعوا للرجال بعد ماخرجت جمانه وكل واحد بعالمه سلطان مع جمانه ومهند مع الهنوف..
بعد مادخلت جمانه راحت ولبست فستان الحفله اللي كان لونه ليموني وهاااادي...معطيها نعومه..وشكلها مميز..
البنات يتكلمون...
مرام:وناسه هذي أول مناسبه بالعيله
فرح:جد والله خلونا نهيص!
جلسوا البنات يرقصون ويستهبلون...
سمر كانت بالدور الأول تشرف عالخدامات اللي كانوا يجهزون أغراض القهوه والشاي والحلى و...و...إلخ...
وسمعت صوت الباب حق الصاله اللي يفصل بين قسم الرجال والحريم يدق..
فتحت لقت مهند بوجهها..
مهند:مراحب سمسم
سمر:هلا هنود بغيت شي؟؟
مهند:ياليت تنادين جمانه خالي أبو سلطان يبي يسلم عليها
سمر ومبتسمه:انشالله الحين أناديها..

طلع مهند..
وقبل لا تمشي سمر...دق الباب مره ثانيه
رجهت تفتح وبابتسامه...:هلا..
وانصدمت إن الشخص هو فهد وانحرجت لأنها توقعته مهند...(طبعا الأخ جاي يتميلح يبي يشوفها.)
فهد مبتسم ومنجن على شكلها:..هلا فيك!!
سمر من جد انحرجت..
حس فيها فهد: سمر الله لايهينك أبيك تنادي لي امي...قولي لها أبيها ضروري..((أمك؟؟...إيه هين))
سمر:انشالله وطلعت على طول..
سمر من الربكه نست تنادي امه وطلعت من الدرج عشان تقول لجمانه على خالها ابو سلطان..وهي بوسط الدرج تذكرت فهد..
وجات بترجع وبحكم إنها لابسه كعب عالي..جاها شد عضل وطاحت بالدرج وصرخت صرخه هزت البيت...
الكل جا جري لما سمعوا صوتها..
سمر طاحت من الدرج وضرب راسها بحافة الدرج وصار ينزف واغمى عليها
الكل تجمع عليها
وفهد بس سمع صوتها دخل ولا حسب حساب أحد..
الحريم صاروا يصارخون والبنات نفس الشي
فهد بس شاف سمر طايحه أسفل الدرج والدم عند راسها...كان بيغمى عليه ومن خوفه عليها..راح لها على طول ورفع راسها...حس إن مو من حقه 
يمسكها...تركها على طول ويده كلها دم وصرخ بأعلى صوته: نـــــادوا مهــــــند!!!!!!!!!

جا مهند وشال أخته وعلى المستشفى...
جمانه واخواتها كانوا يبكون على منظر اختهم..وامهم راحت معاها المستشفى...الأجواء توترت والكل كان خايف وقلقان...
البنات بعضهم يبكي والباقيين يهدونهم...

أما فهـــــــــــــــــــــــــــد!!!
فهد..بعد ما جا مهند وشال سمر..على طوووول من الصدمه راح للصالون ورمى نفسه على الكنب....وكان متنننننننح(مو مستوعب اللي صار)..يده كانت كلها دم...بس ما انتبه...الشخص الوحيد اللي افتكره وكان يدور عليه بهاللحظه..........هو نفس الشخص والوحيد اللي يدري بمشاعر فهد تجاه سمر.؟.....أكيد عرفتوه.....مـــوضي!!...
دخلت عليه وأخيرآ لقته....كان شكله مو طبيعي...وكأنه منهار....
وبخوف: فهد انت هنا؟؟..كنت أدور عليك
فهد ومازال على نفس وضعيته من نص ساعه رفع راسه لخالته وعينه مليانه دموع...
موضي انصدمت:فهد معقوله تبكي!!
وقف فهد....:خالتي.....شفتيها؟؟؟....سمر......خــ...خالت ي.....(كان منهار ومو قادر يتكلم)
موضي انصدمت من حاله حسته محتاج أحد يحس فيه....قربت منه وضمته لصدرها...وبدأ يبكي مثل الأطفال بالضبط...

موضي بعد ماهدا فهد وبعد عن صدرها وهو يمسح دموعه...:فهد ما أبيك تشيل هم هي طيحه نزيف بسيط وانشالله بتقوم بالسلامه
فهد بعد ماهدا:كانت تكلمني قبل لا تطيح...خالتي كانت بخير!!.....انا خايف عليها......وبصوت مخنوق:أحبها ياخالتي...والله أحبها...

بهاللحظه حست موضي إش كثر فهد متعلق بسمر...جلست تهدي فيه وتفهمه إن المفروض محد يشوفه بهالحاله عشان لايتفسر الموضوع غلط...شوي دق مهند وطمن الكل إن سمر بخير وانهم راجعين بالطريق...
رجعت سمر وكانوا مسوين لها غرز براسها وعلى طول حطت راسيها ونامت....
فهد كان كل شوي يدق على خالته...يحاول يكلم سمر او يسمع صوتها...بس سمر ماكانت بوضع يخليها تتكلم مع اي احد...
فهد يحاول بموضي:خالتي تكفين أبي اسمع صوتها أبي أرتاح
موضي:فهد الله يهداك قلنا لك البنت بخير ومافيها إلا العافيه..
فهد:خالتي والله ما راح أرتاح إلا إذا سمعت صوتها بنفسي
موضي طيب خلك عالخط..
وراحت غرفة سمر...دقت الباب
سمر بصوت تعبان:ادخل..
دخلت موضي:هاه كيفك الحين؟؟...وتحاول تقرب الموبايل عشان يسمعها فهد...بس بدون ماتنتبه سمر
سمر:لا الحمد لله أحسن بكثير بس راسي يعورني مره
موضي:يالله الحمد لله جات بسيطه
سمر:إيه الحمد لله....
وشوي طلعت...
موضي لفهد:هاه سمعتها؟؟
فهد:ياليتها فيني ولا فيها
موضي ومبتسمه:أقول لايكثر....شغلتني..ابي أروح مع خالاتك
فهد:مشكوره يالغاليه معليش أزعجتك
موضي:لا حبيبي عادي بس لاتعيدها
فهد:هههههه تامرين
سكر فهد بعد ماتطمن على حبيبته وقلبه سمر

مهند قال للكل ان الحفله لازم تتكمل عاااااااااادي وخصوصا إن سمر تمام..
وفعلا كملوا الحفله واستااااااااااااااااااانسوا كثير..
عند الرجال..
أبو عادل: فراس...شنو جالسين تسوون هنا؟؟
فراس:أبد جالسين نسولف
أبو عادل:تسولفون ومهند مسكين داخل يكرف..بدل ماتوقفون معاه جالسين هنا انت واللي معك؟؟
فراس عصب:خلاص هذا احنا داخلين
دخل هو ونواف وبندر..يساعدون مهند..
بندر:ههههه تهزأنا والله
فراس ومعصب: هذولي يعرفون يعيشون بدون مايهزاون
نواف:هههه لا الاخ معصب...أقول روقنا
فراس:أي أروق يابن الذين الواحد في عز وناسته إلا ما ينكدون عليه
نواف:أقول قدامي يالله بلا حركات المراهقه ذي
قابلوا مهند..
مهند:هلا شباب بغيتوا شي
بندر:ابد بس إذا تبي مساعده ولا شي..نشوفك مشغول
مهند:جيتوا بوقتكم..شايفين هالأغراض...كلها يبيلها نقل للمجلس...الخدامات يجيبونها لما هنا وحنا ننقلها للمجلس
نواف:أوكي
مهند:فراس الله يعافيك دق على أي أحد يجي يشرف عالخدم أخاف يخبصون الدنيا تعرف خواتي وحده عروس وحده تعبانه
فراس:على امرك
دق فراس على مرام..
ردت مرام وهي تصارخ:هلا فروس
فراس:وجع لا تصارخين وبعدين اطلعي براى عشان تسمعيني زين
مرام:إيش؟؟؟

فراس ويصارخ:أقول اطلعي برى وبعدين دقي علي
مرام:زين زين
طلعت مرام ودقت على فراس:إيه هلا فروس شكنت تبي؟؟
فراس:تعالي انتي وخذي معاك أي أحد فيه هنا اشياء يبي لكم توقفون عليها
مرام:والخدامات شنو يعملون ...أنا مشغوله جالسه ارقص
فراس بحده:انتظركم
وقفل
مرام بنفسها وهي معصبه"أنا هالولد لو اطحن أحشاءه مايكفيني".
.وراحت قالت للبنات..أخذت معاها رهف ولميس وخلود وعهود ونزلوا
رهف تكلم مهند:هاه مهند شنو نسوي
مهند:بس ابيكم تشرفون عالخدم والأغراض ابي كل شي مرتب
رهف:أوكي اعتمد
جلسوا البنات تحت على بال مايخلص تجهيز القهوه بالمجلس..
بندر ينادي: عهود...عهود!!
خلود من سمعت صوته قلبها دق بشكل موطبيعي وانخبصت..
عهود:هلا بندر
بندر وابتسم:مشالله عهوده إش هالحلا؟؟
عهود استانست:إش رايك؟
بندر:قمر والله اسم الله عليك وحواليك
عهود:مشكوووووور
طبعا عهود كانت لابسه فستان حرير بدون أكمام جاي من الصدر لحد الركبه لونه فيروزي مع صندل عالي شوي ينربط على طول الساق ومكياج رااااايق مخليها كأنها ملاك من الرقه والهدوء اللي بملامحها..وشعرها صابغته كستنائي ورافعته على فوق ومنزله منه خصل كثيره ملفوفه بشكل أعطاها جاذبيه..

بندر:المهم مهند يقول الأغراض اللي وصلت آخر شي يبيكم انتوا تنقلوها..ولا الخدم بس توقفون فوق روسهم لان يبيلهم حرص
عهود:وانا شنو يعرفني أي أغراض يبيهم
بندر:اسألي أخواته
عهود:أوكي
طلع بندر وعهود جات بتدخل بس شافت باب المجلس مفتوح..هي أول مره تجي لبيت خالتها وجاها فضول تشوف شكل المجلس وتجهيزات الحفله...
في البدايه خافت أحد من الشباب يجي وهي هناك بس بعدين قالت بنفسها"الواحد بدون مايتهور مايعيش"..ودخلت بس بعد ماطلت من عند الباب...ولماماشافت أحد..تحمست ودخلت..
شدها شكل الأثاث وفخامته ووسع المجلس مع الذوق الراقي اللي فيه..مع الإضاءه الصفراء..وأكثر شي شدها شكل السفره بالأرض وعليها أنوااااااع وأصناف من الأكل...
ناظرت المكان بانبهار..لحد ماتفجأت بصوت رجولي مألوف نوعا ما:نواف...جيبها لهنا..
ولما لفت كان شخص تعرفه زين..صار لها معاه أكثر من موقف..حست رجولها ماتشيلها لما شافته وخصوصا إنه معاها بنفس المكان ولوحدهم بدون ماينتبه لها..وكانت تقول بنفسها"ليه هالشخص بالذات"...خقت على شكله كان مره رزه بالثوب الأبيض والشماغ..اللي معطينه شكل رجولي بحت..
سبق وقابلته أكثر من مره بس هالمره أول مره تشوفه بالثوب والشماغ...دق قلبها بسرعه لدرجه إنها خافت يكون سمع صوت قلبها..
لا والطامه الكبرى شويتين ودخل شخص ثاني..كل هذا وهيه بآخر المجلس ولا أحد منتبه لها لأنه مررره كبير..
نواف شايل الأغراض ومعصب:الله يرجك رجا مبرحا ساعدني بدل ماتتأمر علي
فراس:ههههههه لا معليش انت الكبير انا جسمي مايتحمل
نواف يتريق:يااااي...مايتحمل قال...أقول عن الدلع الماصخ وامش معي..
فراس:زين زين..برتب هذولي واجيك
نواف ومازال معصب لأنه انكرف:لا تتأخر عشان ما أتوطا ببطنك
وطلع
فراس ويضحك بهدوء بشكل يخقق:هههههههه خبل
ورفع راسه وانصدم باللي يشوفه

عهود طاح قلبها..
فراس منصدم من شكلها أو بالأصح خاق..شافها مرتين قبل وهذي الثالثه
وبكل مره يشوفها تكون أحلى من اللي قبل..تم يناظرها فتره..عهود لما شافت نظراته لها حست بتأثيرها عليه
فقررت ترد له حركته..مشت من آخر المجلس لما عنده وكانت تمشي بكل هدوء وهي رافعه راسه وتناظره بغرور...
وصلت عنده وقفت شوي ناظرته من فوق لتحت وهي بتذوووب بس مابينت...وبكل غرور لفت براسها عنه ومشت
قبل ما تطلع كان فراس مداه يستوعب إن هذي نفسها اللي شافها بسيارته يوم الرحله ونفسها اللي هزأها ببيتهم..
مانسى اسمها..اشلون ينساه ومحد مأثر فيه وقالب كيانه وعافسه غيرها..ناداها بنفس الغرور قبل لاتطلع: عهـــــود!!
لفت عهود بكل برود وناظرته باحتقار وبصوت طاغي عليه الدلع الرباني:نعم
فراس كان وده بهاللحظه يبتسم لأن شكلها كان جناااااان كان وده يقولها حصني نفسك تراك ملاك...
بس تفاجأ بنفس الصوت بس بزيادة غرور:أستاذ فراس..تبي شي؟؟...ترى موفاضية لك
فراس كان وده هالمره يذبحها"شنو يعني مو فاضيه لي...هين انا اوريك"
..ميل فمه بسخريه وناظرها من فوق لتحت وقال وهو يحرك أصابعه ويأشرعليها:الحين انتي عاجبك شكلك كذا؟؟؟
عهود حست إن الحرب توها بدت ولازم هالمره هي اللي تنتصر...بهدوء ناظرت نفسها واستوعبت انها مو متغطيه 
رفعت خصله من شعرها كانت على وجهها وناظرته بنظره كلها ثقه:إش فيه شكلي مو عاجبك؟!!!!...
فراس هزته نظرتها الواثقه ولما جا بيرد...قالت قبل لا يتكلم بغرور ممزوج بدلع:مايهمني رايك عجبك ولا ماعجبك مافرقت معاي
.. منت ولي امري عشان تحاسبني وإذا مو عاجبك...هه...4 جدران والأرض خمسه وإذا ودك بالسادس تراه فوق وتأشر عالسقف..
وطلعت وتركته...
بهالوقت كان نواف داخل ومعصب وتقابل هو وعهود بالمدخل..مشت عهود ولا انتبهت له 
لأن فرحة الإنتصار على فراس كانت مغطيتها ومخليتها ماتشوف إلا قلبها اللي يرقص من الفرحه
دخل نواف على فراس اللي كان واقف مكانه ومعصصصصب وواصل ضغطه الألف"هذي شايفه نفسها على شنو مغروره ومتكبره على شنو...اش لون تتجرأ وتكلمني بهالأسلوب..جد اني غبي اشلون سكت لها ليه مارديت وكسرت خشمها...غبيه!!...بس هين الأيام بيننا ياعهود"
نواف اللي عصب من فراس اللي كان بعالم لوحده:فـــــراس!!!!
فراس وتوه انتبه لنواف:هلا
نواف:لالالا رايح فيها...أكيد يحق لك... بس مو منك !!..من الملاك اللي كانت هنا..
فراس عصب لما عرف ان نواف شافها:اش قصدك؟
نواف:والله منت بهين..ماشالله ولا ملكات الجمال مزيون وطحت بمزيونه
فراس وصل حده من نواف اللي له ساعتين يمدح فيها:نوافوه كل تبن وضف وجهك ترى مالي خلقك!!!
نواف:الحين ليه معصب لو فيه واحد يحق له يعصب فهو أنا مب أنت...وبعدين وينك؟؟..ما أشوفك رتبت شي ولا جالس تسولف مــ.....
قاطعه فراس:اوووه صدق فاضي
مشى وتركه
نواف:الحمد لله والشكر استخف الولد الحين أنا اش مسوي له
نواف عصب لأن الكل مستريح وهو أنكرف..
أما فراس..طلع برى وركب سيارته وراح بعيييييد في مكان كله مخططات جديده والمكان ظلااااام 
وقف سيارته وجلس هناك يفكر في اللي صار كان مررره مقهووور لأنه مومتعود إ أحد يتحداه 
وكل تفكيره بهالوقت اشلون يكسر خشم عهود ويخليها تموت بترابه

أما عهود...كانت مبسووووطه وتررررررقص من الفرحه وكل إحساسها بالإنتصار وفرحتها طلعتها في الرقص
والكل لاحظ حماسها الزايد مع إنها ماتعرف للرقص الخليجي بس كانت تعرف تقلد مزبوط..
خلود ولميس كانوا جالسين مع بعض كلعاده..حكت خلود للميس كللل اللي صار في الفتره اللي فاتت 
واعترفت لميس لخلود بكل مشاعرها تجاه اخوها محمد..
خلود:إكشخ يعني طلعتي تحبين اخوي؟؟؟؟
لميس:مو أكيد حب بس أحس إني أحب أشوفه وأحب أسمع أي شي عنه حتى لوشي بسيط 
وأذكر مره دق على بيتنا يسأل عن مجود ورديت وبس سمعت صوته عورني بطني وانقلب كياني فوق تحت ..
يعني أحس إني أميل له كثير واتوقع هو بعد
خلود:إيه حتى انا حسيت..
لميس:جات ببالي فكره!!
خلود:الله يستر من أفكارك...هات
لميس:إشرايك نروح نشوفهم؟؟
خلود:إشلون؟؟
لميس:إنتي نادي أخوك محمد وكلميه وأنا بجي عندك قلك بالغلط واسلم عليه وأكيد هو بيتميلح كالعاده
خلود بإنفعال:إيوه إيوه..وانا؟؟
لميس تفكر:وانتي وانتي..وانتي نفكر بعدين
خلود:لالا ياحبيبتي الحين الحين وماني متحركه من هنا قبل لا تفكري لي بطريقه
لميس:أوكي لقيتها
خلود:هات يأم الأفكار
لميس:افتحي موبايلك وشوفيه...خخخخخخ
خلود:هاهاها ياثقالة الدم!!!...توني قايلة لك انا ما أشوف صوره إلا مره كل اسبوعين
لميس وتغمزلها:ياشيخه عادي لزوم التمرد
خلود:لا سوري ما ابي إلا أشوفه عالطبيعه
لميس:طيب إش يدريك يمكن يجي مع محمد
خلود:اوكي ممكن بس لو ماجا
لميس:عليه أنا لو ما جا أخليك تشوفينه بس اخلصي
خلود:أوكي طيب اش أقول لمحمد الحين
لميس:يوووووه ياخلود..انتي كلش تسألين ماتقدرين تشغلين هذا؟؟..وتأشر على راسها
خلود:لموووو والله مافيني انتي ماشالله الأفكار جاهزه عندك
لميس:اوكي..قولي ...قولي,.إيه..إسأليه إذا محتاجين شي ولا شي...قلك نخوه زايده
خلود:أوكيشن...يالله مشينا

راحوا لميس وخلود عند باب الرجال...حصلوا هناك عهود ورهف ومرام وآلاء...
خلود تهمس للميس:والله الظاهر مافي مجال
لميس بنفس الهمس:لا تقووووولي!!!....يعني أفكاري كلها راحت أدراج الرياح
خلود:اقول بلا أدراج بلاهم تعالي البنات فالينها واحنا عقولنا مع المهبل ذولي
لميس:أحترمي نفسك...لا تعممين
خلود:أقول لا يكثر
وراحوا للبنات اللي كانوا مخلين أشرطة الأغاني والطق وجالسين يطقون على طاوله عند مدخل الرجال وآلاء ترقص ومرام تغني
..والهنوف وفرح يزغرطون..والبقيه يصفقون بس كان وناسه..
جات ديما:اللللللله ذكرتوني بأيام المدرسه
ودخلت ترقص مع آلاء.
اما حلا فكانت مشغوله تدور على باسل اللي تقول إنها اشتاقت له... وشذا وجمانه كانوا جالسين عند الحريم
عادل وخالد ومهند وعبود وفيصل كانوا ناويين يدخلون عشان يشرفون عالقهوه بشكل نهائي 
دق مهند على امه تسوي له طريق
أم مهند:هلا هنود
مهند:هلا فيك يالغاليه
أم مهند:هههه اخلص شعند تراني مشغوله
مهند:لالا حركات عقبال انشالله ماتنشغلي بزواجي
أم مهند من قلب:يااااااااااااارب
مهند:هههههه فديتك يالغلا أقول بس أبيك تسوين لنا طريق نبي ندخل عند القهوه..
أم مهند:ادخلوا مافيه احد البنات داخل عند الإستريو محد يمك<< ماتدري إنه من زود الفلاحه البنات تركوا لإستريو واشتغلوا طقاقات
مهند:اوكي مشكوره يالغلا
مهند بعد مقفل يكلم الشباب:يالله الوالده تقول ماكو احد
ودخلوا...
البنات هنا كانوا في قممممة الحماس...

الهنوف دخلت بالرقص مع آلاء..والكل تحمس لأن رقص الهنوف شيييييي...
خالد اول ماشاف هالمنظر طلع أما الثلاثي المرح مهند وعبود وعادل..كانوا مفهييييين...
مهند وعبود في الهنوف..وعادل بآلاء اللي ماعرف إنها آلاء..
الوحيد اللي قدر يتكلم فيصل وبصوت مسموع:ممكن طريق؟؟
البنات أول ماسمعوا صوته انتبهوا و صرخووووا ودخلوا جوى جريييي
الشباب فقعوا ضحك على أشكالهم
مهند وفاقع ضحك:ههههههههه والله حاله
عبود:خخخخخ فله أشكالهم لما انتبهوا لنا تقول شايفين وحوش
عادل:هههههههههههههه بس فالينها بزياده مو؟؟
فيصل:بقووووه
مهند:إلا وينه خالد؟؟
وشوي بدخلة خالد: أنا هنا يابوالشباب
مهند:هههههه فاتك
خالد:فاتني؟؟...الحين على بالي اول مابتشوفونهم بتخرجون ولما خرجت ألف وراي
إلا انتوا كل واحد فاتح فمه شبرين تقولون اول مره تشوفون بنات!!!
الشباب:ههههههههههههههههههههههه
خالد:قايل نكته أنا؟؟؟
عبود:لا سلامتك بس تذكرنا اشكالهم هههههه..<<<جاتهم الحاله
وجلسوا يتريقون ويضحكون وخالد مقهووووور لأنه مايدري شنو صار..

أما عند البنــــــــات
أول مادخلوا قفلوا عليهم باب المقلط وهاتك ضححححك
خلود:واااااااااااااو يابنات أكشن!!!
آلاء:وين أكشن؟؟..دخلوا وانا أهز..

الهنوف:لا وحضرتي معاك
مرام:أما هالشباب يبيلهم تكفيخ كل واحد واقف من جهه ويتفرجون وحنا من زود الحماس موحاسين
دانه:بس أخوي انا مره فري قلك طريق
البنات:ههههههههههههههههههههه
لميس:بس مشالله أول مره اشوفه يجنن
فرح:لاااا دام لميس حكمت فهو حلو
لميس:أحم احم
خلود بنفسها.."مو اجمل من بندر!!"
رهف:بنااااااات أنا اللي مستغربه منه مهند..مو بالعاده يكون فلاوي لهالدرجه
مرام:ولا عادل حتى أحسه دوم رزه
لميس:هههههه شكل عبود قلب روسهم
خلود:هههههه الظاهر...بس اهم شي يجلسون بعيدين عن المعرس اخوي لايخربونه
دانه:على قولتك
آلاء:بس أشكالنا لما شفناهم هههههههههههههه تححححفه
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عند الشباب..
محمد:اقول مجود ماودك تلمح أحد من هنا ولا من هنا؟؟
ماجد:والله ياليت عزالطلب
بندر:أقول انت وياه ترى بعلم عليكم!!
محمد:لالا ماتسويها..اتوقع انت أولنا
بندر:هههههه يمكن!!
نواف:شرايكم نروح نترزز عند الحريم!!
ماجد:واللللللللللللللله؟؟؟
تحمسوا الشباب ..:يالله
محمد:انتظروا خلنا نعطيهم خبر..
ودق على امه..
أم سلطان:وشو؟؟....تدخلون؟؟....ليه انشالله؟؟
محمد:يممممه نبي نردح
أم سلطان:أقول عن الهبال والله لو يدري عنك أبوك ليلعن خامسك
محمد:يمه نبي نسلم عل امي شيخه
أم سلطان:.....انا بناديها عند الباب وسلموا عليها
محمد حس ان مافيه أمل..لأنه جلس ساعتين يحاول فيها بدون فايده:طيب يالله كلنا بنجي عند لباب
الشباب بعد ماقفل محمد:هاه بشر!!
محمد:والله الوالده راسها يابس..اجيبها يمين تجيني يسار...تقول بتناديها عند الباب
نواف:يعني مافيه امل؟؟
ماجد:ولا سعاد حتى..
بندر بتريقه:هاهاها احد يضحكني شباب مو قادر اجامله وأضحك
ماجد عصب:بندرووووه!!
محمد:يووووه صدق فاضيين إحنا في إيش ولا في إيش
بندر:في إيش
ماجد يرد له الحركه:هاهاها احد يضحكني شباب مو قادر اجامله واضحك
نواف:ههههههه والله انكم مهبل
محمد:أقول انت وياه يالله خلنا نروح نبلغ الشباب
وراحوا وقالوا لهم إن شيخه بتطلع لهم عند الباب عشان الكل يسلم عليها..
وشوي إلا أم سلطان تدق على محمد..
رد:هلا يمه
ام سلطان:جدتك تقول ماتقدر تقوم بنسوي لكم طريق وادخلوا مافيه إلا انا وخالاتك
محمد تشقق من الوناسه:أوكي يمه
وسكر..محمد يكلم الشباب وبنظرة إنتصار: البشاره شباب
نواف قفز وبعيونه لمعه:لاتقول بندخل!!
محمد حرك راسه دليل على الموفقه..
بندر وماجد ونواف قفزوا:يــــــــــــــس!!!!!!
محمد:هههههه الحمد للله والشكر..صدق شفاحه
دق نواف على آلاء..
ألاء:هلا نواف
نواف:هلا فيك ألول
آلاء:خير داق علي موبالعاده.
نواف:أفااااااااااا ألول تقول كذا؟؟
آلاء:والله هذا الي صايرحتى كنت شاكه انك مخزن رقمي
نواف:هههههه لاماعليك.
آلاء:اخلص اش تبي؟
نواف:بس كنت أبي أقلك إني ويا الشباب شوي وداخلين....قاطعته آلاء:وين داخلين؟؟
نواف:عندكم بس............قاطعته للمره الثانيه وشهقت:صدق!!!!!
نواف عصب:آلاء!!....بتخليني اكمل ولا اشلون
آلاء:خلاص خلاص....قول إش عندك
نواف:إيوه....بس نبيكم تحطون لنا شي نردح عليه والله فينا دجه
آلاء:وااااااااو وناسه..لالا هذي يبيلها كميرات عشان نصوركم...اوكي ماطلبت شي
نواف:مشكوره
بلغت آلاء البنات اللي تشققوا من الوناسه وشوي إلا أم سلطان جايه بتبلغهم بالخبر اللي كان بالنسبه لهم قديم..وحذرتهم إنهم يطلعون قدام الشباب..
والكل:سمعا وطاعه<<< اخرطي الحين نشوف الطاعه
جهزوا البنات الأغاني مثل ماقال نواف وكل وحده اخذت لها موقع استراتيجي عشان يراقبون<<حشا ولا قوات الحدود
..وخلود كانت جايبه كاميرة الهنو معاها عشان تصورهم
وجا وقت دخول الشباب
شغلوا البنات الأغنيه وكانت أغنية لراشد...بوصف لكم أشكالهم...
طبعا كللللللللللللل الشباب من اكبرهم سلطان المعرس إلى اصغرهم راكان.. لابسين ثياب وأشمغه..وأشكالهم رزززززه....
سلطان وفيصل ومهند وعادل وخالد...داخلين برزه وهدوء غير عن الخبال اللي من شوي
بدر كعادته يدخل بدون محد ينتبه له او يحس بوجوده بإستثناء عين وحده كانت تراقبه بهاللحظه(ما راح أقول مين)
نواف وبندر ومحمد وماجد وعبود(المهبل) داخلين ويرقصون بس كانوا خطيريييييين
فهد:داخل بملامحه الهاديه والإبتسامه على وجهه وشكله كان مررررره جذاب بس للأسف حبيبته مو موجوده عشان تذوووووب
باسل وراكان كانوا بعالم...داخلين وباسل يعلم راكان شلون يرقص خليجي وأشكالهم تحفه..
دخلوا كلللللللللللهم وراحوا على طول يسلمون على شيخه اللي كانت متشققه وناسه على أشكال أحفادها..وبعدها راحوا يسلمون على خالاتهم..وحده وحده..
كل هذا والبنات يراقبون...عهود:انتبهت لإختفاء فراس وماتدري ليه بلحظه تمنت إنه يكون موجود
خلود:عينها متعلقه ببندر...اللله إش كثر اشتاقتله ولصوته وضحكته
الهنوف:كانت تناظر عبود...عجبها شكله ورزته والأهم من هذا جرأته مع الكل
دانه وفرح:يتهامسون وكل وحده تمدح باخو الثانيه فرح بفيصل ودانه بماجد
لميس كانت خااااااااااااااقه على محمد وبعالم
آلاء وحلا:يناظرون باسل وراكان ويتريقون على أشكالهم
ريماس وأسيل:نفس الشي يناظرون باسل وراكان بس هم يتغزلون
جمانه وشذا:كل وحده تناظر فارس أحلامها وتتنهد
رهف:تناظر بأخوها وتفكر ياترى مين اللي بتكون من نصيبه وفجأه جات عينها على نواف وابتسمت بدون شعور
ديما:ماتدري وين ربي حاطها الحب بوادي وهي بوادي
وبهاللحظه دخل فارس عمهم...
البنات بصوت واحد:كللللللللللووووووووش
وبعدهم الحريم:كلللللللللللللووووووووش
عاد شلة المهبل لزوم الإستهبال عندهم:كلللللللللللللللللللووووووووش
فارس:ههههههههههه يضحك على أشكال الشباب وهم يزغرطون
البنات:هههههههههههههههههههههه
جلسوا الشباب فتره واللي يرقص واللي يتمايل واللي رزه ومكتفي بابتسامه بس اللي من جد فالها فارس لأول مره يرقص عاد البنات والشباب بس شافوه يرقص وهاتك تشجييييع وحماس...ودخلت ديما معاه في الرقص بحكم إنها ما تتغطى عن أي أحد ومعاها ريماس وأسيل وتحمس فارس معاهم... 
يعني في هالليله الكل استاااااانس من قلب..باستثناء سمر اللي فاتها كثير وفهد اللي متأثر باللي صار لحبيبته
مانتهت السهره إلا على الفجر...والكل جلسوا يساعدون أم مهند في الترتيب بعد حوسة الحفله
عشان كذا كللللل البنات ناموا ببيت ام مهند ماعدا مرام وشذا لأن أبوهم ما وافق والرجال والحريم والشباب هم اللي رجعوا لبيوتهم...

بعد الملكة في بيت أم عادل
بعد أذان الفجر موضي كانت بالصاله تنتظر ولدها اللي كانت قلقانه عليه وهو ما كلف على نفسه حتى يطمنها
أول ما انفتح الباب لفت أم عادل وهي تتمنى يكون اللي دخل فراس
وفعلا كان هو..
دخل فراس وكان شكله مبهذل ومرهق..الشماغ على كتفه والطاقيه عافسها بيده ووجه كله تعب وإرهاق
وقفت ومشت لما عنده وبحده قالت:وين كنت؟
ناظرها فراس بتعب...:كنت بالشرقيه
خافت موضي:وانت وش موديك الشرقيه
ناظرها فراس وميل فمه بسخريه:هه والله مدري..فجأه لقيت حالي ماسك خط الدمام
عقدت حواجبها وقالت بصوت خفيف:فراس؟...انت فيك شي؟
فراس بخنقه:لا...وهوماشي:تصبحين على خير يمه
ناظرته موضي.."لا الولد مو طبيعي...أول مره أشف فروس بهالحاله...وجهه يبين انه شايل هموم..الله يستر وبس"

بعد اسبوع من الاحداث..وفي بيت أبو سلطان..
الهنوف: خلود...ردي هذي عاشر مره يرن موبايلك
خلود ونفسيتها زفت: هه قلتيها..موبايلي يعني مالك شغل
الهنوف:زين زين يمه ليه معصبه
خلود:يووووووه...الجلسه معاكم تملل..وقامت
دانه بعد ماطلعت خلود:إش فيها خلود موعلى بعضها هالأيام؟
الهنوف:والله ما أعرف يمكن لها اسبوعين وهي كذا بس هالايام بزياده بس أحد يقلها كلمه تعمل مثل قبل شوي
عهود:أكيد صاير لها شي...ماحاولتي تسأليها
الهنوف:هي عطتني فرصه؟؟
خلود بغرفتها..تقرأ مسج توه واصل لها من بندر..(خلود ليه ماتردين علي؟؟...خلود حرام عليك..لو أنا مسوي لك شي قولي موتخليني على أعصابي!!..)
بعد هالمسج قفلت موبايلها وحطت راسها ونامت

عهود نزلت تحت تشرب مويه...لقت بندر بالصاله نايم عالكنبه ويده على عينه..
عهود:بندر!!...غريبه جالس بالفيلا؟؟
شال بندر يده من على عيونه..وبتعب:هلا عهود..لك وحشه تعالي اجلسي..
عهود:لا بس نزلت اشرب مويه البنات ينتظروني بس ماقلت لي ليه جالس بالبيت؟؟
بندر:أبد محمد طلع وقالي أروح معاه بس أنا مالي خلق وسلطان ويا عمي بالشركه
عهود:تدري بندر؟؟...شكلك هالأيام مو عاجبني..لا يكون القلب متعبك وانت ماتتكلم
بندر:لا والله أبدا بس نفسيتي موشي
عهود:اش فيكم كلكم كذا
بندر:ليه مين غيري؟؟
عهود وهي رايحه للمطبخ:لا سلامتك
بعد مادخلت عهود المطبخ دق بندر على خلود لقى جوالها مقفل...عصب وطلع من البيت وهو يلعن الساعه اللي حبها فيها
دق على سامي..رد سامي:هلاااااااااااااااا بندر..هلا والله بعديل الروح
بندر بتعب:هلا صاحب السمو..أخبارك؟؟
سامي:والله تمام انت شلونك صوتك مو عايبني
بندر:لا سلامتك..انت بشرني عنك يالبايع من تزوجت ماعاد سمعنا صوتك
سامي:ههههههه أفا عليك أناأبيع الدنيا كلها ولا أبيع أبو عزوز
بندر:إيه إيه شلخ علي...بعدين حاسب الحين تغار مرتك واروح فيها
سامي:ههههههه لا عاد كلش ولا أبو عزوز تغار أمولتي منه
بندر:هههههه أحلى أحلى والله صرنا ندلع وامولتي ودنيا 
سامي:شايف اشلون؟؟...إلا أخبارك مع اللي بالي بالك
بندر:آآآآآه ياسامي خلها على ربك بس
ساي:أفا...ليه سلامات؟؟
بندر:والله من رجعت من الكويت ماسمعت صوتها وماترد لا على مسجات ولامكالمات ولا حتى على المسن...والمصيبه ما أعرف ليه
سامي:لايكون البنت سحبت عليك؟؟
بندر:لا ما أعتقد إذا قصدك إنها كانت تلعب ..لا أنا متأكد..بس ما أعرف شالسالفه..
سامي:الله يكون بعونك..وانت بعد مالقيت تحب إلا هاللي لاعبه بحسبتك لعب..
بندر:عاد شنسوي مو مني من هاللي ينبض هنا..المهم خلنا من هالسيره وقلي انت اش مسوي..ووين ناوي تستقر؟؟
سامي:والله يخوك الوالد يبيني أرد للكويت واستقر عنده هناك..وانا لسا ماقررت بس غالبا بمشي على شوره
بندر:يالله بالتوفيق..عاد أهم شي سمعنا صوتك...وانت لا تقطعنا
سامي:انشالله ومشكور عالإتصال..
بندر:ولو سمو حنا اخوان...سلم عالوالد والوالده وعلى جاسم وطلول والله لهم وحشه
سامي:يوصل انشالله..فمان الله
بندر:فمان الكريم
بعد ماقفل بندر..
.....:بووووووووووو!!!
لف بندر مفجوع:لعن ابو ابليس خذيت عقلي!!
فيصل:هههههههههههه كشفتك منو تكلم!!!
بندر بدون نفس:مين اكلم يعني!!...فيه غيره؟؟...أكيد سامي..
فيصل:عليناااااا...ويغمز....سامي ولا......
بندر:اقول وخر لايجيك كف يلف هالوجه
فيصل:أوب أوب...بندر معصب غرييييبه
بندر:الأغرب روقانك انت..الله يستر
فيصل:ههههههه والله ما اعرف اش فيني يمكن لأني شفت......أمممم أأأأآآآآ.....<<توهق....هههههههه
بندر:إيوه إيوه....اعترف منو ؟؟....كبشتك يالنصاب
فيصل:ههههههههه...هذي الله يسلمك..وحده تربعت هنا..((ويأشر على قلبه))
بندر:ابوووووك يالنصب!!..انت فيه احد يقدر يدخل هنا عشان يتربع بعد!!
فيصل:إيه هي وبس!!!
بندر:إيوه ومين تعيسة الحظ اللي داعيه عليها امها وحظها المقرود جابها لك الله يكون بعونها هالـ........
يقاطعه فيصل:بس بس الله يقطع شرك...بل..!!.. أنا شين هالقد!!!!!
بندر:يووووه مشكله الثقه الزايده...بالله فصول ناظرت حالك بالمرايه
فيصل يفكر:ااممممم تبي الصراحه؟؟...قريب لا
بندر:هنا تكمن المشكله...حضرتك ماخذ مقلب بحالك ومصدق نفسك ان فيه وحده بتطالع بهالخشه وكل هذا عشان ماعندنا مرايه..والله مشكله
فيصل:اقول أقول ترى عطيتك وجه بزياده ماتلاحظ انك من صباح ربي وانت تحش فيني وانا ساكت لك
بندر:لا والله تصدق ماانتبهت!!
وشوي سمعوا صوت يقول:الاخوان مطولين؟؟
لفوا عليه
فيصل:هلااااااا فارس
فارس:هلا فيك لي ساعتين واقف هنا أبي ادخل وانت وياه مسنترين عند الباب تتناقرون
فيصل:ههههههه والله منه هو...الأخ مزاجه مقفل مدري اش عنده قلت فرصه!!
فارس ويناظر بندر بتريقه:يؤيؤيؤ ليه سلامات عسى ماشر
بندر بنص عين وماله خلق:أحد قد قال لكم انكم رايقين زياده عن اللزوم؟؟
فارس:لا والله
بندر:هذاني قلت
فارس:وانت وش حارق رزك...كل هذي غيره؟؟...
بندر:اقول أقول وخر عن طريقي وعطني مفتاح سيارتك ابي أطلع
فارس:والله قوووة عين بس يالله بنعذرك لأنك معصب..خذ يفداك المفتاح وصاحب المفتاح
هنا بندر ابتسم:تسلم والله انك كفو
فارس:إيه كذا ابتسم ترى الدنيا ماتسوى..
مشى بندر وهو يقول بنفسه"إيه وربي ماتسوى.. بدونها"
ركب سيارة فارس ومشى...
دق على فراس ونواف وبدر واتفقوا يتقابلون..
أما فارس وفيصل دخلوا جوى الفيلا وجلسوا يسولفون بالصاله...
نزلوا عندهم البنات..
الهنوف اول مره تجلس مع فيصل بدون ماتتغطى بس حاطه طرحه على شعرها واهو عادي عنده وفالها..
فارس:اقول عهود ماكنك نحفانه زياده؟؟
دانه:هي امتنت عشان تنحف؟؟
عهود:ياااااي يالغيره ماسابت حد في حاله
فيصل:أقول غريبه لكم فتره ماجتمعوا ويا البنات؟؟
الهنوف:والله كلن مشغول بحاله
فيصل:ماتبون تروحون لهم ولا شي
دانه:والله ياليت...ويدق جوال فيصل
ناظر الرقم...هذا أبوي....
نطت دانه:بلييييز خلني ارد عليه....اللله يخلييييك
فيصل:بسم الله الرحمن الرحيم ...خذي
فارس يعلق:صدق شفاحه اللهم اجرنا
ناظرته دانه باتسامه وشمقت وردت:هلا والله بسيد الرجال هلا والله بشيخهم كلهم هلا يبه 
أبو فيصل ويضحك:هههههه هلا فيك..كيفكم...والله اشتقت لكم!!
دانه تصارخ:باباااااا وحشتنا مررررره...والله فقدناك وهنا بكت
فيصل:لحووووول صدق دلع
أبو فيصل:والله انتم اكثر كيفكم وكيف امك وأخوانك؟؟
دانه:كلناااا تمااام مو ناقصنا غيرك
أبو فيصل:يالله كلها يومين وانا عندكم..
هنا دانه صرخت..
دانه:جد!!!!
أبو فيصل:ههههههه إيه جد يالله عاد مابطول بس حبيت ابلغكم سلمي على أخوانك وانشاالله أشوفكم
دانه:مع السلامه وقفلت
فيصل:هاه بشري ابوي جاي صح؟؟
دانه:صح!!!
عهود جلست تصررررخ:فديته بابا وحشني
الهنوف كانت مستغربه من تعلق البنات بأبوهم هالقد وتحممممست تشوف اشلون يعامل عياله مررره
فارس:اخيرا بشوف اخوي لي سنتين ما شفته!!
فيصل:خلني أروح أبلغ الوالده بتستانس وطلع وقال لأمه اللي طارت من الفرحه بالخبر
بعد يومين كانوا الاولاد بالمطار ينتظرون وصول أبو فيصل..
بندر نفسيته على ماهي عليه
سلم على أبو سلطان وبعدها على عياله..سلم فيصل ولما جا بندر يسلم على أبوه ضمه بقوووه
استغرب أبو فيصل من بندر بس رجع ضمه...
أبو سلطان:ياهلا والله تومانورت السعوديه والله
أبو فيصل:النور نورك ياخوي
فيصل:يالله عاد خلونا نمشي عشان الوالد يريح
أبو سلطان:يالله
راحوا الكل لفيلا ...دخل أبوفيصل...وشوفوا أنوااااااااااااع الصراخ والتموا العيال حوله ...سلم عليهم وعلى امه وجلس معاها شوي وبعدها طلع يرتاح وأم فيصل كانت تنتظره بالغرفه لأنها ماقدرت تستقبله عشان أبو سلطان...
اليوم الثاني كان أبو سلطان مسوي عزيمه كبيره عزموا فيها كللللل أقاربهم وجيرانهم ومعارفهم..بمناسبة وصول أبو فيصل السعوديه..
في بيت أبو عادل..على العشا
أبو عادل يكلم موضي: بكره جهزوا انفسكم عبد الله مسوي عشا 
موضي:وليه شالمناسبه؟؟
أبوعادل:عشان أخوك عبد العزيز وصل اليوم من بريطانيا
مرام شرقت باللقمه:كح كح...وشربت مويه..:جد بابا؟؟
أبوعادل:إيه
شذا:تصدقي ماما دااااايما نفسي أشوف خالو عبد العزيز بس كل مره يجي مانشوفه
فراس:نسخة...........<<كان بيقول نسخة عهود
عادل:منو؟؟
فراس:اممم فيصل ولا؟؟
عادل:لا أبدا ما أحسهم يتشابهون
أسيل:أكيد يشبه راكان
فراس:وليه راكان بالذات؟؟
أسيل انحرجت:.....مدري ...أحس كذا
مرام تبي تحرجها زياده:تحسييين؟؟....علينا؟؟
عادل:مرام!!!
مرام:خلاص سكتنا..هه
موضي وتذكرت سالفه:أقول شذا عهود شفيها هذاك اليوم لما نامت عندنا كأنها متضايقه
مرام تصرف:لا مين قال؟؟
فراس ياكل ولا كانه يسمع وهو طووول الوقت اذنه معاهم
موضي:أنا حسيتها كذا كأنه أحد سوالها شي
أسيل:انا بقلك
ريماس:لالا خليني أنا بقول..
مرام تناظرهم وعيونها بتخرج
ريماس:عشان........
قاطعهم صوت فراس يقوم:الحمد لله!!!
أبو عادل:شفيك ما أكلت؟؟
فراس:لا شبعت الحمد للله
أبو عادل:انت أكلت من الاساس...الله يهديك
فراس:لايبه والله ماكل
وطلع من البيت...
مرام استغربت حركة فراس من جابو طاري عهود قام..
"معقوله لسا مانسى....أحسه حاطها براسه...الله يستر منك يافراس"

في بيت أبو عبد الله الدنيا غير
أبو عبد الله طالع يسهر مع أصحابه وأم عبد الله عند أختها والشباب فاااااالينها

بدر معصب من ماجد وعبود اللي لهم ساعتين يتناقرون فوق راسه 
وهو يبي يطالع المباراه وكل ماسكتهم يسكتون شوي ويرجعون يتخاصمون..
بدر:وبعدييييييييين!!!
ماجده:أقول ترى غثيتنا ساعتين وانت تصرخ فوقنا روح غرفتك
بدر:ما أبي ...انتوا اللي ضفوا انفسكم بأي مكان
عبود:لا حبيبي حنا الكبار انت اللي تقوم
بدر:وانا شنو مجنني غير انكم الكبار
جات فرح:شباب أمي توها داقه تبي واحد منكم يروح بيت خالي عبد الله يودي أغراض
هنا قفزوا ماجد وعبود كل واحد منهم يقول أنا
فرح:اسم الله الرحمن الرحيم...اشفيكم حشا تقولون بنوديكم ملاهي
عبود:بلاك ماتدرين....آآآه بس آآآه
فرح:أدري عن شنو؟؟
عبود:اقول عن اللقافه وهات الاغراض أوديهم
ماجد:لا ياحبيبي انت ارتاح وأنا بوديهم
عبود:لا الكبير هواللي يخدم امه
ماجد:والصغير يشيل الحمل عن الكبير
عبود:بس انا حالف مايوديها غيري ما ابي اتعبك
ماجد:لا تسلم تعبكم راحه...أنامطلق مايوديها غيري
فرح عصبت:مطول انت وياه؟؟؟
بدر:فرح...عطيني الأغراض..
عطته فرح
أخذها وطلع بدون مايتكلم
عبود يناظره وهو شايل الأغراض وطالع
وماجد نفس الشي بعدها ناظروا بعض...وفتح كل واحد فمه وصرخ..:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ....قههههه ههههر
فرح تضرب كفوفها بعض:الحمد لله والشكر منتو صاحيين
لميس اللي كانت من أول تراقب ومصدومه من اخوانها المهبل:إيه والله قوليه
ماجد متجاهلهم:أقول عبود براسك دجه؟؟
عبود:وبقوه دجه مع قهر
ماجد:طيب اشرايك ماتحس السراميك وصخ بزياده اليوم؟؟
عبود:تصدق والله ملاحظ..
ماجد:عليه اجل..
عبود:طيب خلنا نجنب الأثاث...
حطوا الأثاث اللي بالدور اللي تحت على جنب وبحكم انه مفتح على بعظه أخذو صابوووون ومويه وهاااااااااتك لعب عالسراميك وضحك وتريقه...
أما لميس وفرح...فالبدايه استصابوا من تفكير أخوانهم اللي كأنهم مراهقين أو أطفال
بس بعدها لبسو بجايم وهاتك لعب مع أخوانهم..راح الوقت عليهم وماحسوا فيه مع العب وتفاجأوا بصوت باب البيت ينفتح...

الكل التفت مرعوب يناظر جهة الباب...
انفتح الباب بشويييييييييييش...وفجأه........................... .................................................. ..طرااااااااااااخ
<<شخص طاح عالارض
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر:لعن ابو بليسك انت وياه شنو مسوين بالسراميك
لميس وعبود متسدحين ضحك موقادرين يسكتون ماجد اللي قدر يتكلم وشرح لبدر الوضع..
فرح:هاه بدر ماودك تلعب معانا ترى فله والله!!
بدر:جد؟؟
فرح:والله!!...جرب...
بدر يالله...
وبدأوا يلعبون واستاااااااانسوا مرررره وهذي كانت أول مره يختلط بدر بأخوانه لهالدرجه

في بيت أم خالد..
حلا بغرفة آلاء ويسولفون
حلا بقهر:الول تعبت فيه ما اعرف شنو أعمل معاه تصرفاته وتفكيره حق مبزره..موباسل اللي أعرفه..
آلاء:والله انصدمت من تفكيره اشلون يشك بحبك له والله قويه!!
حلا:مو هذا اللي قاهرني!!
آلاء:طيب سامحيه هالمره!!
حلا وتنرفزت:لا مستحيل انا سامحته كثير..كل مره يغلط وانا اسامحه...
آلاء:حلوي... والله راسك يابس...بجد ما اشتقتيله لكم اسبوعين ما تتكلمون؟؟
حلا:آآآآه يا ألول والله بمووووت ماتعرفين إش كثروالهه عليه بس ما أقدر انسى كلامه واسلوبه معاي
آلاء:الله يعينكم هذا وانتوا لسا ماتزوجتوا وتعملوا كذا أجل بعد ما تتزوجون وبعدين أمي غريبه لحد الحين ما قالت لك تغطين عليه
حلا وتضحك:ههههههه والله أنا بعد مستغربه بس يمكن لأنها تعرف لو غطيت عنه بمووووت
آلاء:ههههههه الله يكملك بعقلك
جلست آلاء ترتب غرفتها وحلا انسدحت عالسرير وسرحت بعييييد
بعد فتره:حلا
حلا وهي سرحانه:هممممم
آلاء:مدري ليه أحس إن فهود يحب
جلست حلا عالسرير:جد؟؟؟؟
آلاء:إيه حركات الولد هالأيام غريبه
حلا:زي شنو يعني
آلاء:يعني يسرح كثير يتميلح
حلا:طيب ماحاولتي تعرفين منو؟؟
آلاء:لا لأني شاكه بوحده لو إنه فعلا يحب فهيه وماغيرها
حلا تحمست:منو؟؟
آلاء:سمر بنت خالتي زهور
حلا:نعم!!....بس هي أكبر من فهد بسنتين
آلاء:فهمي القلوب هالكلام!!
حلا:طيب وكيف شكيتي إنها هي
آلأأء:يوم الرحله اللي قبل شهر تقريبا كان يبي يشوفها وطلب مني اخليه يقابلها
حلا:وسويتي اللي يبي
آلاء:إيه عشان يسويلي اللي أبي
حلا:والله منت بهين يافهود 
آلاء:ومو فاكره يوم ملكة جمجوم لماطاحت كيف كان شكله؟؟

حلا:لا مانتبهت
آلاء:كان ميت من الخوف عليها بس مدري اللي شفته حب ولا وشو
وشوي إلا الباب يدق
آلاء:منو؟؟
فهد:أنا ادخل
آلاء:حياك...وبعد مافتح فهد:لو كان أدري كان طريت مليون
فهد:يعني كنتو تحشووووون؟؟
حلا:أفاااااااااا واحنا نقدر
فهد:فديتكم والله
وشوي دخل نواف:من ذا اللي تتفدا فيه انت ووجهك
آلاء:لالا مو معقول أخواني مجتمعين!!...يبيلنا حفله والله
حلا:من جد على قولتك
وشوي دخل خالد....الكل ضحك..
خالد:خير انشالله على شنو كل هالضحك؟؟؟؟
فهد..أبد بس لأن من شوي دخلت انا وبعدي نواف واستغربوا البنات وبالنهايه جيت انت
خالد:طيب أنا جاي ابا أقول لكم إننا بكره معزومين ببيت خالي عبد الله(أبو سلطان)..لأن خالي عبد العزيز وصل اليوم من السفر..
حلا:جد والله!!!
خالد:إيه تو سلطان داق علي وقالي وترى كل الجماعه معزومين هناك
آلاء:يعني عزيمه كبيره
خالد:إيه ولف على نواف:انت عندك مشوار اليوم؟؟
نواف:لحد الحين لا...
خالد يناظر فهد:وانت؟؟
فهد:ولا انا كنت مواعد واحد من الشباب وتوه داق يعتذر..
نواف:ليه غريبه السؤال..
خالد:أبد الوالده تقول البنات طفشانين قلت نطلع سوا
حلا صرخت:جد!!!!
ابتسم خالد:إيه وأزيدك من الشعر بيت بنروح الملاهي
آلاء:وااااااااااو أكشن!!
حلا:ماينفع البنات يجون معانا؟؟
خالد واختفت ابتسامته:وانتوا كل مشوار لازم تحشرون البنات فيه هذي طلعه عائليه بكره تشوفونهم..يالله نص ساعه تكونوا جاهزين
وراح الكل يتجهز وبعدها طلعوا...
في بيت أم مهند..
مهند معصب:سمر !!...سمر!!
سمر جايه مفجوعه:نعم
مهند:جهزوا قهوه بيجي عندي ضيوف
سمر:انشالله
جات ام مهند:وخير انشالله معصب
مهند:من الثور اللي برى
أم مهند:منو
مهند:هذا سايق الجيران جا بيوقف السياره ودق بسيارتي
أم مهند:لا حول ولا قوة إلا بالله زين هد اعصابك حصل خير
مهند:الله لا يربحه هالخبل
أم مهند:مهند حرام عليك يمكن ما انتبه...انت الحين هد اعصابك وانشالله شوي والقهوه جاهزه..بس منو بيجي عندك؟؟
مهند:واحد من الشباب....قولي لسمر إذا خلصت تودي القهوه بالمجلس أنا بطلع أبدل
أم مهند:ليه الولد بقي ماجا
مهند:لا يمكن بيتأخر شوي
طلع مهند يبدل....
سمر خلصت القهوه...وراحت توديها للمجلس مثل ماقال مهند
دخلت المجلس وحطت القهوه ولما جات طالعه ضربت بشخص وعلى بالها مهند:آه...اشفيك ما تشوف..؟؟ ولما رفعت راسها إلا شخص ثاني..
عدسات عسليه...رموش كثيفه على عيون ناعسه سكسوكه بأقصى الوجه خفيفه وأنف طويل وحاد..ملامح ببساطه تخقق..
انصدمت سمر من الشخص وماعرفت شنو تعمل..
ابتسم الشخص ابتسامه هاديه ولف وبعد من طريقها عشان تطلع
راحت سمر ترررركض للبيت..وقلبها يدق بشكل مو طبيعي ولعنت مهند جواتها مليون مره لانه السبب بهالموقف..

.................................................. ..........................



نهـــــــــآآآآآآآآآآآآآيـــــــــــة البــــــــــــــآآآآت..


فــــــــــــــــــي الباآآآآآرت القــــــادم:
- "ياربي وش هالجرأه وشفيه يناظرني...." احتقرته بداخلها
-يمه...(سكت شوي وبهدوء اكثر).....أبي اتزوج
-حست إن حالة بندر مو أحسن من حالة خلود وإنه هذا الوقت اللي المفروض كل شي ينكشف
-................:مو شرط تعرف منو أنا..مايهمني تعرفني..خلك باللي بمستواك!!
-كان لسا واقف بالدرج يبي يسمع صوتها وانصدم لما قالت بمقام اخوي
-خلودغلى دمها يتغزلون بحيبها قدامها"حبيبها؟؟"




-14-
".. غ يآبك غيّر ألواني ..,
غ يابك أهلك البسمه ..
.. و ترك ل خدودي صفرتها !!
هلاكي سبّته / طآريك ..,
وعين تشوفك .. واستحاله تجيك .. ! "


عدسات عسليه...رموش كثيفه على عيون ناعسه سكسوكه بأقصى الوجه خفيفه وأنف طويل وحاد..ملامح ببساطه تخقق..
انصدمت سمر من الشخص وماعرفت شنو تعمل..
ابتسم الشخص ابتسامه هاديه ولف وبعد من طريقها عشان تطلع
راحت سمر ترررركض للبيت..وقلبها يدق بشكل مو طبيعي ولعنت مهند جواتها مليون مره لانه السبب بهالموقف..

بعــــــــــــد فـــــــتره
مهند وداخل المجلس:يا حيا الله زياد
زياد:الله يحييك
مهند:معليش تأخرت عليك على بالي مطول
زياد:حنا ساكنين قريب من هنا عشان كذا
مهند:ماشالله متى وصلت من الشرقيه
زياد:امس والله وطريت على بالي قلت خلني ادق عليك أشوف نقدر نشوفك ولا لا
مهند:وحدك ولا معاك الاهل؟؟
زياد:لا والله الاهل معاي
مهند:أجل عشاكم الليله عندنا
زياد:لا الله يكثر خيرك مانبي نكلف عليك
مهند:أفا والله انت أخو وغالي يا زياد وأهلك حسبة هلي ووالله مايعشيكم غيرنا
زياد:تسلم والله ماتقصر يالغالي
دخل مهند عند اهله..
مهند:يمــــه يمـــه!!
جات سمر:هلا مهند بغيت شي؟؟
مهند:امي وينها
جمانه وهي نازله من الدرج:أمي تصلي تبغى شي
مهند:قولي لها أهل زياد بتعشون الليله عندنا
جمانه:منو زياد
مهند:هذا خويي من أيام كنا في الشرقيه
سمر:وغريبه جايين؟؟
مهند:جايين يحضرون زواج لقرايبهم هنا بالرياض...يالله الولد ينتظرني لاتنسون تخبرون امي وتجهزون انفسكم
وطلع

بعدها بفتره جوا اهل زياد:
أم مهند:يا هلا والله تو مانور البيت
أم زياد: منور بأهله
أم مهند:وهذي بنتك؟؟
أم زياد:إي وحيدتي ماعندي غير منال وزياد
أم مهند:اله يخليهم لك
أم زياد:وانتي وينهم بناتك؟
وشوي إلا البنات جمانه ورهف وديما داخلين
أم مهند:هذولي هم بناتي ولسا واحد..ولفت على جمانه: وينها اختك؟؟
جمانه بعد ماسلمت على ام زياد ومنال:الحين بتجي بس راحت لمهند يبيها

سمر وهي نازله سمعت مهند ينادي راحت له بالمطبخ:هلا مهند
مهند:اسمعي انا وزياد بنطلع شوي برى نشوف سيارتي أبيك إنتي والخدامه تشيلون الأغراض من المجلس
سمر:أوكي
مهند:يلا الحين حنا طالعين
سمر:يلا
وبعد شوي نادت عالخدامه وقات لا تلحقها للمجلس... راحت سمر المجلس وشالت صحن الشاي وطلعت ولما جات بتدخل الصاله اللي تفتح على قسم الحريم لفت تبي تكلم الشغاله

سمر تجمدت مكانها ماقدرت تتحرك من الصدمه...زياد واقف ويناظرها بإبتسامه تدووووخ...
"ياربي وش هالجرأه وشفيه يناظرني...." احتقرته بداخلها...مادرت انه مفهي فيها ومو حاس بنفسه
دخلت سمر المطبخ وهي تمسك على قلبها وكانت مررررره خايفه...وبعد ماهدت ابتسمت عالموقف وظبطت شكلها ودخلت عند الحريم وسلمت عليهم..
جلسوا لوقت العشا وبعدها تعشوا اهل زياد وراحوا..

في بيت أبو سلطان..
الساعه 3 بالليل..الكل كان نايم ماعدا خلود اللي صاحبها السهر طول المده اللي راحت..

نزلت تحت راحت للمطبخ طول اليوم ما كلت شي..تحس انها تكره كل شي...
ماتبي احد يلاحظ انها متغيره بس موبيدها اللي جالس يصير اكبر من انها تتحمله..

قلبت في المطبخ وفتحت الثلاجه مالها خلق تحضر لها اكل خذت لها كاس مويه وطلعت بالصاله جلس عند التلفزيون...
\
جلست تقلب بالقنوات...واستقرت على قناة اغاني....تكت عالكنبه وظلت تفكر لحد ماغلبها النوم...
عالساعه 4 كان بندر توه راجع من برى...من تركته خلود وهو بهالحاله بس يدور بشوارع الرياض ويدور شي يشغله
...نفسه يرد مثل قبل يكلم بنات ويسهر عشان ينساها بس كل هالأشياء مستحيل تنسيه وحده ينبض باسمها قلبه...
دخل وكان مرهق وتعبان...كان يبي يطلع من الدرج بس سمع صوت التلفزيون وجاه فضول يعرف منو صاحي بهالوقت..
دخل مالقى احد....راح للتلفزيون وقفله..وقفل الأنوار وما انتبه لخلود اللي كانت نايمه عالكنبه..طلع من الدرج...وراح لغرفة محمد يبي ينام
خلود لما طلع بندر على طول جلست...حست قلبها يدق وبيخرج من صدرها....ليه تجيها هالحاله كل ما اقترب منها..؟؟...كان هالسؤال يدور بذهن خلود..
طلعت فوق وهي بالدرج ويدق موبايلها..ماناظرت الرقم لأنها تعرف صاحبه تعودت بهالوقت دايما يدق عليها...
وقف رن وبعدها جاها مسج...مسحت المسج حتى بدون ماتفتحه...
"إيه ياخلود انتي اقوى من انه انسان يتعبك بهالشكل...لازم اكون قويه واتعدى هالمرحله...
لمتى وانا بهالحاله وهو حتى ماحس فيني.."
كلام كانت تقوله خلود بداخلها مع انها هي من جواتها مو مقتنعه فيه
بعد أذان الفجر صلت وحطت راسها ونامت بس بعد ماسوت شي كل يوم لازم تسويه قبل لا تنام ولامستحيل تنام...


اليوم الثاني.....اللي هو يوم العزيمه...ماجا المغرب إلا الكل
جوى الفيلا كانوا البنات فااااااااالينها لانهم من زمان ماشافوا بعض...
البنات كانوا جالسين في الحديقه الخلفيه يسولفون لأن الجو بارد شوي...نزلت عندهم خلود...
خلود:سلام
الكل ناظره بدون مايرد محد مصدق إن هذي خلود...شكلها متغير كثييييير....نحفانه ووجهها اصفر ومبين فيها التعب...

خلود بدون نفس: ترى السلام لله
الكل:وعليكم السلام
وجلست خلود ..
لميس تهمس لخلود: خلوده...إش فيك؟؟
خلود بدون ماتناظر لميس:مافيني شي
لميس:خلود مو علي هالكلام أنا أعرفك أكثر من نفسي...وبعدين ماناظرتي وجهك بالمرايه شلون صاير؟؟...خلود الكل ملاحظ إنك متغيره...لا من جهة صحتك ولا من جهة تصرفاتك...إنتي مو مثل أول شنو اللي غيرك؟؟..إش فيك؟؟
غرقت عيون خلود بس قبل لاتنزل دموعها مسحتها عشان كبرياءها ما ينجرح وردت بغصه:مشتاقتله
لميس:وكل هذا لأنك مشتاقتله؟؟
حركت خلود راسها وبصوت مبحوح:مووووت يالميس
لميس:ليه تركتيه دام إنك مو قد السالفه؟
خلود:لميس مو إنتي اللي تسأليني هالسؤال لأنك تعرفين ليه وتعرفين لو كنتي مكاني شنو بتعملين
وقفت لميس وبتهور:بصراحه خوخه؟؟...اممممم انا بقوله بكل شي
خلود مسكتها من يدها:لموس بطلي هبال لاتهدمين كل اللي بنيته بتهور
لميس بسخريه:إش بنيتي؟؟...صحتك؟؟...ولا نفسيتك الزينه؟؟...ولا شنو؟
وتركت يدها بقوه وراحت جري
خلود قامت ولحقتها...
دخلت لميس غرفة محمد وسكرت على نفسها الباب..
خذت موبايلها ودقت على باسل..
ردباسل:هلا لموس..أنا مو فاضي ولا بروح أي مكان ومالي خلق عشان كذا لا تحاولين وتتعبين نفسك
لميس:يؤيؤ بريك أبو الشباب ما ابي منك شي
باسل:أجل ليش داقه؟؟...تسلمين؟؟
لميس بإبتسامه:يمكن!!
باسل:أقول سري بس
لميس:بس أبي منك خدمه صغنووووونه...ولو نفذتها لك اللي تبي
باسل:اللي أبي؟؟؟
لميس:اللي تبي
باسل:هات وش عندك
لميس:أبيك تنادي بندر ولد عمي عبد العزيز أبيه بسالفه
باسل:احم احم...خير انشالله تبين تقابيلن حبيب القلب؟؟..سوري بس انا مالي في المواعيد الغراميه
لميس عصبت:باسل عن الهبال....ولا حبيب ولا شي بس فيه موضوع لازم أقوله عليه
باسل:علينااااا؟؟؟...موضوع؟؟؟...والله ماتدخل براسي وخصوصا الولد مزيون وانتي مايعجبك إلا المزايين
لميس عصبت زياده:بسول بتناديه ولا اتصرف بنفسي
باسل:لالا بناديه بس قبل ابي أعرف وش تبين فيه
لميس:خلاص مشكور وماقصرت ويعطيك الف عافيه أنا بناديه بنفسي
باسل وبسرعه:لالا لحظه وين تنادينه الجماعه كلهم هنا والقسم كله رجال بناديه بس وين يقابلك
لميس:قوله يروح من ورا الفيلا وبقابله هناك
باسل:انشاااالله بس لا تنسين لي اللي ابي
لميس:طيب بس قوله يعجل 5 دقايق وهو هناك
باسل:طيب يلا سلام
لميس:باي
وسكرت وجلست على السرير...وناظرت بشكل الغرفه...
"ياويلي إش هالدمار...حشا مو غرفه مخزن"...لفت إنتباهها دفتر محطوط عالكمدينه جنب السرير وشكله حلو ومرتب
...خذته من زود اللقافه وفتحته..لقت صفحه مكتوب فيها...


بس أشوفك !! 
تضوي البسمة جبيني
ويصبح الكون [ إنتي ]
غصب عني
وغصب عنك
والسراب إلي شربته من سنيني
والأمل يبقى سجيني 
ينتظر لحظة أشوفك
بس أشوفك !! 
ينطفي هاجس حنيني
كل حبي وكل عمري ملكك [ إنتي ]
صوتك 
علامة فارقة 
همسك 
مراكب غارقة 
قبطانها 
غمزة هدب
من عينك إنتي
وينتهي كل التعب ... لحظة أشوفك
بس أشوفك !! 
أغسل من الدمع عيني
واكتب إسمك يا ظنيني
في إنتظارك ... في إنتظارك
ألمس أطيافك وأضمك 
.. بإختياري .. وإختيارك ..
طيف للعالي 
رحل بي
طيف قلب 
جوا قلبي
آهـ
يانور سنيني .. . لو أشوفك
بس أشوفك !! 
نسيني أحلى سنين
وإسقيني من الحب زود
لا تغلي
ولا صدود
لا تقولين الوقت فات
وما تجيني 
وتحرمي عيوني ... طيوفك 
بس أشوفك !! 
أغرف الفرحة بديني
لا تفكري إني أسيبك 
وأترك الحلوين حولك !!
لو أسيبك
ياعسى ربي 
يجيبك
ويا عساني
ملك إيــــــ........................
ماكملت
قفلت الدفتر معصبه وواصله حدها.....
"لا ويتغزل فيها!!...منو تعيسة الحظ اللي طاح فيها...ولما يشوفها يصير له كل هذا....صدق أولاد آخر زمن ماعندهم سالفه
.....وانا حارقه حالي تفكير فيه وفي خشته من زينه .....<< معصبه"....ووقفت...
فتحت باب الغرفه ببطء وناظرت يمين وشمال ماشافت خلود..
.خذت نفس وراحت جرررررريييي للباب الخلفي حق الفيلا وكانوا البنات لسا جالسين هناك ناظرت ماشافت خلود معاهم
...طلعت وراحت جنب الفيلا تنتظر بندر هناك....
نص دقيقه وجا بندر اللي كان مستغرب...وبإبتسامه طلعت غمازاته...هلا وغلا ببنت العم
ردت لميس بنفس الإبتسامه:هلا فيك إشلونك بندر
بندر:بخير الله يسلمك انتي شلونك؟؟
لميس:تمام ماشي الحال...
بندر:غريبه الأخت طالبتني ومناديتني خير انشالله أكيد لاقيتلي عروس صح؟؟
لميس بنفسها"وجع هالعيال مايفكرون غير بالعرس" ابتسمت:لااا عاااد إش دعوه شكلك مستعجل؟؟ إذا تبي بدور لك
بندر:لا أبد والله ولا مستعجل ولا شي اساسا حتى لو جبتي لي عروس مابعرس غير على اللي هنا ويأشر على قلبه
لميس"الله لو تدرين ياخلود":ومنو سعيدة الحظ اللي هنا....اخبرك حق لعب مو حب
بندر:اووووهوووو هذا زمان بس من بعدها صرت أشوف الدنيا قلوب
لميس:اووخص...طيب ماقلت منو؟
بندر بتعب:آآآآآآخ بس....خليها يالميس...
لميس حست إن حالة بندر مو أحسن من حالة خلود وإنه هذا الوقت اللي المفروض كل شي ينكشف ولا إثنيناتهم بيتعبون فقالت:
امممم شوف فيه سالفه أنا سكت عنها كثير وأحس إن هالوقت المفروض تعرف فيها...لأاني مليت وانا أشوف كل شي قدامي وساكته
بندر استغرب من كلامها ومو فاهم ولا شي:شقصدك؟؟
لميس:شوف بصراحه؟؟...أنا أبيك تعرف الــبنت اللي............................................
عند البنات خلود:بنات حد شاف لميس؟؟
حلا:إيه راحت من هنا
راحت خلود جري
لميس:اممممم......شوف....أنا......
قطع عليها صوت خلود اللي كانت جايه جري ويالله تاخذ نفس:لميس.....إنتي هنا...وأنا...ادورك....
ناظرتها لميس وبعدها ناظرت بندر
هنا خافت خلود إن الموضوع يكون إنكشف....لفت بسرعه تناظر بندر تشوف ردة الفعل...ناظرهم بندر وهو موفاهم شي
بندر بإبتسامه:هلا خلود..((هنا راحت ابتسامته<< تذكر خلود حبيبته))....
خلود ولسا نفسها مقطوع من الجري:هلا...فيك....شلونك بندر؟؟ ((لماقالت اسمه حست بكهربه بجسمها))
بندر بحزن:بخير
خلود بغصه:دوم
لميس حست إن الجو متوتر وممكن خلود باي لحظه تنفجرفيها فانسحبت بدون محد يحس فيها..
خلود بتوتر وبدون ماتحط عينها بعينه:لميس شنو قالت لك؟؟
بندر ابتسم وبعدها ضحك...:هههههههه
خلود تنهدت"زماااان على هالضحكه الله شكثر اشتقت لها" وابتسمت
بندر:ماقالت لك؟؟
خلود:شنو؟
بندر:امممم بس لاتقولين لها إني قلت لك
خلود:أوكي بس شنو؟؟
بندر:هي قالت لي سالفه ومن السالفه استنتجت إنها تحب
خلود بصدمه:لميس تحب؟؟
بندر:إي
خلود بإبتسامه: منو؟؟
بندر:انا
خلود حست الأرض تدور فيها وتمنت بهاللحظه تنشق الأرض وتبلعها...صحاها من صدمتها صوت بندر:الوووو خلود
خلود:هلا
بندر:هلا فيك...وين رحتي؟؟...
خلود بإبتسامه:معاك
بندر:طيب ماسألتي منو؟
خلود:منو إيش؟؟
بندر:خلود إش فيك؟؟...من الصبح وانا أتكلم وانتي بس تسالين متأكده إنك معاي
خلود:إي
بندر:امممم لميس تحب محمد أخوك..
خلود:نعم؟؟؟....مو من شوي تقول إنها تحبك
بندر:ههههههههه إي بس بعدها قلت لك امزح....راحت ابتسامته وهو يقول:تدرين خلود؟؟
خلود وهي داخله جو:هممم
بندر بإبتسامه وبصوت هادي:ياحظ اللي تحبينه...ماخذ عقلك وبقوه...
خلود نزلت راسها...قرب منها بندر وبهدوءه اللي دائما يوترها: خلود إش فيك؟
رفعت خلود راسها وجات عينها بعينه وعلى طول لفت وقالت بدون ماتناظره:مافيني شي انا رايحه ومشت حتى قبل مايتكلم..
استغرب بندر بس ظل مبتسم وتنهد"الله يرجعك لي ياخوختي"

نرجع لخلود راحت للبنات وكانت لميس جالسه هناك....وقفت خلود فتره تناظر لميس ولميس خاااايفه وتناظرها...
صرخت خلود وراحت للميس جري وضمتها وجلست تصرخ وتضحك...
لميس وهي تضحك:خلوووود إش فيك؟؟؟....شنو صار؟؟؟
خلود بهمس:لموسه بجد ثانكس
لميس: قلتي له؟
خلود:لا بس كلمته وسمعت ضحكته وسمعت صوته وشفته ماتبين أستانس؟؟
لميس:دوم ياخلود زمان على هالضحكه
هنا دخلت مرام:هي هي إنتي وهيه....خير انشالله؟؟...من الصبح وانتوا حركاتكم مو عاجبتني خير؟؟
خلود بإبتسامه:لموس عذال عذال...ماعليك
لميس:ههههه إي إي صح
جمانه تصرخ من بعيد:بنااااااااااااات تعالوا بنلعب يلا
البنات:يلا وراحوا يلعبون...
جمانه:شوفوا بنلعب لعبة الحكم...بنلف العلبه اللي يجي عليها هالطرف تختار 
يا تنسال سؤال وتجاوب بصراحه يا ينحكم عليها والطرف الثاني هي الي تسأل وتحكم..
البنات:طيب يلا..
لفوا العلبه وجا طرفها الأول على حلا والطرف الثاني على مرام
مرام بضحكة شر: اختاري يا حلا وكل الخيارين احلاهم مر
حلا بثقه:حكم أوف كورس
مرام:اممم طيب....حكم ....حكم.......إيه.....؟أبيك تروحين تبوسين باسل
حلا بإعتراض:عاد قلنا حكم بس حكم زي الناس مو هذا....مصاخه والله
مرام:والله هذا اللي عندي تبين ولا تفضلي
حلا تناظر البنات تبي أحد يتكلم بس الكل عاجبه الوضع ^_^
حلا وبتبكي:طيب حنا متزاعلين من أسبوعين...تبوني فجأه أروح أبوسه
مرام:إيه نبيكم تتراضون!!!
حلا وخلاص وصلت معاها الدمعه:بس هو اللي غلط اروح انا اراضيه؟؟؟
خلود:طيب مرومه خلاص خليها بتنفذ الحكم بعدين
مرام بإصرار:لا الحين يعني الحين
حلا: بقهر طيب يامروم يجيك يوم
مرام:^_^
أسيل:بنات إّّذا حد حكم علي أبي مثل هالحكم ^_^
مرام :أقول عيب يابنت@_@
أسيل:إي بس عندي عيب أما حلا حلال عليها
مرام:هذا خطيبها
حلا:اقول انتي وهي العبوا على ما اجيكم
مرام:لالا لازم نشوفك إش يضمن لنا إنك بتنفذين؟؟؟
حلا:وإنشالله قصدك بنفذ الحكم قدامكم؟؟...لا استحي
مرام: طيب بنرسل معاك وحده
حلا: طيب انا بختار
لميس بترجي:حلااااا اناااااااا بليييييز
حلا ابتسمت:طيب لميس يلا
وراحوا

حلا:لموس حبيبتي بليز قولي لهم إني نفذت
لميس:^_^ لا انا جايه معاك أبي اشوف
حلا ومعصبه:طيب ناديه!!!
دقت لميس على باسل وقالت له يجي
جا باسل مستغرب و لما شاف حلا ويا لميس توتر
لميس بإبتسامه:أقول بسول...اممممم حلا بتعطيك شي
باسل فوق راسه(؟؟؟؟؟؟؟)
حلا وخدودها متورده ومنحرجه حدها:باسل....امممم
قاطعها باسل:عنونه
ابتسمت حلا بدون ماتناظره وتوردت خدودها زياده:امممم البنات حكموا علي أجي و.......
باسل ومبتسم للميس اللي تغمز له:أها؟؟
حلا: ويعني............امممممم.......
باسل حس فيها:منو حكم عليك؟؟<< يبي يسولف
حلا"يوووه إش فيه هذا مو شايفني منحرجه لا وبعد يدقها حنك وياي"..: مرام
باسل:اهاااا مراااام
حلا:طيب....
باسل يناظرها ينتظرها تتكلم
ولميس هي اللي مستانسه ^_^
باسل:خلاص حلوي إعتبريه تنفذ
لميس بإعتراض:لا مايصير...حنا حكمنا ولازم تنفذ...
باسل بتحدي:وإذا مانفذت؟؟؟
لميس:مابتلعب معانا
باسل:طيب عز الطلب ما ابيها تلعب وياكم...أنا أبيها.. إلا إذا هي ما تبي تجي وياي...وناظر حلا
حلا:لا أكيد أبي أجي << تتهرب
لميس ومقهوره:طيب يا حلا عند مرام وراحت
باسل:تعالي نطلع فوق
حلا بإستغراب:وين فوق؟؟
ناظرها باسل وابتسم ومسك بيدها وأخذها جري لما السطح حق الفيلا

لما وصلوا
حلا وهي يالله تتنفس: بـ..باسل....حرام عليك....تعبت....
باسل وهو نفس الشي: سلامتك.....من.... التعب.... تبين مويه؟؟؟
حلا:فيه هنا؟؟
باسل:لا فيه تحت بالمطبخ
حلا:مابنزل
باسل:انا بنزل....خليك هنا
وراح جري للمطبخ وأخذ علبتين مويه وطلع لما عندها
باسل من التعب جلس عالأرض:ها...خذي...وهذي...مويه...حق...حبيبتي...حلا
حلا:باسل؟؟...لاتتكلم خذ نفس
ابتسم باسل ومسكها من يدها وجلسها جنبه..
شرب مويه وهي بعد شربت وجلسوا ساكتين شوي..
باسل:حلوي
حلا:ها
باسل:لسا زعلانه مني؟؟
ابتسمت:لا
باسل:ماوحشتك؟؟
حلا:موت
باسل:مو كثري يالغلا
حلا:متأكد؟؟
باسل:إي وبقوه
ابتسمت حلا..
باسل:اثبتي
حلا:أثبت شنو؟؟
باسل:إنك مو زعلانه ولاشايله علي
حلا ببرائه: شلون؟؟
باسل بخبث:والله انتي وشطارتك

نرجع للميس...أول مادخلت عند البنات...
البنات:ها لموس إش صار
لميس ومعصبه:طردوني..
آلاء:خخخخخ والله قويه اختي
فرح:لموس إش صار بوسته ولا لا
لميس:لا طبعا
خلود:مالي شغل أجل ماتلعب معانا
لميس بتريقه:هه إشبه يهمها...دامها مع حبيبها خلاص نستنا واللي خلفونا
عهود مبتسمه:وانتي ليش معصبه؟؟
سمر:حاسدتهم؟؟ ^_^
رفعت راسها لميس: لا والله
خلود:احم احم...لاحد يتكلم عن الحب...وتر حساس عند لميس...خخخخ
الهنوف:هههه ليه؟؟
خلود:هي تعرف
لميس عصبت:إنتي وهيه خلاص!!....
خلود همست للهنوف بإذنها
الهنوف:ههههههههههههه
خلود:شايفه؟؟
الهنوف:فديتها حماتي المعصبه
الكل: حماتك؟؟...هههههههههههههههههههههههه
لميس عصبت:وبعدين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فرح:خلاص بنات
شذا:اموت واعرف مين هاللي دخل مزاجها هالبنت ذوقها صعب
دانه:ماسمعتي الهنوف تقول حماتي؟؟؟؟
شذا:هههههههههههه إييييييه صح
لميس قامت معصبه:يووووووه محد يجلس معاكم..
رهف:والله شكلكم زودتوها عليها
خلود:ماقلنا غير الصدق
ديما:صدق تحب سلطان؟؟
لفت عليها جمانه معصبه:ليه ماعندهم اخو غير سلطان؟؟؟؟
ديما:يمه وليه معصبه؟؟
دانه:هههههه اشتغلت الغيره
جمانه انتبهت لحالها وانحرجت
البنات:هههههههههههههههههههههههههه

نروح للميس..راحت عند الحريم وجلست معاهم...سمعتهم يتكلمون عن الزواج...
أم سلطان:هذا سلطان وضمنا له جمانه.....باقي محمد...
أم عادل:الله يوفقه ويلقى بنت الحلال اللي يبيها
أم سلطان:أحس إنه حاط بباله وحده بس ماعرفت منو؟؟
أم عبد الله: ولا تحاولين تعرفين لأنه مابيقول...زي عبود مدري هالإيام يلمح لطاري العرس 
وكل ما أبي أعرف وش بباله يتسحب لحد مايطلع من السالفه
لميس"هذولي وين ما اروح ما اسمعهم يتكلمون إلا عنه؟؟؟؟ يووووووه"
راحت المطبخ تشرب مويه وهي فيها بكوه...
وهي تشرب جا من وراها :بوووووووووووو
طاحت الكاسه وانكسرت ولميس لفت مفجوعه:وجع!!
محمد:هههههههههههههه سوري خوفتك؟؟؟
لميس ارتبكت:أي
محمد بهدوء:آسف
لميس ذابت عليه وجات بتتكلم..
ميري:هازا موهمد سوا سوا أوساما...بيبي مافي يسير كبير....
وتشيل القزاز حق الكاسه وهي معصبه....هازا ولد ماينفع زواز هازا لسا بيبي
محمد فقع ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لميس" حتى الشغالات ماعندهم غير سيرة الزواج...ياااا ربي شنو اسوي بحالي انا... انتحر؟؟؟؟"
محمد:الحين انا مو حق زواج؟؟...خخخخخخ....لو أبي اتزوج بتزوج سواء كنت بيبي ولا رجال
لميس بعصبيه:الله يوفقك
وجات بتطلع من المطبخ وماحست إلا بيد محمد تمسكها...لفت وناظرته...
عيونه كلها جاذبيه وحنان...بس كل هذا مادخلها جو...
لميس بعصبيه:وجع !!...شيل يدك...!!
محمد بجديه:سوري وشال يده....بس كنت أبي أقولك شغله.... وسكت شوي وبعدها نا ظرها: إذا الله يوفقك مو طالعه من قلبك لاتقولينها...
وطلع من المطبخ
لميس هنا من جد كان ودها تبكي خلاص ماعاد تتحمل إذا هو نفسه ماحس فيها شلون بيحسون اللي حواليها
...بس هنا خذت قرار وهو إنها تمحي محمد من بالها...وتدعي ربي يوفقه مع اللي يحب من قلبها...
"اشلون أدعي له يتوفق مع غيري؟؟...محمد لي انأ!!...احبه...أنا اللي احبه مو غيري"
دخلوا حلا وباسل المطبخ وهم يضحكون:ههههههههههههههههههههه
لميس:وخير انشالله انت وياها تضحكون؟؟
باسل:يؤيؤ هذي لسا معصبه؟؟
لميس:كل تبن قد راسك
وطلعت
حلا:مو طبيعيه لميس اليوم
باسل:بقوه
حلا:يلا باسل الحين اكيد عمي يدور عليك
باسل:إي والله بينغسل شراعي
حلا:سوري باسل
باسل:فدى هالعيون حلوي عادي قلبوو...
وسحب خدودها وطلع
تنهدت حلا ورجعت للبنات..
جا وقت العشا وتعشوا الناس وراحوا بس العيله ظلوا سهرانين ببيت أبو سلطان لما الفجر وبعدها كل واحد راح لبيته..

اليوم الثاني ببيت أبو عادل
مرام كاااااااااشخه لأخر درجه ماشيه بالبيت وتغني:بلا حب بلا وجع قلب..وش جانا من ورى هالحب...غير الالم غير التعب وش جانا...
يــاناااااس...انا مابي............
فراس راااايق شاف مرام وصفر:إش هالحلاوه مرام
ابتسمت مرام:يسلموووو...كلك ذوق
فراس:غريبه كاشخه ورايقه...تحررت فلسطين؟!!
مرام: لا ماسمعت والله...بس البنات بيجون عندي
فراس:ومين البنات؟؟
مرام:عهود ولميس وآلاء وخلود ورهف وسمور
فراس:اهااا
ومشى
مرام استغربت من اخوها...مو طبيعي...بالعاده يعلق...يناقر...يسوي أي شي قبل لا يطلع والحين...(اهاااا) وطلع

في بيت أم خالد..آلاء تتجهز عشان بتروح حق مرام...وفهد نايم ونواف يكشخ عشان بيطلع يرقم بالمجمع..
وخالد بالدوام...فجاه سمعو صوت ضربه قويه...
وبعدها:يمـــــــــــــــــــــه !!!.................. يمـــــــــــــــــــــه!!!
آلاء:حلا روحي شوفي اخوك اش يبي؟؟..ليه يصارخ؟
قامت حلا...ومن راس الدرج..:هلا خلود تبي شي؟؟؟
خالد وكأنه ما شافها:يمــــــــه.....يمــــــــــــــــــــه!!
طلع نواف معصب:خير انشالله ليه تصرخ؟؟ شتبي؟؟
خالد سفط على نواف ورجع يصارخ:يمـــــــــــــــــه !!...يمـــــه!!
طلع فهد من غرفته وشكله مبهذل لأنه كان نايم وبصوت كله نوم:خلود وجع ابي انام إش تبي؟؟
خالد باعلى صوته:يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه!!! !!!!!
آلاء طلعت هي وأمها بنفس الوقت....أم خالد واقفه براس الدرج والعيال كلهم نفس الشي....
أم خالد:نعم خالد ليش كل هالصراخ؟؟
خالد بهدوء:يمه...(سكت شوي وبهدوء اكثر).....أبي اتزوج
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أم خالد:نعم؟؟
خالد ببطء:يمه..أنا... أبي.. أتزوج!!
أم خالد: كلللللللوووووووووووووووووش ....أخيرا مابغيت...هذي الساعه المباركه والله
خالد بهدوء ومبتسم:لحظه مو هذا اللي أبيك تباركين لي عليه...
أم خالد: اجل؟؟
خالد:خالي ابو سلطان سلمني إدارة فرع الشركه بالدمام....ولدك يا يمه صار مدير الشركه بالدمام...
أم خالد:كللللللللللللللللللووووووووش
البنات صرخوا وفهد ونواف نفس الشي....الكل نزل يبارك لخالد...
أم خالد:ابشر وأنا أمك من بكره بكلم خالتك موضي وندور لك عروس
خالد:لا يمه لا تعبين حالك ولا تدورين أنا اللي ابيها وحده ماغيرها ..أبيك تكلمين خالتي موضي مو عشان تدور معاك 
أم خالد: أجل؟؟
خالد:ابي شذا بنتها
آلاء وحلا:كللللووووووووووووووش
نواف وفهد يغنون ويرقصون:ومباركين عرس الإثنين ليلة ربيع وقمره...
آلاء:على كذا انت اللي بتوديني لهم
خالد:إبشري بس اخلصي بسرعه...واصحي يوصل لهم خبر
آلاء:أفا عليك..لاتوصي

في بيت ام عادل اجتمعوا البنات عند مرام...ماعدا عهود وخلود..تأخروا شوي لأن مافي أحد يجيبهم
في بيت أبو سلطان..
خلود معصبه لأنهم تأخروا وتكلم السواق:وينك انت؟؟
السواق:انا في شركه حق بابا...بابا يقول انا مافي يتهرك من هنا
خلود:زين
وبعد ماسكرت:افففف 
عهود:ها بشري
خلود:رشيد ( إسم السواق) بالشركه ابوي يحتاجه هناك
عهود:طيب والحل؟؟
خلود:مدري سلطان مو هنا بالشركه ومحمد طالع هو وفيصل مع ماجد
عهود:يعني سيارة محمد هنا؟
خلود:إي سيارته هنا بس وش الفايده...حتى باسل مو هنا هو بعد طلع..
عهود وكأنها لقت الحل...طيب دقايق وطلعت من الدرج وهي تركض
خلود:على وين؟؟
عهود من بعيد:دقايق انتظري

راحت عهود لغرفة محمد فتحت الباب وكانت الغرفه ظلااااااااااااام وبارده زي الثلج من التكييف..
شغلت النور وراحت لما عند بندر اللي كان نايم وبصوت خفيف:بندر....بـــندر حبيبي قوم....بندر
بندر وينقلب عالجهه الثانيه:هممم
عهود:بندر بليز قوم صار لك 6 ساعات نايم كفايه...قوم
بندر بصوت كله نوم:عهود شتبين؟؟
عهود:امممم نبي نروح بيت عمتي موضي ومافي احد يودينا غيرك
بندر:..........................<< نايم
عهود:بندر قوووووووووووم
بندر ومزاجه مقفل:افففف.......وجلس...:ها قمت...
عهود فرحت:يلا نبيك تودينا بلييييز
بندر بتريقه:وبشنو أوديكم إنشالله... بسيارتي؟؟
عهود:لا سيارة محمد موجوده وهو طلع ويا الشباب..وشوي ويدق موبايل بندر...
ناظر الرقم ورد:هلا أبو حميد
محمد:وينك يا دب...كل هذا نوم؟؟...حشا
بندر بصوت كله نوم:لا كاني صحيت
محمد:طيب اسمع...خذ مفتاح سيارتي بتلاقيه بالدرج والحقنا انا ويا الشباب
بندر:ليه منو عندك؟
محمد:كلنا هنا...أنا وماجد وعبود وفصول ويعني الشباب كلهم والبقيه بيلحقونا
بندر:وين انتو طيب؟؟
محمد:حنا بكرنيش الدمام
بندر:وانا شنو يعرفني اشلون أجيكم؟؟
محمد:إسمع مر على فراس وخله يجي وياك تعرف مابيجي بسيارته يخاف عليها وهو بيدلك
بندر:اوكي
محمد:لا تتأخرون عجل
بندر:طيب توصي على شي؟
محمد:إيه الله لايهينك قول للهنوف تجهز لي بدلة رياضه لأني جاي هنا بالثوب قالك بارتز
بندر: أوكي مع السلامه
محمد:فمان الله

بعد ماسكر بندر ويناظر عهود: إنتي لسا هنا؟؟.... خلاص روحي الحين بجيكم باخذ لي شاور سريع وبنزل
عهود بفرح:أوكي ثانكس 
وقبل ماتخرج من الغرفه بندر:قولي للهنوف تجهز بدله لمحمد
عهود:الهنوف مو هنا طلعت هي ودانه وراحوا للسوق...بس بقول لخلود
وطلعت

نزلت عهود تركض واول ماوصلت تحت عند خلود اللي قفلت معاها صرخت:يـــــسسسس!!!
خلود:شسويتي؟؟
عهود:بندر بيودينا!!
خلود عورها قلبها من جا طاريه:بندر؟؟
عهود:إي كان نايم وصحيته وقال بيودينا
خلود:وغريبه وافق؟؟...اخبر الشباب يرفعون ضغطك عشان يطلعونك
عهود:لا بندر غير فديت قللللبه
خلود:يلا زين
عهود:بس تبين الصراحه الظاهر اخوك محمد دق عليه وقاله يروح لهم بسيارته عشان كذا وافق..
خلود:هههههه إي قولي كذا
عهود:إلا على طاري محمد..بندر يقول إنه دق عليه يبي بدلة جهزيها وعطيها بندر
دق موبايل خلود..ناظرت الرقم...كان بندر 
بنفسها"لسا عندك امل يابندر؟؟...آآآه الله يعين وعطته رفض"
بندر"ليييييييييييييييييييه؟؟...ابي اعرف ليه؟؟..سوي اللي تبين بس قوليلي ليه؟؟"
وشوي سمعوا صوت بندر يكح وهو نازل:كح....كح....عهود
عهود:انا هنا تحت
نزل بندر وشاف خلود وعهود بالصاله ولأنه توه صاحي من النوم مزاجه مو رايق وبدون نفس:شلونك خلود؟
خلود وقلبها يدق بشكل فضيع من ريحة عطره:تمام
كان لا بس بنطلون جينز خصر نازل وتي شيرت اسود ماسك عليه وفيه كتابه بالظهر بالأبيض 
لابس جوتي اسودبخطوط خفيفه بيضاء وشعره لسا مبلل مويه بس شكله (خطييير وخصوصا إنه مو رايق)
بندر ومعقد حواجبه:بس انتو بتروحون؟
عهود:إي بس حنا
بندر:وامي وخالتي وينهم؟
عهود:ويا دانه والهنوف كلهم بالسوق
بندر وهو يفتح باب الفيلا:كح...كح... أنا بالسياره وطلع

خلود بخوف حاولت تخفيه:عهود اخوك تعبان؟؟
عهود:شكله بس يستاهل كان نايم ومو لابس بلوزته ومقوي المكيف عالأخر ماتبينه يمرض؟
خلود:طيب روحي له وانا بجيب بدله لمحمد وبجي
عهود:أوكي
وطلعت لبندر اللي كان جالس بالسياره ومشغل الإف إم على أغنية راشد ( ويلاه) وداخل جوووو مع كلمات الأغنيه
عهود لما ركبت السياره وشافت ملامح بندر مبين مو رايق أبدا سلمت وجلست ساكته
وبعدها جات خلود ونفس الشي....وطول الطريق وخلود عينها بالمرايه وتناظر بندر اللي شكله مو معاهم بس بجد كانت خااااااااقه عليه..
وصلوا بيت ام عادل..
بندر:عهود سويلي طريق بدخل اسلم على عمتي
عهود:طيب
ونزلت ويا خلود
دخلوا بيت ام عادل....
مرام:اخيرآ؟؟....مابغيتم!!
عهود:والله من جد مابغينا لولا الله ثم بندر
مرام:يعني بندر اللي جابكم؟؟
عهود:إيه 
وسلمت عالبنات هي وخلود
لميس تهمس لخلود وهي تسلم عليها:مع بندر ها؟؟
ابتسمت خلود...
عهود:إي مرومه قبل لا انسى..اممم بندر يبي يسلم على عمتي وينها؟؟
مرام:امي فوق الحين بتنزل...وقفت مرام براس الدرج وبأعلى صوت..:يمه...يمــــه!!
موضي:هلا مرومه
مرام:يمه وينك البنات كلهم هنا...وعهود تقول بندر يبي يسلم عليك
موضي:طيب قولي لفراس يدخله على ما أجي
مرام:يووووه بعد أكلم فراس؟؟
وطلعت وهي معصبه..
وهنا البنات كانوا يسولفون لما انفتح الباب ودخل عادل...:شذا....شذا!!
وانتبه للبنات اللي جالسين بالصالون واول ما جات عينه على آلاء اللي هي بعد جلست تناظره....
عادل:...أحم...شلونكم بنات؟؟
البنات تمام....لميس:وانت عدول شلونك؟؟.<< تقط على طول
عادل: بخير الله يسلمك...اممم شذا وينها<< وعينه على آلاء
البنات:فوق لسا مانزلت
عهود:ليه بغيت شي؟
عادل:إيه الله لايهينك اطلعي ناديها ابيها ضروري
طلعت عهود ومرام نازله
مرام:على وين؟؟
عهود:عادل يقول يبي شذا روحي ناديها
مرام:يووووه أكره ماعلي طلعات الدرج هذي
عهود بتريقه:ليه تخافين ينزل وزنك؟؟
ناظرتها مرام بحقد:لا بس ما احبها... تتعبني
عهود:زين ولانها تتعبك ارتاحي وانا بطلع اناديها
مرام ومستانسه:فديت قلبك يلا انا بنزل
طلعت عهود وهي مبتسمه..ولما وصلت عند غرفة فراس تذكرت الموقف اللي صار لها...
وابتسمت وسرحت...انفتح الباب وهي سرحانه وماحست إلا بريحة عطر فراس اللي بعدها طلع فراس من غرفته..وانصدم...
عهود:كانت لابسه تنوره قصيره لتحت الركبه كلوش لونها اسود...مع بلوزه بدون اكمام تنربط عالرقبه لونها احمر وماسكه من عند الخصر...وحاطه مكياج خفيييف وشعرها محطوط عالجنب...<< شكلها جنااااان
فراس أول ماشافها حس قلبه يخفق...سمى عليها بنفسه...وباستهبال لانه كان مروق:منو انتي؟؟<< قالها بابتسامه يبي يرفع ضغطها
عهود هنا ارتبكت اول مره فراس يكلمها بهالطريقه عادة يكون حاد معاها..وشكله بعد وترها زياده وقلب كيانها وبصوت يالله ينسمع:شلونك فراس
فراس أول مره يسمعها تنطق إسمه<< خق...: تمام 
وبجديه: بس لسا ماعرفتك عشان أسألك شلونك؟
عهود "هذا اشفيه يستهبل ولا من جده ....يمكن من جد ماعرفني عشان كذا يتكلم معاي باسلوب تمام...لالا إش ماعرفني ..أكيد يستهبل....يوووه يرفع الضغط...أكرهه"
فراس:صعب سؤالي لهالدرجه يحتاج تفكير؟؟
عهود بغرورها المعتاد:مو شرط تعرف منو أنا..مايهمني تعرفني..خلك باللي بمستواك!!
فراس هنا انرفع ضغطه"شوف هذي شلون أكلمها وشلون ترد علي..أنا أوريك!!..":إي صح...إنتي مو من مستواي...خلني اروح ادور احد يليق بمستواي وش لي اطالع تحت..!!
عهود ولعت "شنو يطالع تحت؟؟..صدق وقح"..هنا عهود تذكرت شي..:تدري حامد شيقول؟؟...
فراس وبسخريه :هه منو حامد؟؟
عهود وبثقتها اللي دائما تهز فراس بس مايبين:هذا شاعر اسمه حامد زيد وكلامه حكم...
يقول( احسن دوا للي يحاول يستفزك تحقره) وانت مالك إلا الحقران...

ومشت وتركته وللمره الثانيه هي اللي تنتصر
وراحت لشذا وقالت لها تنزل لعادل..
نزلت ام عادل وسلمت عالبنات وهنا جا عادل<< يتميلح عشان آلاء.
عادل:يمه بسرعه بندر يبي يسلم عليك يقول مستعجل حتى مارضى يدخل...ولف على شذا:شذو خلاص لاتسوين قهوه مابيدخل
موضي: خله يدخل والبنات بيتغطون...وفعلا تغطوا البنات ودخل بندر وسلم على عمته وعلى البنات واخذ فراس وطلعوا
موضي تكلم البنات:يلا بنات انا بترككم تاخذون راحتكم
مرام:يمه خلي بعض الناس( ورفعت صوتها) يجيب لنا أغراض
عادل اللي طالع من الدرج وعرف إنها تقصده:بعض الناس عندهم دوام بالليل ويبون يرتاحون
موضي:سمعتي؟؟...اخوك يبي يرتاح وقامت
مرام مدت بوزها
آلاء:خلاص مرومه ماله داعي...خليه يرتاح
لميس اللي كاشفتها:وانتي وش محنن قلبك عليه؟؟
آلاء ارتبكت:هاه...ولد خالتي وبمقام اخوي ماتبيني احن؟؟
( عادل هنا كان لسا واقف بالدرج يبي يسمع صوتها وانصدم لما قالت بمقام اخوي)
طلع غرفته وتنهد وهو متضااايق"يعني هي ماتعتبرني اكثر من أخ وانا ميت فيها ولاهي حاسه....آآه منك يا آلاء"

عند البنات كانوا رهف وسمر وديما توهم داخلين:سلاااااااام
خلود:هلا والله وغلا
مرام:كان قعدتم شوي بعد
رهف:والله مهند بالكود جابنا يقول مستعجل يبي يلحق عالدمام
مرام:أي دمام؟؟
سمر:الشباب كلهم راحوا الدمام مجتمعين عن الكورنيش ليه عادل مابيروح؟؟؟
مرام:يقول عنده دوام...شكل ماعنده خبر
ديما يعربجه..:أقول انتي وهي وين حلا واسيل وريماس
شذا:جمانه ما جات؟؟
ديما:لا تعبانه شوي
شذا:ليه سلامات؟؟
ديما:مدري جنبها من الصباح يعورها
شذا:ياااقلبي انا بروح ادق عليها وطلعت فوق
ديما تكلم البنات اللي شغالين سوالف:هييي مروووم من الصبح واقفه هنا...اخواتك وينهم؟؟
مرام:بغرفتهم ولا برى يعني وين بيكونون؟؟
مشت ديما بدون ماتتكلم
رهف:إلا قولوا لي منو هاللي توه طالع ويا فراس أخوك؟؟
لميس:هذا بندر ولد عمي عبد العزيز
ورهف لفت على عهود:هذا اخوك؟؟!!!!
عهود:أي
ابتسمت سمر:وااااااو ماشالله مزيوووووون واجد ويجنن
عهود:أكيد!! ..احم احم يشبهني
آلاء:لا جد عهود...اخوك بندر احسه اجمل واحد ماشالله وسيم مره..و بمياعه:وااااي يخقق
مرام:فديته ولد خالي جعله من نصيبي
البنات:هههههههههههههههههههههههه
خلود هنا غلى دمها يتغزلون بحيبها قدامها"حبيبها؟؟" اول مره تفكر ببندر من هالناحيه....يوووه ....طردت هالأفكار من راسها..
لميس تدقها بهمس: هدي يابنت الناس...يمزحون ترى
لفت لها خلود وناظرتها بنظره تقتل..

لميس:يؤيؤ...آه بس لو يدري عنك
ابتسمت خلود...
آلاء تناظر البنات:انتوا مو ناويين تجلسون؟؟
رهف وسمر:إلا حبيبتي كانا جلسنا
وشوي بصوت عادل نازل مستعجل من الدرج..:بنات تغطوا
مرام شافته:على وين؟؟
عادل:خبري أمي وقولي لها اني رايح الدمام ويا الشباب
مرام وتدق بالكلام:والدوام؟؟
عادل:يووه مرام انتي قولي لها وبس
وقبل لايطلع عطى آلاء نظره مافهمتها بس حست إنها ما تطمن
لميس تكلم عادل اللي مستعجل:أقول عدول مايصير اجي وياكم؟؟ وتناظر آلاء
عادل حس إن لميس كاشفته
وبتريقه رد:اقول انثبري هنا
وطلع
بعد ساعه جا فارس عند البنات:مرااااااااحب
البنات:هلااااااا فرووووس وراحوا يسلمون عليه
مرام بعربجه:أقول فروس؟؟..وينك ماعاد تنشاف؟؟
فارس:والله مدري اش فيني هالايام من الشركه عالبيت انام واصحى اروح ويا ربعي وانام واروح الشركه وكذا
لميس:آآآآه بس لو اني ولد كان لا اشتغل بشركه ولا اعور دماغي عالفاضي
فارس:اجل الحمد لله منتي ولد
عهود:غريبه فروس جاي هنا؟
فارس:أولا جاي اسلم على موضي لي اسبوع ماشفتها وثانيا رحت الفيلا ماكوا احد وش يجلسني هناك
آلاء:وليه مارحت ويا الشباب
فارس:منو الشباب؟؟
رهف:عيال اخوانك منو بعد؟
فارس:ليه وينهم؟
خلود:والله شكلهم سحبوا عليك
فارس:لا جد وينهم؟
خلود:بالدمام..عند البحر
فارس:جد والله؟
مرام وتبي تفتن:إي...شفت عيال اخوانك؟؟؟...لو إنه حنا كان اول من فكرنا فيه انت
فارس:فديتكم والله..
وبقهر:بس هين أنا أتصرف معاهم..هم اكيد ماقالوا لي عشان ما اقول لأبوانكم بس إما ربيتهم
لميس:الله وناسه!!...وش بتسوي؟
فارس:بنتظر لما أتاكد إنهم كلهم وصلوا هناك وبخبر ابوك وعمك عبد الله وهم بيلعنون خامسهم..
سمر:كفو والله عمي فارس
فارس:وععععععععع لا تقولي عمي...احس إني كبير وانا توني شباب
آلاء:يتهيالك إنك شباب...شوي بتصك بالثلاثين
فارس:طيب حتى بظل شباب
رهف:أقول فروس؟؟...انت مو ناوي تتزوج؟؟
فارس:لا...يوووه انتوا يالحريم ماعندكم غير طاري الزواج
عهود:فروس تعال عندنا ببريطانيا وبدور لك وحده شقراء تنسيك الدنيا باللي فيها
فارس لمعت عيونه:والله؟؟
عهود:إي
مرام:أقول أقول...سوها وشوف وش يصير...إما أقول حق امي شيخه...وتوقع عاد وش ردة فعلها
...وانت خابرني ما اوصل اي شي زي ماهو لازم ازود من هنا ومن هنا
فارس ويغمز لعهود:عهود...بعدين بيني وبينك هنا فيه عذال واجد...اللهم حوالينا ولاعلينا
عهود ومبتسمه:اوكي
وظلوا يسولفون مع فارس لما الساعه 12 بالليل وبعدها شغلوه سواق ووصل كل وحده لبيتها
..طبعا فارس سواها ودق على اخوانه وبلغهم بفلة الشباب اللي اغلبهم مكنسلين دواماتهم بالشركه..
ابو عبد الله عصب ودق عليهم وقالهم يرجعون على طول...فارس هنا استتتااااااانس وحس بالإنتصار<<نذل!!
بعد اسبوع من الأحداث...كلمت أم خالد اختها موضي بخصوص خالد وشذا واتفقوا يجون يخطبونها رسمي بعد ثلاثه أيام..
وفعلا خطبها رسمي والكل كان مستانس ومبسوط وأولهم شذا اللي أخيرا تحقق حلمها وبتاخذ الشخص اللي تتمناه...
وتحددت موعد ملكة جمانه وشذا بنفس اليوم بعد أسبوع..والزواج بعد الملكه بشهر..........................................

نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآية البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت


إنشالله يكووووووون عجبكم البآآآآآآآرت


لاآآآآآآآآآآآآ تحرمووووني ردودكم وآآآآآرآآآآآءكم

اعتذر عن التأخير

واتمنى القى ردود تحممممممس ياحلووووووين~


توقعآآآآآآآآآتكم لــــ
7
7
7
7
7
7


في البـــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآرت القــــــــــــــادم:


-الدكتور ووجه مايطمن:انا مش عارف أؤلك إيه..هوه دخل بغيبوبه ..ومحتاق دعواتكم
- سكتوا وصاروا يناظرونه قال:انا ابي اخطب حلا ونتزوج
- انصدم من اسلوبها معاه"هذي عهود ولا انا غلطان؟؟..ليه تكلمني كذا؟؟..ليه احس بصوتها نبرة حزن"...
-نزل لمستواها ورفع راسها بيده وجات عينه بعينها ناظرها بحنيه وبصوت هادئ:.....................
-ابو سلطان منفعل شوي:وشو مشواره بيوم ملكته وبهالفجر!!!
- نام بمركز الشرطه...بعد عمري اخوي خاطري اشوفه
- بنـــــــــــــــدر!!......طريقة نطق اسمه ونبرة الصوت مو غريبه عليه لف و قلبه يخفق نفس نبرة صوتها!!!!...........


-15-
"[ غيابي ] .. كان مو ب ايدي خذاني الحظ من صوبك !
جبرني الوقت أتناسى لأجل بـ الخير تذكرني"

كلمت أم خالد اختها موضي بخصوص خالد وشذا واتفقوا يجون يخطبونها رسمي بعد ثلاثه أيام..
وفعلا خطبها رسمي والكل كان مستانس ومبسوط وأولهم شذا اللي أخيرا تحقق حلمها وبتاخذ الشخص اللي تتمناه...
وتحددت موعد ملكة جمانه وشذا بنفس اليوم بعد أسبوع..والزواج بعد الملكه بشهر




شذا:بعد اسبوع؟؟
أبو عادل:إي بعد أسبوع
شذا:بس يبه مو كنه بدري؟؟...مايمديني اتجهز
أبو عادل:والله يابنتي عارفين انه بدري بس عيال خالك عبد العزيز بيسافرون وخالك ابو سلطان يبيهم يحضرون
شذا:الله يعين


في بيت أبو سلطان..
ابو سلطان يكلم امه:يمه...انا حددت ملكة سلطان على جمانه بعد اسبوع يوم الخميس الجاي ويا خالد وشذا
شيخه ومستانسه:الله يبارك لهم انشالله
أبو سلطان:اللهم آمين
وهنا دخلوا ابوفيصل وفارس بنفس الوقت:السلام عليكم وراحوا سلموا على امهم
أبو سلطان:محمد(أبو عبدالله) قال لكم عن موعد الملكه..؟؟؟
ابو فيصل:إيه من شوي دق علي وقالي وبيجي عشان يسلم على الوالده..وخبرته
نزلوا البنات خلود والهنوف ودانه وعهود وسلموا على أعمامهم وجلسوا معاهم
شوي الجرس يدق...قامت الهنوف تفتح الباب
الهنوف:هلا والله عمي...وتسلم عليه...
ابو عبد الله:هلا هنوف شخبارك؟
الهنوف:الحمدلله
ابو عبد اللله:ابوك هنا؟؟
الهنوف:إي واعمامي كلهم....ادخل عمي حياك
دخل ابو عبد الله وسلم على امه وعلى اخوانه كلهم...
وجلسوا حوالي ساعتين يتكلمون عن الملكه بعدها كل واحد راح لبيته...


بنفس اليوم في الليل الشباب جالسين بغرفة محمد ويتكلمون
بندر:حركااااات يامعرس...مستانس ها؟؟
سلطان:اكيد!...عقبالكم انشالله
الكل سكت وكل واحد سرح مع اللي بباله...وما صحاهم إلا صوت ضحكة سلطان...:ههههههههههه
فيصل:اسم الله عليك منت بصاحي ...على شنو كل هالضحك؟؟
سلطان:هههههههههههههههههه
ممحمد:لا والله انهبل اخوي
بندر:ههههههه اول مره اشوفه يضحك بهالشكل..
سلطان بعد ماسكت وبابتسامه:ابصم لكم بالعشره ان كل واحد منكم يحب له وحده
محمد وفيصل ارتبكوا..
بندر وبنفس الإبتسامه:إيه انا احب بس انت وش عرفك يالخبير؟؟
سلطان:انتوا ماشفتوا اشكالكم يوم اقول عقبالكم كل واحد راح بعالم حتى رد مارديتوا
الشباب:هههههههههههههههههههههه
سلطان:بسرعه الحين ابي اعرف كل واحد مين يحب اخاف يكون واحد منكم حاط عينه على مرتي ولا شي
فيصل:من ناحيتي تطمن انا بعيييد عنها
محمد:حتى انا
بندر يبي يهبل بسلطان ناظره وسكت..
سلطان:وانت يا ابو الشباب
بندر:مو لازم تعرف....خلاص حتى لو انها هي.. فاتتني بتصير لك
سلطان خاف:بندر تكلم منو؟؟
بندرويتصنع الحزن:قلت لك ماعاد يفيد الكلام..!! (وغمز لمحمد وفيصل)
سلطان انقلب وجهه
بندر:سلطان؟؟
ناظره سلطان بصمت
بندر:تحبها؟؟
سلطان منو؟؟
بندر:منو بعد..جمانه!!
سلطان: إي 
بندر يبي يوقعه:شنو إي؟؟
سلطان بشوية عصبيه:إي احبها واموت فيها..!!
ابتسم بندر:عليك بالعافيه انا بعيد حييييييل عن مرتك
محمد وفيصل:ههههههههههههههههههههههههههه
لف عليهم سلطان:خير انت وياه؟؟
محمد:خخخخخ انتقمنا
سلطان:طيب اوريكــــــــم!!
وبحركه سريعه سحب فيصل ومحمد ورماهم فوق السرير وقفقز فوقهم وهاتك ضررررب فيهم..وهم يضحكون...
وبندر كان متسدح ضحك على أشكالهم لما دخلوا عليهم البنات...
وقف كل شي....بوصف لكم
محمد وفيصل فوق السرير وسلطان مكتفهم الإثنين وجالس فوقهم وبندر واقف على جنب يناظر في البنات....
لحظات صمت...
وشوي:هههههههههههههههههههههههههههههههه
عهود:الحمد لله والشكر استخف الولد وهو لسا مااعرس
الهنوف:لا صدق منتو بصاحيين
دانه:هههههه فصول شكلك تصفقت من المعرس
خلود:.................صمممممممت<< وجود بندر يربكها
وفجأه سمعوا صراخ راكان:يمــــه....سلطان.....فيصـــل...عمي عبد الله....
طلعوا كلهم براس الدرج يشوفون شالسالفه...
طلع ابو سلطان:خير انشالله؟؟
راكان وهو ياخذ نفس وبصوت يالله يطلع:بــ...باسل
سلطان:اش فيه باسل؟؟
راكان :سوى...حادث...


بعد ساعتين..
في المستشفى الكل واقف بممر المستشفى ينتظرون الدكتور يطلع عشان يطمنهم على باسل..
انفتح الباب وطلع الدكتور...الكل عينهم عليه ينتظرون شنو بيقول...
ابو سلطان:ها بشر يادكتور...؟؟
الدكتور ووجه مايطمن:انا مش عارف أؤلك إيه..هوه دخل بغيبوبه ..ومحتاق دعواتكم..!!
...
خلود انهارت والهنوف اغمى عليها وام سلطان حالتها حاله..
والكل متأثرر باللي صار لباسل...واكثرهم...راكان..


في بيت ام خالد..
دخل خالد البيت مفجوع...راح لغرفة امه دق الباب
ام خالد:تفضل
خالد ووجهه مخطوف:يمه..!!
ام خالد حست:إش فيك؟؟...شصاير؟؟
خالد:باسل ولد خالي عبدالله... صدم بسياره عند بيتهم وهو بالمستشفى وداخل بغيبوبه
ام خالد شهقت ودمعت عينها:لا حول ولا قوة إلا بالله...
وبعد شوي تذكرت حلا...
ام خالد وهي تبكي:خالد يمه قول لأخوانك لايخبرون حلا...اخاف يصير فيها شي..!!
خالد:انا قلت حق نواف وفهد بس الاء ماقدرت لأنها جالسه ويا حلا
ام خالد:يمه خالد خذني المستشفى ابي اشوفه واتطمن عليه
خالد:خالي ابو سلطان يقول مانعين عنه الزياره اليوم بكره انشالله ابوديك
ام خالد:طيب روح قبل لايوصل الخبر لآلاء وتعرف حلا
خال:انشالله
طلع وراح للصاله وجلس مع البنات...
خالد:حلا حبيبتي قومي جيبي لي كاس مويه
حلا:يووووه خلود بليز ابي اشوف المسلسل
خالد:حلا قووووومي
حلا:وعينها بالتلفزيون قول حق الخدامه
خالد:انتي تعرفين ما احب اخذ شي من الخدامات
آلاء:حلو قومي وفكينا!!
حلا ومعصبه:زين زين كاني قمت...
قامت وهي تتحلطم
واول ماراحت..
خالد بصوت واطي:الول...(ماسمعته)...ألـــول..!! ...
ولما لفت عليه:سمعيني عدل...باسل ولد خالي مسوي حادث وهو بالمستشفى الحيـ...........................
هنا شهقت آلاء وسمعت صوت شي ينكسر ولما لفو
لقوا حلا واقفه بالصاله وحاطه يدها على فمها وعيونها مغرقه دموع...


مشت لعند خالد ومرت من فوق القزاز ولا همها....
حلا بصوت ممزوج بدموع: إش..اش فيه..بــ..باسل؟؟
خالد مسكها ولمها لحضنه وبحزن:إدعيله ياحلا..!!
هنا انفجرت حلا بالبكي وظلت اكثر من ربع ساعه تبكي بحظن خالد وبعدها بعدت عن حضنه شوي وقالت:أبي أشوفه..
خالد:حلا خالي يقول مانعين الزياره عنه
حلا بإصرار:خالد انا ..ابي أشوفه...!!
خالد:بس ياحلا.....
قاطعته بصراخ:خالد انا بموت!!...
وبصوت واطي:بموت لوفقدته وانا ماشفته...
وببكي:خالد ابي اشوف باسل..!!
آلاءاللي كانت تبكي قامت ومسكت حلا وضمتها
بعدت عنها حلا وهي منهار:اتركيني ودوني لباسل...ابي اشوفه....انتوا ماتفهمون؟؟؟
خالد:حلا حبيبتي اهدي...ولف على آلاء:روحي جيبي عبايتها ابوديها
راحت آلاء وجابت عباية حلاو طلعوا...


بالمستشفى حلا كانت تمشي بالممر وتشاهق..وصلوا للعنايه المركزه...
لقى هناك كل عيال عمه...ومعاهم ام سلطان والهنوف...وام فيصل..
حلا ناظرت الكل وعيونهم عليها..لفت على خالد وبهمس:ابي اشوفه!!
احتار خالد شيسوي..وظل يناظرهم
جاه سلطان:خالد
لف خالد عليه...:هلا
سلطان:خلها تدخل انا توني جاي من الدكتور وسمح لثلاثه اشخاص يشوفونه بس...
دخلت امي وكمان ابوي دخل وانا لسا خل حلا تدخل بدالي


ناظرت حلا بسلطان وهي تتمنى تشكره من قلب على هالموقف وحست انها مستحيه من موقفها
ناظرت بخالد وكأنها تقوله خلاص ماابي احرجك
خالد فهم عليها وقال:لا ياسلطان اشدعوه..انت اخوه ادخل وانا اجيبها بكره تشوفه..
رجعوا خالد وحلا البيت وحلا هاديه شوي وعلى طول راحت على غرفتها ورمت نفسها عالسرير وهي تتذكر آخر مره شافت فيها باسل..


حلا وهي يالله تتنفس: بـ..باسل....حرام عليك....تعبت....
باسل وهو نفس الشي: سلامتك.....من.... التعب.... تبين مويه؟؟؟
حلا:فيه هنا؟؟
باسل:لا فيه تحت بالمطبخ
حلا:مابنزل
باسل:انا بنزل....خليك هنا
وراح جري للمطبخ وأخذ علبتين مويه وطلع لما عندها
باسل من التعب جلس عالأرض:ها...خذي...وهذي...مويه...حق...حبيبتي...حلا
حلا:باسل؟؟...لاتتكلم خذ نفس
ابتسم باسل ومسكها من يدها وجلسها جنبه..
شرب مويه وهي بعد شربت وجلسوا ساكتين شوي..
باسل:حلوي
حلا:ها
باسل:لسا زعلانه مني؟؟
ابتسمت:لا
باسل:ماوحشتك؟؟
حلا:موت
باسل:مو كثري يالغلا
بكت بصوت عالي لما تذكرت شكله شلون يناظرها وتذكرت الحب اللي بعيونه
تصورت الحياه بدون باسل وجلست تبكي وهي تدعي من قلب ربي يحفظه لها ولا يحرمها منه..
حلا وباسل الكل يدري انهم يحبون بعض مووووت من وهم صغار مره ..
وصار موقف لما كان باسل عمره 10 سنوات..هالموقف اثر بالكل لدرجة ان الكل صار مقتنع ان باسل لحلا وحلا لباسل 
حتى الكبار اقتنعوا بهالشي عشان كذا عادي اللي صار وخوف الكل من ردة فعل حلا...نسترجع الموقف


في الحديقه الخلفيه للفيلا حقة ابو سلطان باسل وفهد يتضاربون على حلا
باسل يكلم فهد بعصبيه:لا تمسكها!!<< يقصد حلا
فهد وحاط يده على خصره:أختي كيفي!!
باسل:وانا بعد زوجتي كيفي!!
فهد:وكيف صارت زوجتك؟؟..إذا صرتوا كبار تصير زوجتك
باسل ويرفع نفسه:ها انا اكبير الحين
فهد:لازم تخطبها وبعدين تتزوجها
باسل ببراء وكيف اخطبها؟
فهد:يعني تروح عند ابوك وابوها وتقول لهم انك تبي تتزوجها وإذا وافقوا تصير زوجتك
باسل بجديه ويناظر حلا:يلا تعالي
حلا:وين بنلوح؟(وين بنروح)
باسل ومبتسم:بنروح نخطبك من ابوك وابوي عشان تصيرين زوجتي^_^..
وبعصبيه قال:وبعدين انا ماقلت لك لاتقولين نلوح...قولي..نروووووح
حلا:طيب...يلا نـ...نـ...ـر..و..و..و..ح
باسل ابتسم:يلا
وراحوا عند مجلس الرجال دخل باسل وماسك بيده حلا وراهم فهد...
المجلس كله رجاآآآل.....تقريبآآ الجماعه كلهم مجتمعين
وبصوت يقلد صوت الرجال:يبه..عمي بو خالد..!!
وبعد مالفوا عليه ارتبك لأن كل اللي بالمجلس سكتوا وصاروا يناظرونه قال:انا ابي اخطب حلا ونتزوج وابتسم ^_^
ابو سلطان وابوخالد وكل اللي بالمجلس:ههههههههههههههههههه
باسل ضحك معاهم:ههههههههه<< مايدري شالسالفه
وبعدين راح عند ابوخالد وقال:ها عمي عادي؟؟
ابو خالد ومبتسم بحنيه:إنشاللله إن عشت وربي احياني انها من نصيبك واعتبرها خطيبتك الحين
ابو سلطان:انشالله بس لاصرت كبير ياباسل مو الحين
باسل:بابا انا الحين كبير (ويرفع نفسه) ها شوف!!
أبو سلطان عصب:باسل خلاص ماسمعت كلام عمك!!
باسل بزعل:طيب...ولف على حلا:يلا تعالي
وبعد ماطلعوا:حلا شفتي ابوك إش قال؟؟...لما نصير كبيرين بنتزوج..طيب؟؟
حلاوعيونها مدمعه:لا مابي... ابي الحين اصير عروسه
باسل وعيونه بتدمع:طيب لاتبكين خلاص انا بقول لبابا بعدين
حلا ابتسمت:طيب^_^
ومن بعد هاليوم لما الكل عرف بالموقف صاروا حاطين ببالهم هالفكره خصوصا 
ان ابوخالد قال هالكلمه وبعدها باسبوع توفى..ومات وهو يوصي بحلا لانها كانت غاليه عليه حيييل



اليـــــــــــوم الثــــــــاني..بعــــــــد حــــــادث باســـــــل
فهد يكلم آلاء:حلا وينها؟؟
آلاء:بغرفتها طلعت بالظهر وماعاد شفتها
فهد:طيب كلت؟
آلاء:لا حاولت فيها كثير بس رافضه تقول مالها نفس
راح فهد لها بالغرفه دخل ولقاها نايمه ومتلبسه باللحاف بدون مكيف وترجف وجسمها يرشح...
مسكها من جبهتها لقى حرارتها مرتفعه...
راح بسرعه نادى على آلاء وقال لها تجيب فوطه مبلله وحطها على جبهتها وقال لآلاء تنتبه لها...
راح لأمه وخبرها
وجات بسرعه وعطتها خافض حراره وجلست ساعتين وهي جنبها تغير لها الكمادات..
حلا وهي نايمه كانت تتمتم بكلمات ماينفهم منها غير كلمة باسل.
ام خالد تكلم خالد اللي من عرف عن حلا جا للبيت بسرعه..:مانزلت حرارتها وانا ماوقفت تكميد..!!
خالد:طيب باخذها للمستشفى جهزيها
ام خالد:رافضه تطلع بس تنادي على باسل
خالد:طيب يمه خليها تتحمم واذا مانزلت حرارتها دقي علي وبجي آوديها للمستشفى.


في المستشفى.. عند باسل الكل كان هناك عشان يزوره جا ابو عادل وعياله..
ريماس انهبلت لما عرفت عن باسل ولأنها خافت تقابل حلا هناك وتنقهر زياده ماراحت معاهم
دخلوا عند باسل شوي واسيل لما شافتهم مشغولين بباسل كانت تدور على راكان اللي من دخلت المستشفى ماشافته..
طلعت بالسيب وناظرت بكل الموجودين ماشافته وشوي سمعت صوت بندر..
بندربحده:اجمـــد...اترك عنك حركات البنات هذي!!
راكان ويبكي: ما ابيه يروح
بندر وعصب:شنو يروح هذي؟؟...انت ادع له ربي يقومه بالسلامه وبس....يلا مسح دموع البنات هذي لأتوطا ببطنك!!
مسح راكان دموعه...جات اسيل..وقفت عند بندر وراكان:سلام
بندر ويناظر راكان اللي كان منحرج:هلا اسول شخبارك؟؟
أسيل مستحيه:بخير شلونك انت ؟؟
بندر:بخير...يلا انا اخليكم على راحتكم ومشى وهو مبتسم. 
وبنفسه"خخخخ شنو على راحتكم ذي نسيت انهم بزران"


بعد ماراح بندر
أسيل:شد حيلك راكان
راكان هز راسه...
اسيل ماتدري شتقول:امممم...راكان انت مابيدك شي غير تدعي ربي يقومه بالسلامه..بليز لا تبكي..ودمعت عينها
راكان مسك بيدها:ولا يهمك...انتي تامرين
رفعت راسها وشاف راكان دمعتها وكمل:بس بشرط
ناظرته بمعنى شنو؟؟
راكان:حتى انتي ما ابي دموعك تنزل
اسيل تناظر اهلها اللي طلعوا من عند باسل وهي تمسح دموعها:انشالله يلا باي بروح
راكان:مع السلامه


وبعد شوي جات ام مهند ومعاها جمانه ومهند..
وبالسيب شاف سلطان مهند وهو جاي من بعيد وراح له:هلا مهند
مهند:هلا سلطان...سلامته باسل مايشوف شر
سلطان وباين عليه الحزن:الشر مايجيك شخبارك؟؟
مهند:انا بخير شخبارك وشخبار الأهل؟؟
سلطان:بخير الحمد لله..وناظر ام مهند:شلونك خالتي؟؟
ام مهند:يخير الله يسلمك...سلامة باسل الله يشفيه ويقومه بالسلامه يارب
سلطان ومهند:اللهم آمين
مهند ناظر جمانه عشان تتكلم
..جمانه وهي ميته من الحيا:شلونك سلطان؟؟ مايشوف شر اخوك
سلطان ومبسوط بداخله:بخير دامك بخير..الشر مايجيك
وبعد مامشوا ودخلوا عند باسل...تنهد سلطان وهو يتمنى انهم مملكين عشان تخفف عليه وتواسيه..


اليوم الثالث...ببيت ام خالد...صحت حلا بعد مانزلت درجة حرارتها:يمـــه...يمــه
آلاء:هلا حلو الحمد على سلامتك قلبو...تبين شي؟؟
حلا:ابي مويه 
جات آلاء وعطتها مويه
حلا بعد ماشربت...:آلاء شخبار باسل؟.؟؟
آلاء بتردد:على حاله
حلا:ابي اشوفه ودوني له!!
آلاء:انشالله بنروح له كلنا...بس ننتظر نواف يجي الحين...قومي البسي عبايتك...
قامت حلا وفعلا راحوا له..ولما جوا بيدخلون خافت حلا ووقفت شوي عند الباب..مسك بيدها نواف وضغط عليها..
دخلت حلا واول ماشافته لا شعوريا نزلت دمعتها قربت منه..مسكت يده وحطت راسها عالسرير وظلت تبكي..
ام خالد خافت على بنتها يصير لها شي عشان كذا قالت لنواف يرجعون البيت وفعلا طلعوا كلهم من عند باسل..
وهم بطريقهم للبيت..دق موبايل نواف رد:هلا محمد.....صدق والله؟؟...الله يبشرك بالخير..ههههههههه...مشكور..لا الله يسلمك..فمان الله
ولف على امه بفرح:هذا محمد يقول باسل صحى من الغيبوبه
شهقت حلا
ام خالد وترفع يدها :الحمد لله..ألف حمد وشكر لك يارب
نواف يكلم حلا اللي من فرحتها جلست تبكي:حركات يابرنسيسه
ماصحى إلا بعد طلعتك من عنده...خخخخ..محمد يقول بشر حبيبته
استحت حلا وابتسمت بين دموعها وهي تشكر الله مليووون مره..
بعد ثلاثه ايام كانت ملكة العيال..


يوم الملكه...
في الصباح...
ابو سلطان يكلم ابو فيصل:ومتى رحلتكم انشالله؟؟
ابو فيصل:بكره بعد العشا انتظار..وبعده اكيد... يعني لو مو بكره بعد بكره
ابو سلطان والله يا اخوي كان بودي تجلس ويانا اكثر ولولا اني عارف ظروفكم ولا كان ماخليتك تطلع من السعوديه
أبو فيصل:تسلم يا اخوي والله ماتقصر


في غرفةالبنات...
خلود:بكرا؟؟؟؟؟
دانه بحزن:إي
خلود ((مصدومه))..
عهود ببكوه:وربي مو مصدقه...احس مر هالشهر ونص بسرعه وما حسيت فيها
الهنوف:من جد...بس كانت احلى شهر ونص...وربي بفقدكم
دانه:خلاص بنات وربي ببكي نستانس اليوم ونطلع كل اللي بروسنا وملحقين عالحزن
دخل باسل بالجبس اللي برجله:أي حزن
عهود:هلا بسوووول !!
ابتسم باسل:هلا فيكم
دانه:كيفك اليوم؟
باسل:لا الحمد لله احسن بكثير...بس ماقلتولي اي حزن؟
خلود بنبره غريبه:عيال عمي بكره ماشيين على بريطانيا
باسل اللي كان مبتسم راحت ابتسامته:صدق والله؟؟
الهنوف:إي والله تو عمي عبد العزيز يقول لأبوي هالكلام
وشوي انضم لهم راكان:هاييووووو بنات
الهنوف:هلا والله وغلا بخطيبي (وتسحب خدوده)
راكان:أييي..عورتيني..وبعدين من وين جيت خطيبك؟؟
الهنوف وهي تقرصه بخده:خطيبي غصبا عليك
راكان:والله لو تسمعك...............وسكت
البنات:إيوه؟؟...مين؟؟
لف راكان على باسل وابتسموا لبعض وبعدها:ههههههههههههههههههههههههههه
عهود:كشفتك يا نصاب فيه وحده تحبك؟؟؟؟
راكان:اامممم مين قال؟؟؟ ^_^
باسل:يعني حرام الواحد يحب؟؟؟؟...إيه يحب وانا احب وكلنا نحب...وش أحلى من الحب...آآآآآآآه بس آآآآه
خلود ونست الموضوع مبتسمه:يعيييينك...خخخخ صدق رايحين فيها انت وولد عمك
باسل حط يده على كتف راكان:واأحلى اولاد عم...توائم...هذا عديل الروح
دانه من قلب:الله لايفرقكم..
ابتسموا باسل وراكان:اللهم آمين
الهنوف:بس ماعرفنا اخونا راكان مين تحب...مين هاللي ماخذه عقلك غيري
راكان ابتسم وحمرت خدوده:احم...احم...امممم اسيل
عهود:إإإيييييييه صح من يوم الإستراحه فاكرين؟؟؟
راكان:لايقين على بعض صح؟؟ ^_^
خلود:مررررره وربي..ياحليلها اسيل تحب
وشوي بصوت بندر وكأنه تعبان:عهود..عهود!!
عهود:انا هنا بندر تعال
دخل بندر وبتعب ابتسم:شلونكم بنات؟؟
البنات:تمام
عهود ومعقده حواجبها:بندر كأنك تعبان
بندر:اي يعني ...نسيت اخذ الدوا امس واليوم
دانه عصبت:وربي كأنك بزر...إذا انت ما انتبهت لحالك منو بينتبه لك؟؟
بندر لف على راكان وباسل وبابتسامه:مو كأني جالس اتهزأ؟؟؟
باسل:إلا والله ملاحظ
دانه وعصبت زياده من برود اخوها:يحق لنا خواتك ونخاف عليك!!
بندر:خواتي خافوا وبنات عمي مايخافون؟؟...ناظر الهنوف وخلود بابتسامه^_^
الهنوف ابتسمت:نخاف اكيد بس مانبي نتدخل دانه وعهود قاموا بالواجب
بندر:من هالناحيه معك حق
وشوي بندر يأشر للبنات على خلود اللي كانت سرحانه بس بدون ماتحس.....وبعد فتره:خلود
خلود:.............................
بندرصرخ:ابو الخـــــلد...!!!
خلود ورفعت راسها:هاه
الكل:هههههههههههههههههههههههه
عرفت خلود انهم يضحكون عليها وابتسمت
بندربمرح:وين كنتي يا ابو الشباب
خلود بابتسامتها:معاكم
الهنوف:مبين معانا
باسل:الظاهر مو بس حنا اللي نحب فيه احد غيرنا^_^
عهود:إي وبقوه
خلود انحرجت من نظرات بندر اللي كانت موترتها بنفس الوقت...:مو شرط
بندر بابتسامه حلوه:لا مبين عليك...بس عموما اللي ماخذ عقلك يتهنا به
خلود بنفسها"ومنو غيرك؟؟".. اكتفت بابتسامه
جا سلطان مبتسم...:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
باسل:هلا باخوي هلا بالمعرس
سلطان:الله يسلمك
الهنوف:وااااااااو تهبل الله يرجك شنو مسوي بعمرك؟؟؟
سلطان ومستانس ويمسك دقنه وهو توه راجع من الحلاق:شرايكم؟؟
خلود:تهبل فديتك..اول مره اشوفك بهالكشخه لو تدري عنك جمانه بس
سلطان من قلب:ههههههههههههههه
بندر يعلق عليه:إي يحق لك منو قدك بتعرس اليوم عشان كذا الإبتسامه شاقه الحلق
سلطان:ههههههههههههههههههههه
باسل يكلم راكان:عقبالي انشالله
راكان بابتسامه:وانا بعد وياك^_^
باسل:ههههههه بيوم واحد انت واسيل وانا وحلا
راكان:والله تحمست آآآآخ بس لو بيدي اقدم الزمن
باسل بنبرة هاديه:ركون تهقا بتكون لي؟؟؟
راكان بنفس النبره:قول انشالله
ابتسمو لبعض وكل واحد يدعي بداخله ياخذ اللي يبيها


مر اليوم بسرعه...
خلود تحاول تتناسى ان اليوم هو آخر يوم لها ويا بندر وتحاول تشغل تفكيرها بتجهيزات ملكة اخوها
بس بندر مو مخليها لأنه اليوم يدق بزيااااده ويرسل مسجات بالنهايه قررت تقفل موبايلها
عهود اليوم بالنسبه لها هو يوم تصفية حساب ويا فراس لازم باي طريقه تقابله وتثبت له انها المنتصره
للمره الثالثه والأخيره صارت تحس السالفه بينهم تحدي وحرب واللي يغلب اهو الرابح
دانه كل همها تستانس بآخر يوم لها بالسعوديه وتطلع كل اللي فيها ماتدري ان هاليوم بداية حدث بحياتها
بندر متضاااايق حييييل من خلود اللي مايدري ليه سوت فيه كذا واتخذ قرار صارم ومصر ينفذه بتعرفونه
فيصل حاط بباله شي ..لو تأجلت رحلتهم لبعد بكره بيكلم ابوه بخصوص فرح وبيخطبها
راكان اليوم بيودع اسيل...نفسه يسوي شي بس مايدري شنو خاطره مايمر هاليوم عادي لازم يسوي اكشن بحكم انه اخر يوم له



كان الوقت مغرب..
ا
لحريم بالصالون ينتظرون محمد يجي عشان يروحهم القاعه اللي بتصير فيها حفلة الملكه..
الكل جاهز ولابسين بس ينتظرون محمد...
ام سلطان:هنوف يمه دقيتي على اخوك تاخر
الهنوف:يمه لما دقيت اول قالي انه قريب يقول ربع ساعه وهو عندنا
خلود وهي موصله معاها:لك نص ساعه من كلمتيه..دقي شوفي ليه تأخر
دقت هنوف لقت موبايله مغلق...الهنوف:اففف مغلق
عهود:تبون ادق على بندر؟؟
ام سلطان اي الله يعافيك
وشوي ويدق موبايل الهنوف...ناظرت الرقم..:هذا سلطان
ردت:هلا بالمعرس
سلطان:هلا هنوفه انتو جاهزين؟؟
الهنوف:لشنو؟
سلطان:انتوا مو بالصالون؟؟
الهنوف:إلا
سلطان:طيب اطلعوا انا عند الباب
الهنوف:عيال عمي بوفيصل ويانا
سلطان:قولي لهم بيمرهم فيصل بعد شوي لأن السياره ماتكفي
الهنوف:ليه ماجيت بالجمس؟
سلطان:يوووه هنوفه انتوا اطلعوا وبس وهذا فيصل جا خليهم يطلعون
الهنوف:طيب
بعد ماقفلت:يمه سلطان برى
ام سلطان:وليه وينه محمد؟
الهنوف:مدري بس يقول اطلعوا وانتي ياخالتي (وتناظر ام فيصل) فيصل برى بتروحون وياه
طلعوا كلهم وركبوا ويا سلطان
ام سلطان بعد ماحركوا:وينه اخوك ليه جواله مغلق؟؟
سلطان:مدري هو دق علي قالي جاله ظرف وبيتاخر وقالي امركم
خلود:مدري مادخلت مزاجي هالسالفه
سلطان:حتى انا بس عاد مضطر اعديها له
وصلوا القاعه لقوا عيال عمهم كلهم هناك


سمر ومرام عند الباب:كلللللللللللوش
ام سلطان مبتسمه:فديتهم البنات يهبلون
لميس جايه جري:خلود الحمد لله عالسلامه مابغيتم تجون
خلود:افففف اسكتي تاخرنا بسبة هالعله محمد ماجا اخذنا الا سلطان
لميس بصراخ:المعرس؟؟
خلود ابتسمت اي المعرس
لميس:ليه وينه محمد؟؟
خلود:مدري عنه هالعله.وشافت بنات عمها..:وااااو وناسه يلا تعالي نروح لهم..


جمانه وشذا بنفس الغرفه..
شذا:جمجوم خااااايفه
جمانه:اجل شقول انا
شذا ماكنت متوقعه ان كل وحده بتاخذ الي تحبه اخبر هالاشياء ماتصير غير بالمسلسلات والأفلام
جمانه:ههههه الله يقطع شرك من جد والله حتى انا
شذا:واخيرا خلودي من نصيبي
جمانه:آآآه بس فديته سلطاني
شذا: اقول جمجوم العقل نعمه ههههههههههههه
جمانه:من جد ههههههههههههههههههههه
دخلت الهنوف:هااااااااااي ولما شافتهم: وااااااااااو تهبلوووون
دخلت دانه:فديتهم بنات خالاتي العرايس
بعدها دخلوا كل االبنات
خلود تتصنع الغرور:احم احم...البرنسيسه خلود جايه ابعدوا
جمانه:ارحميناااا هذا وهي ملكتي انا..اجل لو انها ملكتك وش بتسوين..
خلود تضايقت:يوووه الله لايقوله تكون ملكتي
عهود:خخخخخخ اجل انتي زيي عندك عقده
مرام:اخبر اول من يعرس المعقدين دائما
عهود:لا اجل امزح
فرح:تصدقون بنات طالعين تهبلون
جمانه:منو احلى؟؟
فرح:كلكم تهبلون وربي
شذا:لا جد منو؟؟
دانه: وربي كلكم حلوين ماشالله كل وحده اقمر من الثانيه
دخلت آلاء وحلا اللي توهم جايين:هااااااااااااي
حلا:فديتها حرمة اخوي
انحرجت شذا:فديتك انا
وسلموا على بعض
آلاء:فاتك شذو.امس خلود طرباااااااااان تقولين محد بيعرس الا هو
شذا:ههههههههههههههههههه
حلا:لا وماسكني انا وآلاء يوصي فيك كانه زواج مو ملكه...بالنهايه امي قالت له:خل عنك الهبال واثقل ....استحى...فاتكم شكله
البنات:ههههههههههههههههههههه
آلاء:لا انتي لاعبه بعقل الولد استخف من لما قرر يخطبك اساسا لو تدرين شلون قال لنا
شذا ومبتسمه:شلون
قالت آلاء الموقف حق صراخ خالد لما تعين مدير بفرع الدمام وقرر يخطب
الهنوف تتريق:ووواااو شذو خطيبك رومانسي
سمر:هههههههه احسه عربجي مره
البنات:ههههههههههههههههههه
شذا:اقول انتي وهيه لاتحشون بزوجي..
لميس:ارحمينا ارحمينا.. قال زوجها قال
رهف:إلا على الطاري وقعتم ولا لسا
جمانه:لا لسا يقولون الشيخ الحين هناك
ومامداها تكمل.. إلاباسل داخل بالدفتر...شهقوا جمانه وشذا...
جمانه:ليتني طريت مليون
شذا:اونتي الصادقه...يوووووه بطني يعورني..
باسل:احم السلام عليكم<< يترزز
البنات:وعليكم السلام
باسل:الشيخ يقول عطيهم يوقعون خمس دقايق وبسحب الدفتر اخلصي انتي وهيه<< حشا امتحان
مرام:الشيخ قال؟؟؟ وبعدين دامهم مستعجلين ما ارسلوا غيرك يالمكسر(وتناظر الجبس اللي برجل باسل)
باسل حقد على مرام:إيه هو قالي...وابتسم ...عالبركه بنات
جمانه وشذا: عقبالك
ابتسم باسل:انشالله بحياتكم قريب ^_^ ويناظر حلا اللي هو منجن بشكلها
حلا انحرجت والكل يناظرها 
لميس:ياهوووووو اموت انا
جوا يبون يوقعون إلا مافي قلم...
جمانه:احسن
شذا:اي والله
مرام:هيييي انتي وهيه حشا تقولون بتوقعون على حكم إعدام تراه زواج مو شي
باسل:وحده تنزل تجيب قلم من راكان
عهود:انا بنزل...نزلت تجري...حسبالها بتلقى راكان تحت..ناظرت مالقت احد..
راحت قريب من قسم الرجال وطلت من الباب سمعت صوت شخص غريب وكأنه قريب منها ولفت على طول وهربت جرييييي..وفجاه ضربت بشخص ثاني ولأنها لابسه كعب عالي فقدت توازنها وطاحت عليه 
هو تلقائي مسكها وصار محوط عليها بيدينه وكأنه حاضنها..
عهود ماودها ترفع راسها وتعرف منو..متفشله حدها
هالشخص عرفها على طول..وصار قلبه يدق بشكل مو طبيعي لدرجة ان عهود حست بصدره اشلون يرتفع ويرتخي..
لما طولت حست نفسها بايخه ورفعت راسها وانصدمت"لا ..لا...بليز إلا انت.."..:فراس!!!
فراس مرتبك من قربها منه مافي مسافه تبعد بينهم لدرجة انه يحس بانفاسها..
بوصف لكم اشكالهم..
عهود لابسه فستان اسود حرير من عند الصدر توب وعالجنب فيه بروش ورده حمراء..ماسك لحد الخصر وبعدها جاي وسيييع وطويل بذيل ومن قدام مفتوح لحد الركبه...وشعرها مسويه فيه تسريحه بسيطه وجايبه شعرها عالجنب بشكل مخليها مرررره كيوووت وحاطه مكياج خفيف بس مثقله الميك اب من حول عيونها بشكل يبرز جمالها..
فراس كااااااشخ لأابعد حد وشكله رزه بالثوب والشماغ وريحة عطره الرجولي المميز..محلق الدقن وحاط شنب وسكسوكه خفيفه ...وشكله ببساطه جناااان
بهددوء قالت له:ممكن تتركني؟؟
فراس انتبه لحاله وتركها بهدوء وهو متوتر حده وعشان يخفي توتره قال بحده:مره ثانيه حاسبي!!!
عهود بهدوء ماتعود عليه فراس:اوكي
ومشت
كانت مخططه لمثل هالموقف انه يصير اليوم بس مو بهالشكل ولا بهالوقت..
فراس ظل يناظرها لحد ما قربت من مدخل الحريم..وفجأه لفت..وبنفس الهدوء اللي من شوي قالت:طيب..ممكن قلم..العرايس يبون يوقعون..
فراس انصدم من اسلوبها معاه"هذي عهود ولا انا غلطان؟؟..ليه تكلمني كذا؟؟..ليه احس بصوتها نبرة حزن"...
وفجأه أرتبك فراس من حركتها لما جات لما عنده وسحبت القلم من جيبه وبصوت يالله ينسمع قالت:دقيقه وبرجع واخذته واختفت فجأه
فراس يحس انه يحلم...ظل مصنم بمكانه فتره طوييييييييييييل وما صحى إلا على اصوات فهد ونواف..:هيييييييي أبو الشباااب
فراس:هلا
نواف:لا لا الأخ منتهي....وين كنت؟؟
فهد:من الحين تفكر بالعرس؟؟؟
ابتسم فراس..
نواف:لا من جد الاخ يحلم من ساعه وهو سرحان ومبتسم
فهد ويغمز:لا يكون شايف لك وحده
نواف:شكلها هذيك المزيونه اللي بالخطوبه هع
فهد:أي مزيونه
فراس عصب:وجع انت وياه يامال الماحي اللي يمحيكم...انطموا صجيتوني
ومشى وتركهم
فهد ونواف منصدمين
نواف:اقول فهود ما تحس انا تهزأنا؟؟
فهد ويناظر مكان ماراح فراس:إلا وبقوووه بعد


نرجع للبنات..
دخلت عندهم عهود ووجهها مقلوب...
كانوا البنات يسولفون ويا باسل
باسل:والله تبون الصراحه...العرسان يوم شفتهم ماعرفتهم...شكلهم مبيتين عند الحلاق
البنات:هههههههههههههههههههههههه
آلاء:بنشوفك يابسول لما تتزوج شنو بتسوي
باسل:أحم احم انا اسم الله علي مايحتاج ولا؟؟(( ويناظر حلا))..اللي تبخرت من الحيا
خلود:أقول اترك البنت بحالها حرام عليك..
عهود:ترى من الصبح واقفه بالقلم هنا
باسل:يوووووووووووووه نسيت التوقييييع...بيذبحوني المعاريس
البنات:هههههههههههههه
بعدها وقعت جمانه ووقعت شذا 
والكل:كلولولولولولووووووش


عند الرجال سلطان اول ماوقعوا البنات والكل بارك له..أخذ فيصل وانسحبوا بدون محد يحس...وسيده على الشرطه..
سلطان يهدي محمد اللي كان مقلوب كيانه:خلاص ياخوي صار خير كل شي بينحل
محمد:شلون بينحل اقولك داعس لي واحد تقولي ينحل!!!!
سلطان:هذا هو فيصل راح المستشفى بيشوف شنو صار عليه وانشالله كل شي بسيط
محمد بيأس:الله يسمع منك....ماقلت لي محد سأل عني؟؟
سلطان:إلا قول فيه احد ما سال؟؟...الوالد والوالده اسألوا
محمد بخوف:لا يكون بلغتهم
سلطان:لا محد يدري غيري انا وفيصل
محمد بحزن:انا آسف ياخوي حتى فرحتك ما اكتملت من سبتي
سلطان ومبتسم ويربت على كتف محمد:شنو هالحكي حنا اخوان يا ابو سلطان
محمد هنا اكتفى بابتسامه وهنا عرف قيمة الاخو وانه السند لأخوه بكل وقت
بعد ساعه دق عليه فيصل
سلطان ويناظر محمد:هذا فيصل!!
محمد ناظره بخوف يعني رد
رد سلطان:هلا فيصل ...ها بشر!!....لاحول ولاقوة إلا بالله...الله يستر...يلا فمان الله وقفل
محمد:ها بشر
سلطان بحزن:الولد عمره 20 ويقولون دخل بغيبوبه
محمد:لاحول ولاقوة إلا بالله..طيب؟؟
سلطان: انا اعرف واحد من اخوياي ابوه له نفوذ وانشالله بتطلع اليوم عشان ملكتي وبعدها يصير خير
بعد ساعتين العيله حرقوا موبايل سلطان وفيصل من كثر الإتصالات...وقتها كان محمد راكب ويا سلطان وفيصل وراجعين للقصر
طبعا اول مادخلوا اخذوا لهم قد شعر روسهم تهزئ...حتى المعرس^_^
خالد دخل عند شذا بعد ماوقعت بفتره أما جمانه ظلت تنتظر سلطان بس ماحد جاب طاري...تضايقت حيل لماعرفت انه مو بالقصر
جمانه"شيقصد بهالحركه؟؟..من بدايتها كذا؟؟.."...
دانه بهمس لفرح:شكل جمجوم واصله معاها..
فرح:يحق لها والله
دانه:تعالي نروح نهديها
فرح:لا سمر تقول لاحد يكلمها وهي بهالحاله
شوي دخلت خلود الجو كان شوي متوتر بالغرفه...:اممممم جمجوم سلطان الحين بيدخل
جمانه:.......................صمت
راحت سمر واخذت عطر وبخت على جمانه كم بخه وطلعوا كلهم من الغرفه

نروح لخالد وشذا..
شذا راحت غرفه ثانيه عشان خالد بيدخل عندها..قامت آلاء وشغلت المسجل بالغرفه ورفعت الصوت وشوي إلا خالد وامه داخلين..حلا كانت تبي تحرجه راحت ومسكت بيده وقامت ترقص على اساس بيرقص معاها
طبعا خالد ماعليه مستااااانس وفالها قام يرقص....شذا:مستحيه وتضحك بنفس الوقت...والبنات اللي كانوا يتفرجون من عند الباب انهبلوا على رقصه<< لقافه
رقص خالد شوي وبعدها راح لشذا اللي وقفت صافحها وباسها بخدها وبجبهتها وقال لها:مبروك
شذا بحيا:يبارك بعمرك
وجلس جنبها.. طلعوا الاء وحلا 
ام خالد توصي على خالد:لا أوصيك بشذا ياخالد
خالد:يمه شذا بعيوني..وبعدين انا ولدك المفروض توصينها اهي علي موب العكس
ام خالد:لا انت ماينخاف عليك..انا اخاف على بنت اختي منك
خالد:يؤيؤ يمه الله يهديك عاد لاتفشليني قدام زوجتي(وغمز لها) ضبطينا!!
ام خالد وتضحك:زين زين انا اخليكم على راحتكم وطلعت وسكرت الباب..
بعدها خالد يكلم شذا بجديه:حصنتي نفسك؟؟...
شذا:لا
خالد خاف عليها:يؤيؤ ليش؟؟
شذا:نسيت
خالد:الله يديك...
وقف خالد وراح قفل المسجل...ورجع لها وبعد ماجلس:قربي..انا بحصنك...
شذا هنا من جد ماتت من الحيا.....^_^
بعد مادخل خالد عند شذا بساعه ونص
عند سلطـــان
ام سلطان تكلمه قبل لايدخل:انت وين كنت؟؟؟...مو عيب عليك تفشلنا من الناس؟؟؟
سلطان بهدوء:جمانه شقالت؟؟
ام سلطان:ادخل وشوفها الظاهر انها واصله معاها وبيني وبينك يحق لها
ومشت وتركته
جلس سلطان عند لباب...متردد بالدخول...خايف من ردة فعلها..مايدري شيقول لها..
بالنهايه توكل على ربه ودخل
كانت مدنقه وتلعب بالورود اللي بمسكتها ومعقده حواجبها
سلطان"واضح عليها متضايقه حيل...آآه الله يعين":السلام عليكم
جمانه مرتبكه ومتضايقه وتحس نفسها متنكده من الموقف البايخ اللي عمله سلطان بيوم ملكتها ردت بهدوء:وعليكم السلام(بدون ماتناظره)
وقف سلطان قدامها وهي جالسه بس بينهم مسافه تقريبا مترين....ظل يناظرها فتره وهو واقف وهي على حالها ومنزله راسها..
حركته هذي أربكتها بشكل موطبيعي صارت متوتره اكثر وتحس اعصابها تعبانه وطول سلطان مربكها خصوصا انها تشوف ظله
سلطان جلس يتأمل شكل جمانه.....ببساطه خق عليها كان بينهبل على شكلها..وهي زعلانه شكلها محلو زياده..
قرب منها لما ماصار فيه مسافه تفصل بينهم وهو واقف وهي جالسه...
نزل لمستواها ورفع راسها بيده وجات عينه بعينها
جمانه حست بكهربه تسري بجسمها من لمسته ونظرته..ناظرها بحنيه وبصوت هادئ:أنا آسف..ادري انك زعلانه علي لأني تأخرت...بس كان لازم اوقف ويا اخوي
جمانه ماستوعبت اش قال..تدري انه جالس يعتذر لها بس ما كانت معاه كانت شوي وبتتبخر من حركته اللي تعتبر جريئه شوي وكانت مستبعدتها من سلطان بحكم شخصيته الجاده
طبعا جمانه ماردت....سلطان حس ان الإعتذار مايكفي...مسك بيدها ووقفها لما صارت مقابله له...جمانه كأنها مخدره..باسها على جبينها وبهمس:سامحيني حقك علي
هنا جمانه نزلت راسها و دمعت عينها ماتدري ليه وبصوت مخنوق:حصل خير
رجع سلطان رفع راسها ولما شاف دمعتها:ماعاش من ينزل هالدموع جعلني فداها
جمانه بسرعه:اسم الله عليك..
ابتسم سلطان وهو يمسح دموعها بيدينه:فديت اللي يخافون علي
استحت جمانه وابتسمت..
سلطان:مابتساليني وين كنت؟
جمانه:ماله داعي
سلطان:اشلون ماله داعي مو انتي زوجتي؟؟
استانست جمانه من هالكلمه وبهمس:إي
سلطان:طيب يلا هالمره بنعديها لك انا بقولك بدون ماتسالين...كنت بمركز الشرطه
جمانه ناظرته متفاجأه:ليه؟
ماقدر يمسك نفسه لما شاف نظرتها:هههههههههههههههههههههههههه
جمانه:ليه تضحك؟؟
وقف سلطان وهو مبتسم:آآآآه سلامتك..بس محمد اخوي صدم بواحد ومحد يدري غيري عشان كذا كان لازم اروح ولا اخبر احد
جمانه:اهااا
سلطان:بنظل واقفين كذا؟...مابتقولين لي تفضل...إستريح...أي شي
جمانه انحرجت واشرت عالكرسي وقالت تفضل..
سلطان كان ينجن فيها لما تنحرج...
جلس وياها حوالي ساعتين وهم يسولفون واخذ رقمها عشان يكلمها بالليل وبعدها استأذن وطلع من عندها
وخالد نفس الشي ويا شذا...
انزفوا البنات اول جمانه وبعدها شذا واستاااااانسوا كثييير...وقت الزفه رن موبايل دانه....طلعت برى عشان ترد لان جوى الصوت عالي وماراح تسمع...
وكانت تكلم وحده من صديقاتها..وهنا دخل شخص وصار مفهي من نعومة هالنت وصوتها اللي من جد كان يدووووخ وفيه دلع... عرفها على طول...مانتبهت دانه له
دانه:اسمعي انا بكره برجع بريطانيا او بعده عشان كذا كلميني على رقم بريطانيا....موعندك؟؟؟؟....طيب سجلي عندك*************....
بهالوقت الشخص كان ماسك موبايله بيده وجات بباله الفكره وسجل الرقم وطلع..قبل لاتشوفه
قفلت دانه ودخلت..
بعد الزفه الهنوف كانت ترقص مع فرح وفجأه ام عبد الله تنادي فرح نزلت فرح من على الكوشه وهي نازله طاح موبايلها ولأنها مستعجله اشرت للهنوف تاخذه وراحت...اخذته الهنوف وكملت رقص...
وفجأه إلا الموبايل يرن...ناظرت الرقم إلا مكتوب (عبود) دق قلبها وارتبكت ماتعرف ليه...طلعت بسرعه تدور على فرح بس مالقتها فجأه وقف يرن...وشوي رن موبايلها من جديد وكان برضو عبدالله...قالت يمكن يبي شي مهم وردت..
الهنوف:ألو
عبود:هلافروحه اسمعي تعالي ابيك عند الباب الرئيسي بسرعه
الهنوف:فرح هناك بس بقول لها
عبود بعد ما ركز بالصوت:منو معاي؟؟
الهنوف:.........انا الهنوف
عبود ابتسم:هلا والله وغلا...انا اقول الجوال منور قلت معقوله كل هالنور نور فروحه؟؟
الهنوف انحرجت من جراته:...........................
عبود حس فيها وضحك:ههههههههههههههههههه يلا بلغي فرح اللي قلته
الهنوف بإبتسامه:طيب
وقفلت..
وشوي جات بتروح لفرح ونست اش قال لها عبود....رجعت دقت عليه..
عبود:هلا فروحه
الهنوف ومنحرجه مرررره:شنو قلتلي اقول لها؟؟؟
عبود هنا فطس ضحك:هههههههههههههههههههههههههههه خلاص انا بدق عليها بعد شوي انتي بس عطيها الموبايل
الهنوف ميته على ضحكته ومستحيه ابتسمت وقالت:اوكي باي
عبود ولسا فيه ضحكه:باي
الهنوف بعد ماقفلت:هههههههه صدق اني مخفه ههههههههه
وراحت لفرح وعطتها موبايلها


عند الرجال...باسل وفهد وراكان يتكلمون..
فهد:شباب وربي خاطري ادخل
باسل:آآخ بس لو مو سلطان موصي علي...
راكان بقهر:يقالك يغار على مرته
فهد:وهو شنو بيعرفه اننا دخلنا ندخل حنا الثلاثه بس ومانخبر احد
باسل:بس لو عرف سلطان بأي طريقه؟؟...وربي يلعن خامسي
راكان يضرب على كتف باسل:اقول بلا هالخوف مابيعرف ياشيخ خلنا نفلها
فهد:إي والله ويغمز لباسل....يلا ابو فارس..
باسل:على طاري فارس...خلونا ننادي فارس يدخل ويانا
فهد:لا اخاف يطلع الخبر ويفضحنا
باسل:لا بالعكس بيساعدني فروس..دقيقه..
وراح لفارس


فارس:احلى احلى...تبي تشوفها ها؟؟؟


باسل ومبتسم:إي
فارس:اي انت وعرفنا ليه تبي تدخل والمهبل الباقيين
عصب باسل:لا تقول لهم مهبل وبعدين كل واحد وغرضه
فارس يتريق:كل واحد وغرضه؟؟؟؟؟ امحق غرض
باسل:ها شقلت من النهايه بتدخل ويانا ولا لا؟؟
فارس يسوي نفسه يفكر:امممممم خلاص ابشر
باسل يبوسه بخده:فديتك والله كفو
فارس:أقول يلا قدامي بلا مصالح


اجتمعوا فارس وفهد وباسل وراكان عند البوابه على اساس بيدخلون وكانوا بنتظرون ال!ذن عشان الحريم يتغطون...شوي جا فراس
فراس:على وين؟؟؟
فهد:هاه؟؟...امممم...بندخل
فراس:افاااا تدخلون بدوني...انا بعد ابي ابارك لأختي بدخل وياكم
باسل:بس مانبي سلطان يدري لأنه موصي محد يدخل
فراس:بس كذا؟؟...ابشر ولا يهمك....ولف عالشباب بتريقه:عطر عطر....خلنا نترزز...نبي نخطب
راكان:اقول بلا هبال قال يترزز قال..هذا وانت مملوح زياده وتقول هالحكي اجل حنا شنقول
فارس:والله ان دروا بندر ونواف عنك يافراس للتنتهي
فراس:وكلت امري لله..انشالله مابيدرون...عاد هم كلش ولا البنات خصوصا نواف
الشباب:ههههههههههههههههههههههه
قطع ضحكهم موبايل فارس رد:هلا خلوده....خلاص...اوكي يلا ...
قفل ولف عالشباب يلا شباب كل شي اوكي
الشباب متحمممممسسييييين...دخلوا على اغنيه القوس قوسك عبد المجيد....فارس بالمقدمه وراه فراس وفهد ماشيين بابتسامه ورافعين روسهم وراكان باسل...كانوا آخر شي عشان الجبس اللي بباسل ومتحمسييين وهاتك رقص...عاد باسل مرره جرئ وراكان صار زيه ....البنات بس شافوهم ويصفقوووون وتشجيييع...
وهم تحمسوا زياده
حلا تكلم ديما:ديمووووه يجنن فدييته...يهبل..
ديما:وانتي الصادقه...كل واحد اجمل من الثاني فديتهم عيال اخوالي...يهبلون
أسيل وريماس على جنب...
ريماس:شوفي بسول ...اول مره اشوفه يرقص كذا يجنن
اسيل:وراكان حتى هو تعلم بسرعه....شوفي شوفي يناظرني!!!
ريماس:اسييييل روحي ارقصي وياه
اسيل:لااا استحييي
ريماس:اقوووول بلا هبال تعالي بجي وياك وسحبتها وطلعوا فوق الكوشه..


طبعا الرجال اول ما وصلوا سلموا عالعرايس وباركوا لهم...
فهد كان يدور بعيونه على سمر...وسمر على طول عرفت انه يدور عليها....ولماجات عينه بعينها عرفها مع انها كانت متلثمه بس عرفها....ابتسم لها ابتسامه هاديه وبعدها لف على جمانه يكلمها
فراس كان يتكلم ويا فارس وماناظر احد مع انه دخل عشان إذا جاته فرصه يتناقر ويا عهود ومع كذا مادور لها..
طلعت خلود الي تموووووووت بفارس وقامت ترقص وياه وهو كان مستحي يرقص قدام العالم كلهم بس لانه يعزها غير عن الكل رقص معاها


باسل وراكان كانوا يرقصون وتفاجأوا بأسيل وريماس قدامهم...باسل..يناظرهم بتفحص...كانوا لابسين مثل بعض بالضبط..وتسريحة الشعر نفس الشي حاول يفرق بينهم وماقدر...وراكان نفس الشي...أسيل وريماس حسوا بهالشي..ناظروا بعض:هههههههههههههههههه
باسل بابتسامه:منو فيكم ريماس؟؟...انا متأكد ان هالحركه من ريماس
اسيل:انا ريماس
راكان بابتسامه:لا انتي اسيل..!!
اسيل لفت مفجوعه اشلون عرف
راكان وباسل:هههههههههههههههههههههههههه
ريماس كيف عرفت؟؟
راكان:ماشفتيها لما قلت لها انتي اسيل كيف لفت؟؟
ريماس:هههههه يعني ماكنت متأكد؟؟
راكان:لا
اسيل ابتسمت لراكان
ريماس:اقول بسول رقصك مرره رووووعه كل البنات خقوا عليك...
باسل ابتسم:حتى حلا؟؟؟
ريماس تغيرت ملامحها:اكيد
باسل:هي وينها؟؟
ريماس تـأشر له:شوفها هناك
ناظرها باسل وابتسم ونزل من على الكوشه لما عندها....مسك بيدها...واخذها لما الكوشه وهي مستحيه...وقام يرقص معاها...وبنات عمها كلهم يشجعون ويصرخون...وهي مستحيه حدها
راكان كان داقها حنك مع اسيل 
اما ريماس بعد حركة باسل كانت مخنوقه حييييل واقتنعت اخيرا ان باسل مو لها
عهود كانت تتكلم مع مرام ولميس وفجأه جات عندها بنوته صغيره وعطتها ورده حمراء...
استغربت عهود وابتسمت للبنت وقالت لها:شكرا بس مين عطاك الورده؟؟؟
البنت ابتسمت واشرت على فراس اللي لف قبل ماتشوفه بعد ما تطمن ان الورده وصلت وتظاهر بالا مبالاه
عهود بلمت ولميس ومرام مسكوها تعليقات اما عهود جلست تبرر لهم السالفه انه اكيد قصد مرام والورده وصلت لها بالغلط
بعد ماخلصوا الشباب كل واحد ادى (غرضه) طلعوا مع فارس اللي تعلقت عيون البنات فيه من الرزه اللي كان فيها


نواف وبندر كانوا قالبين الدنياعلى فراس..شافوه جاي من بعيد ومستااانس
نواف ومتنرفز:هلا وغلا وين كنت يا أخ؟؟
فراس والإبتسامه شاقه الوجه:موجود
بندر:وين موجود؟؟ قلبنا عليك القصر ملقيناك
فراس بنفس الإبتسامه:حتى بقسم الحريم؟؟؟؟
نواف وفاتح فمه:لا تقول انك دخلت
فراس هز راسه بالإيجاب
بندر:يالنذل ولاتاخذنا وياك نترزز عند الحريم؟؟؟؟؟
فراس:لالا انتوا مملوحين اخاف تاكلون الجو علي
نواف:هييين هييين يافراسوه
ضحك فراس ومشى وتركهم
فراس يفكر وهو ماشي.."لعن ابو ابليسها خقق هالبنت..ابتسم وبنفسه قال ...احبها الغبيه...ليه ماتحس؟؟؟"<< شلون تبيها تحس؟؟؟
بعد ما مشى فراس نواف يكلم بندر:يوووووه كنت ابي ادخل
بندر اللي كاشفه غمز:ليه.؟؟
نواف ارتبك:هااا؟؟
بندر:إي إي قووول انك حاط عينك على وحده وتبي تشوفها؟؟
نواف:إي
دق موبايله ورد:هلا وغلا فديت الصوت انا اقوووول موبايلي منور....هههههه...اوكي حبيبتي انا عندي مناسبه اليوم مابقدر اطلع وياك بكرا امرك....مايمدي؟؟..ليه.....اهاا...طيب اليوم اذا رجعت بدق عليك ونتفق ....اوكي قلبوو...باي
بندر يناظر نواف بتفحص:اقول نوافوه؟؟
نواف:هلا
بندر:هذي خويتك؟؟
نواف:إي
بندر:أي وحده فيهم سناء ولا مروه ولا مريم
نواف:ياسمين ^_^
بندر:ما اقول غير الله يخلف على ام(ن) جابتك
نواف:ههههههههههه
بندر:هذا اللي حاط عينه على وحده....اقول اترك بنات اخوالك بحالهم...اذا بتلعب العب بعيد
نواف:افااا بندر...لايروح فكرك بعيد انا ماقصدت العب انا من جد عيني على وحده
بندر:باين
نواف:اقول لايكثر وتعال نستهبل على بدر مدري اشفيه ماله حس اليوم
بندر:هو من متى كان له حس
ومشوا لعند بدر اللي كان ماسك موبايله ويلعب فيه
نواف:اقول بدور لمنو تمسج ويغمز له
رفع بدر راسه وابتسم لأول مره بالحياه:لخويتي!!
بندر ونواف ناظروا بعض:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر ومازال مبتسم:تحسبني مثلك استاذ نواف
نواف:والله مايندرى عنك
بدر:ابد والله وحده ناشبتلي تبي تتعرف
نواف وبندر:ههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر:ههههه انتوا اشفيكم تضحكون
بندر:وحده تبي تتعرف عليك؟؟؟؟؟
بدر:هههه إيه تقول عاجبها صوتي
نواف:ههههههههههه ..وبعد تكلمها؟؟؟؟؟؟
بدر:وجع انت وياه هي مره دقت ورديت ومن يومها وهي ماسكتني تبي تتعرف
نواف ويجلس جنب بدر:أقول بدر عطني رقمها وارسل لها مسج انك بتدق من رقمك الثاني
بدر عجبته الفكره:طيب
بندر:أقول بدور لايفسدك هالخبل
بدر:خله يمكن يعجبها صوت نوافوه و يفكني من شرها
بندر:ويمكن لا
نواف:اششش اشش بدق...
ردت البنت بمياعه:هلا وغلا
نواف:هلا فيك
البنت على طول: منو انت؟؟
نواف:انا اللي تبي تتعرفين عليه
البنت:لا هو صوته مو كذا
نواف:ماشالله مداك تحفضين صوته؟؟
ألبنت بخجل مصطنع ومياعه:اكييييد وبلهفه:وينه وينه ابي احاكيه
نواف تحطم زين خذيه معاك...ولف على بدر:تبي تكلمك ماعجبها صوتي
بندر وبدر:هههههههههههههههههههههه
اخذ بدر السماعه:نعم
البنت:آآآآه ياصوتك يخليني اتبخر
بدر:يعني تبخرتي؟؟
البنت:إيه
بدر:لاتكثفتي عطيني خبر ما اتعامل مع الغازات باي 
وسكر بوجهها
نواف وبندر تسطحوا ضحك على اسلوب بدر اللي اول مره يشوفونه
جا فراس وفهد:خير انشالله على شنو كل هالضحك؟؟
نواف:لا لا مانتعامل مع الآطفال حنا
فراس عصب:اطفال بعينك
نواف:وانا قلت انه بعين بندر اكيد بعيني
فهد:اخس يانواف كل هذا قهر عشان مادخلت عند الحريم؟؟
نواف:مالك شغل
بندر:لعن ابو ابليسك انت وياه مو وقتكم..خلنا نستانس ويا بعض هذي اخر ليله لي وياكم
فهد:وربي بنفقدك انت وفيصل
جاهم فيصل ومعاه ماجد
فيصل:كأني سمعت إسمي تحشووون؟؟؟
فراس:يمكن!!
نواف:لا هذا فهود يقول انه بيفقدكم
ماجد دخل عرض:وانا محد بيفقدني؟؟؟
الشباب:لا
ماجد مد بوزه:طيب
بندر:ههههههههه إلا والله انا بفقدكم واحد واحد
فيصل:من جد على قولتك
ماجد:إلا وينهم المعاريس
فيصل:شفهم هناك عقبالنا انشالله
الكل:آآآآآمين
وبعدها:هههههههههههههههههههههههه
بندر:الكل متحمس
بدر:أعوووذ بالله اللهم اجرنا
ماجد:إلا إش فيه محمد مرتز ويا سلطان غريبه
فيصل:مدري حتى انا مستغرب ومو طبيعي تحس فيه شي
بندر:أقول لاتقعدون تفاولون عالولد يمكن يبي يعرس
نواف:انشالله انا وهو بليله وحده
بندر يهمس له:اقول يالحبيب اهجد..لاتحلم كثير..انت وين والعرس وين


بعدها جا وقت العشا وتعشو الرجال وبعدهم الحريم وانتهت الحفله...
عالساع الفجر كان كل واحد ببيته..
في بيت ابو سلطان..
ام سلطان:قال لي بيروح مشوار ويا محمد
ابو سلطان منفعل شوي:وشو مشواره بيوم ملكته وبهالفجر!!!
ام سلطان:يمكن معاه شي ضروري
ابو سلطان:الظاهر بنزوجه من هنا وبيستخف الولد من هنا..إذا العاقل سلطان يسوي هالحركات وش اقول على محمد وباسل
فارس:ياخوي الله يهديك انت هد اعصابك وانشالله شوي وبيجون وبتعرف منهم شاللي اخرهم
ابو سلطان:بعد شنو بعد ماطيرو عقلي...طب ليه مقفلين جوالاتهم؟؟
فيصل اللي كان يدري وينهم:عمي الله يهديك تعال داخل ارتاح وانشالله مافيهم إلا العافيه
ابو فيصل يكلم بندر:انت اجلس دق عليهم لحد مايردون انا وعمك بنطلع بالصالون اللي فوق اول مايجون بلغنا
بندر:على امرك


بغرفة البنات..
خلود:يوووه شفيه ابوي معصب؟
الهنوف:وش تبين اخواني بهالوقت مو موجودين اختفوا فجأه ومابلغوا احد وموبايلاتهم مغلقه..شنو تبين ابوي يسوي
دانه:الله يعين عمي
عهود:من جد ...اذكر حالة ابوي لما سواها بندر وحنا ببريطانيا كان هذاك أسوأ يوم
الهنوف:ليه شنو صار؟؟
عهود:تأخر بندر عن البيت تقريبا كمل أكثر من 12 ساعه مادخل البيت وابوي بيموت من القلق عليه وكان مرررره معصب
خلود:وشنو سوى لما رجع بندر؟؟
دانه:والله لو تشوفون ابوي بهاليوم ماكأنه ابوي انا خفت منه وانا مالي دخل بالسالفه...تخيلو ابوي ماعمره مد يده على احد مننا وهذاك اليوم مدها على بندر
الهنوف:ضربه!!
عهود وهي تتذكر:متخيله؟
دانه:احس عمي عبد الله زي ابوي
الهنوف:الله يستر
خلود كانت تتذكر هاليوم يمكن كان بالنسبه لهم اسوأ يوم بس هي كان بالنسبه لها احلى يوم لان هاليوم هو اللي اكتشفت فيه حبها لبندر
فجأه قطع عليها تفكيرها صوت موبايل الهنوف..
ابتسمت الهنوف:هذي العروس
ردت:هلا وغلا بالعروس
خلود تأشر لها:لا تقولين لها عن سلطان
جمانه ومستحيه:هلافيك شخبارك
الهنوف:تمام وانتي
جمانه:تمام....امممم...سلطان مارجع؟؟
الهنوف:وانتي شعرفك هو كلمك؟
جمانه:لا فارس دق على مهند يسال عنه يمكن يكون عندنا.. ومهند سالني إذا كلمني او شي
الهنوف:لا والله مارجع
جمانه:طيب وعمي شمسوي؟
الهنوف تبي تحرجها:إي الحين عمك واول خالك!
جمانه انحرجت:الله يرجك ماتفوتين شي
الهنوف:اعجبك..
جمانه:طيب كيف عمي؟؟
الهنوف:واللله قلقان عليهم الله يهديه سلطان مقفل موبايله..جربي دقي عليه يمكن يرد على يدك
جمانه اوكي يلا باي
الهنوف:باي
وبعد ماقفلت جمانه دقت على سلطان...بس ماكان مغلق
ورد:هلا وغلا
جمانه وقلبها يخفق:هلا فيك
سلطان:اعتقد قلت انا اللي بدق عليك
جمانه انحرجت:............
سلطان:هههههههه...كيفك قلبو؟؟
جمانه مصدومه من اسلوبه:بخير...انت وينك اهلك قلقانين عليك؟
سلطان:أي واضح لقيت عشرين الف موجود منهم لما فتحت موبايلي
جمانه:طيب وينك؟
سلطان:انا خلاص صرت عند البيت
جمانه:ابوك شكله زعلان عليك...لاتخليه ينام وهو كذا
سلطان:من عيوني انتي تامرين امر
جمانه بحيا:تسلم
سلطان:يسلمك يالغلا....يلا انا بقفل وقبل لا انام بكلمك اوكي؟
جمانه:اوكي انتظرك
سلطان:باي
جمانه:مع السلامه


وقف سلطان عند باب البيت....تنهد شايل هم ابوه اللي اكيد بيغسل شراعه ولا امه اللي قلقانه وشلون ببيبلغهم بخبر محمد اخوه
توكل على الله ودخل
اول مادخل لقى فيصل وبندر وباسل وراكان بالصاله وهم اول ماشافوه راحوا له
فارس:سلطان وين كنت اللله يرجك خوفتنا عليك؟؟
سلطان:ابوي وينه
بندر:فوق ياعريس والله بينغسل شراعك
سلطان:الله يستر
وطلع قبل لايسالونه عن محمد
بندر غريبه وينه محمد؟؟
فيصل:آآه...الله يستر


اول ماشافه ابوه وقف:سلطان!!
راح سلطان لأبوه وباسه براسه وبيدينه:يبه سامحني تاخرت عليك واقلقتك
ابو سلطان:وين كنت ووينه اخوك؟؟
سكت سلطان شوي يجمع شجاعته:يبه محمد اليوم بالعصر صدم له واحد وقدرت اطلعه بواسطه عشان يحضر ملكتي بس كان لازم يرجع للتوقيف خلال 12 ساعه عشان كذا تأخرت لأني رحت اوديه
ابوسلطان وابو فيصل مصدومين
ابوسلطان:والحين اخوك عندهم؟؟؟
سلطان:إي
ابوفيصل:طيب واللي انصدم كيفه؟
سلطان:فيصل راح له بالمستشفى وتطمن عليه ويقول بخير
ابو فيصل:يعني فيصل كان يدري وليه ماقال لنا
سلطا،انا قلت له مايبلغ احد أنا قصدي بلغكم بنفسي
فيصل:يبه عمي ادخلوا ارتاخوا لحين وانشالله اول مانصحى بنروح له
ابو سلطان:انشالله
دخل ابو سلطان وهو شايل هم ولده وش بيكون مصيره وام سلطان اللي لما عرفت بالخبر جلست تصيح


بعد ما الكل ناموا سلطان دق على جمانه اللي كانت مرهقه ونامت وهي تنتظره..
ردت بصوت كله نوم:هلا؟
سلطان بهدوء:لبى الصوت والله.هلا فيك شلونك
جمانه ومبتسمه وعيونها مقفله:تمام وانت شلونك؟
سلطان:انا تمام كنتي نايمه؟؟
جمانه:اي
سلطان:فديت النايمين انا طيب اتركك تكملين نومك اول ماتصحين ارسلي مسج وبدق عليك اوك قلبوو
جمانه:اوك
بعد ماسكرت" آآآآآه ياهالولد...احبببببببه"


اليوم الثـــــــــــاني
ابو سلطان واخوانه راحوا لمحمد
وسلطان والشباب راحوا للي بالمستشفى يتطمنون عليه
لميس تكلم خلود:جد اللي صار لمحمد!!!!
خلود:إيه تخيلي كل هذا صاير وحنا ماندري
لميس"ياعمري يامحمد"ودمعت عيونها:يعني هو مابيت عندكم؟
خلود:لا نام بمركز الشرطه...بعد عمري اخوي خاطري اشوفه
لميس:خوخه اتركك الحين امي تناديني
خلود اللي مقدره حالتها وتدري انها تبكي:اوك باي


بمركز الشرطه
ابوسلطان منفعل:مليوون مره اقولك تبطل سرعه
محمد:لحووول يبه قلت لك ماكنت مسرع الخطا عليه
ابو عبدالله:ويوم ان الخطا عليه وش مقعدك هنا
محمد معصب من اعمامه اللي اجتمعوا عليه:يبه عمي الله يهديكم..هم ينتظرونه يصحى من الغيبوبه وياخذون اقواله وبيعرفون انه هو الغلطان
ابو سلطان:وانشالله بتقعد هنا لما يصحى؟؟
فارس:عبدالله الله يهديك ياخوي اكيد بيقعد هنا لما يصحى....ومامداه يكمل إلا وموبايل بو سلطان يرن..
رد ابو سلطان:هلا سلطان.......صدق والله؟؟...الله يبشرك بالخير ياولدي...انشالله مع السلامه
وبعد ماقفل:ابشركم الولد صحى من الغيبوبه
ابوعبدالله:الحمد لله
محمد بفرح:يعني بخرج الليله؟؟
فارس:ما اظن اتوقع بكره
ابوعبدالله:يلا ابوسلطان خل نروح حق الولد نشوفه
ابو سلطان يلا
محمد:بتروحون لولد الناس وولدكم مرمي هنا؟
فارس وهو طالع ورى اخوانه اللي ماعبروا محمد:اللي من ايده الله يزيده


طبعا ابو فيصل اجل رحلته لليوم اللي بعده عشان محمد
اليوم الثالث..
طلع محمد وقام ابو عبدالله وصلح له عزيمه بهالمناسبه
رحلة ابو فيصل وعياله كانت بالليل يعني بيحضرون العزيمه وعالمطار
بندر ارسل مسج لخلود اللي نفسيتها بسابع ارض
(خلود..انا اليوم ماشي على بريطانيا..كان بودي اسمع صوتك واعرف منك سبب كل هالصد والجفا المفاجئ بس الظاهر انك عايفتني
..مابي منك شي..ولو تبين ابعد صدقيني اتركك ولاعاد تسمعين فيني..بس ابي اعرف السبب..خلود لو سافرت واناباقي ماعرفت
بتنتهين من حياتي وماراح اسامحك على اي شي سويتيه فيني..ماراح اطلب تكلميني بس أقلها ارسلي مسج...راح انتظرك..بندر)
شهقت خلود وهي تبكي لما قرت المسج..رمت نفسها على سريرها وظلت تبكي..هي شذنبها يصير لها كل هذا؟؟...ظلت ساعه ونص وهي على هالحال..وجلست تفكر ترد ولا ماترد تقوله ولا ماتقوله انها هي بنت عمه..قررت قرار بس بتاخذ لها دش وبعدها بتنفذ قرارها 
خلاص لازم تنهي هالعذاب اللي هي فيه


طلعت خلود من الحمام وانتوا بكرامه لقت 3 مكالمات كلها من بندر .. ابتسمت بألم " انا قررت..وانشالله اكون قد قراري..لازم اتحمل نتيجة تصرفاتي".قفلت موبايلها وطلعت شريحتها ورمتها باقرب زباله..وبهالخطوه اعتبرت بندر انتى من حياتها مثل ماهي بتنتهي من حياته بمجرد سفره


عالمغرب اجتمعوا كل العوائل ببيت ابو عبدالله..
عند البنات..كانوا كلهم جالسين ويابعض ويتذكرون اهم احداث الصيفيه اللي قضوها ويا بعضهم..
كانوا بكل موقف يتذكرونه يضحكون ولما يتذكرون انهم بيفترقون يبكون..
كانت هذي آآآآخر جمعه لعائلة ابو فيصل واخوانه بالسعوديه..
الساع2:30 بالليل كانوا البنات يودعون بعضهم..وداع لايخلوا من شلالات الدموع اكيد
عند الشباب نفس الشي بس اكيد بدون دموع
بندر كان جواته انهيارات محد يحس فيها غيره ومع كذا يقدر يقنع اللي حوله بانه اسعد شخص على وجه 
يبتسم وهو يودع الكل واللي يشوفه مايشك واحد بالميه ان هالإنسان جواته كل هالهموم وشايله لوحده بدون مايوضح هليه
عند الحريم عهود ودانه يسلمون على خالاتهم وهم يشاهقون
دخل باسل..وبحزن:يمه عمي عبد العزيز وعياله بيدخلون يسلمون على امي شيخه تغطوا
تغطوا الحريم والبنات ودخل عبد العزيز ووراه فيصل وبندر
سلم على امه وبنات اخوانه سلموا عليه وودعوه
فيصل حب راس جدته وودعها وودع خالاته وبنات عمه وطلع
لما جا بندر بيسلم على جدته
بندر وهو مبتسم:يالله يمه شيخه نشوفك على خير يالغاليه
شيخه:مع السلامه..الله يردكم لنا سالمين غانمين والله ياولدي اني حبيتك غير عن احفادي كلهم
بندر يضحك:ههههه اكيد انا بندر مو حيالله
يلا يمه لعيونك هلاغنيه وبدأ يغني:بصبر على فرقاكم مهما تمر سنين...اتذكر محيآآآكم ياحبيبين العين
شيخه:هههههههههههه
بندر ويحب راس جدته مره ثانيه:يالبى الضحكه ياناس..والله ياشيوخ انك بتوحشيني
شيخه وهي تضربه بخفه:استح على وجهك شنو شيووخ
بندر:ايه شيخة الحلوين انتي فديته ياناس
شيخه مبتسمه على هبال حفيدها
بندر :يلا يمه توصين شي...عريس من بريطانيا..من هنا من هنا ويغمز لها
شيخه ومستحيه:لا ياولدي بعد ابو عبدالله هالقلب محد يدخله
بندر يعلق عليها:بس بس يالوفيه...يلا يمه فمان الله
ابتسم الكل من بين دموعهم
بندر مشى وهو ياشر للكل:فمان الله يالغاليين
لف بندر عالبنات اللي كانوا يشاهقون:وانتم شفيكم كنكم بعزا..الصيفيه الجايه بنجي وبنغثكم وبنقعد على قلوبكم لا تفرحون كثير
البنات:ههههههههههه
سلم على خالاته وباستهبال راح لامه وسلم عليها:يلا يمه مع السلامه
ضربته على راسه بخفه:اعقل يابندر
الكل:هههههههههههه
خلود ماسكه بيد لميس وضاااااااغطه عليها
لفت عليها لميس لقت عيونها مغررررقه وكأنها كاتمه صيحتها
لميس:خوخه قلبووو خلاص انسيه
هزت راسها وكأنها تقول بحاول
طلع بندر ومعاه خواته وامه
بندر:ههههههههههه يمه شوفي راكان
راكان كان بالحديقه واسيل ضامته وتبكي وتشاهق وهومنحرج و مو عارف شلون يسكتها
ام فيصل والبنات:هههههههههههه
راكان انحرج من امه وخواته واشر لعهود تتصرف مع اسيل..
عهود تاخذ اسيل من حضن راكان:أسول قلبوو بتشوفينه الصيفيه الجايه
اسيل مع شهقاتها:وانا...وش...يصبرني؟؟
عهود بابتسامه وكاتمه الضحكه وتبي تغير الموضوع:اسمعي اسول بعطيك امانه توصلينها وابيها تكون سر بيننا أوكي
اسيل وهدت شوي:شنو؟
عهود تهمس لها:سلمي على فراس كثير وقوليله عهود تقول سامحها
ابتسمت اسيل وهي تمسح دموعها وقالت:انشالله
عهود:يلا حبيبتي باي
اسيل: باي وراحت وباست راكان اللي انحرج
راحوا دانه وعهود وام فيصل وابو فيصل وركبوا السياره
اما فيصل وبندر راحوا يودعون اعمامهم وعيالهم
سلموا عليهم وودعوهم وهم طالعين كان فيصل يمشي وبندر بعده بمسافه
بنــــــدر!!
نبرة الصوت مو غريبه عليه لف و قلبه يخفق نفس نبرة صوتهاآ...:هلا
خلود وهي تلقط انفاسها ومتوتره حدها...: كويس...اني..لحقت عليك...بقولك...شي
بندر وهو مرتبك"كل شي فيها يذكره بحيبته خلود":شنو؟
خلود وهــــي ترجف:............................................. .................................................. ........





نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيـــــــــــــــــــــ ــــة البــــــــــــــــآآآآآرت


إنشآآآآْ الله يكون البارت طويل وعجبكم...


لاتحرموني ردودكم وتوقعاآآآتكم,,,وأكيد انتقاداتكم ..


اشكر كل من مر على روايتي,,,,واخص بالشكر كل اللي ردوا علي بالباآآآرتات اللي فاتت بدون استثنآآآآء







في الـبــــــــــــــــــــــــــــآآآآآرت القــــــــــــــآدم:
-خـــــلود بهمس : (( فمـــــــــــــان الله يــالغــــــــــــالي))
-قال بسخريه:أهاااا انتي هذيك الدلوعه اللي بالإستراحه
-مميل فمه باستخفاف:هه انا احب؟؟...ياعمي طييييير..آخر همي الحب
-بدربصوته الهادي وعينه عليها:صدقيني مافي شي يستاهل نبكي عشانه
-استوعب انه زودها قال بصوت قريب للهمس:أحبــــك
-اليوم جاك واحد يخطبك..........................انصدمت!!
-جمانه:لاتصرخ علي استاذ سلطان!!!
-شــذآ ميته خوف:خلوووووود..إش فيك ادق عالإسعاف؟؟
-عهود صرخت باعلى صوتها....:داااااانــــــه!!!...بشــوفه.....بشـــــ ووووووفه!!

-16-
"لملمـت أحسـاسكـ .. شعـوركـ وقلبـكـ 
خــلاص بتســافر ؟!!
زيـن التفـت لحظـه ! عطنـي جـروحك بـس .. 
خلهـا تسليني .. بغيـابك الكـافر ..
"



عند البنات..كانوا كلهم جالسين ويابعض ويتذكرون اهم احداث الصيفيه اللي قضوها ويا بعضهم..

كانوا بكل موقف يتذكرونه يضحكون ولما يتذكرون انهم بيفترقون يبكون..
كانت هذي آآآآخر جمعه لعائلة ابو فيصل واخوانه بالسعوديه..


الساع2:30 بالليل كانوا البنات يودعون بعضهم..وداع لايخلوا من شلالات الدموع اكيد


عند الشباب نفس الشي بس اكيد بدون دموع


بندر كان جواته انهيارات محد يحس فيها غيره ومع كذا يقدر يقنع اللي حوله بانه اسعد شخص على وجه 
يبتسم وهو يودع الكل واللي يشوفه مايشك واحد بالميه ان هالإنسان جواته كل هالهموم وشايله لوحده بدون مايوضح عليه


عنــــــــد الحريم 
عهود ودانه يسلمون على خالاتهم وهم يشاهقون
دخل باسل..وبحزن:يمه عمي عبد العزيز وعياله بيدخلون يسلمون على امي شيخه تغطوا


تغطوا الحريم والبنات ودخل عبد العزيز ووراه فيصل وبندر
سلم على امه وبنات اخوانه سلموا عليه وودعوه

فيصل حب راس جدته وودعها وودع خالاته وبنات عمه وطلع
لما جا بندر بيسلم على جدته
بندر وهو مبتسم:يالله يمه شيخه نشوفك على خير يالغاليه

شيخه:مع السلامه..الله يردكم لنا سالمين غانمين والله ياولدي اني حبيتك غير عن احفادي كلهم

بندر يضحك:ههههه اكيد انا بندر مو حيالله
يلا يمه لعيونك هلاغنيه وبدأ يغني:بصبر على فرقاكم مهما تمر سنين...اتذكر محيآآآكم ياحبيبين العين

شيخه:هههههههههههه

بندر ويحب راس جدته مره ثانيه:يالبى الضحكه ياناس..والله ياشيوخ انك بتوحشيني

شيخه وهي تضربه بخفه:استح على وجهك شنو شيووخ

بندر:ايه شيخة الحلوين انتي فديته ياناس
شيخه مبتسمه على هبال حفيدها

بندر :يلا يمه توصين شي...عريس من بريطانيا..من هنا من هنا و(يغمز لها)

شيخه ومستحيه:لا ياولدي بعد ابو عبدالله هالقلب محد يدخله

بندر يعلق عليها:بس بس يالوفيه...يلا يمه فمان الله
ابتسم الكل من بين دموعهم

بندر مشى وهو ياشر للكل:فمـــــــــان الله يالغاليين

لف بندر عالبنات اللي كانوا يشاهقون:وانتم شفيكم كنكم بعزا..الصيفيه الجايه بنجي وبنغثكم وبنقعد على قلوبكم لا تفرحون كثير

البنات:ههههههههههه

سلم على خالاته وباستهبال راح لامه وسلم عليها:يلا يمه مع السلامه

ضربته على راسه بخفه:اعقل يابندر
الكل:هههههههههههه

خلود ماسكه بيد لميس وضاااااااغطه عليها
لفت عليها لميس لقت عيونها مغررررقه وكأنها كاتمه صيحتها

لميس:خوخه قلبووو خلاص انسيه
هزت راسها وكأنها تقول بحاول

طلع بندر ومعاه خواته وامه

بندر:ههههههههههه يمه شوفي راكان

راكان كان بالحديقه واسيل ضامته وتبكي وتشاهق وهومنحرج و مو عارف شلون يسكتها

ام فيصل والبنات:هههههههههههه
راكان انحرج من امه وخواته واشر لعهود تتصرف مع اسيل..
عهود تاخذ اسيل من حضن راكان:أسول قلبوو بتشوفينه الصيفيه الجايه

اسيل مع شهقاتها:وانا...وش...يصبرني؟؟

عهود بابتسامه وكاتمه الضحكه وتبي تغير الموضوع:اسمعي اسول بعطيك امانه توصلينها وابيها تكون سر بيننا أوكي

اسيل وهدت شوي:شنو؟

عهود تهمس لها:سلمي على فراس كثير وقوليله عهود تقول سامحها

ابتسمت اسيل وهي تمسح دموعها وقالت:انشالله

عهود:يلا حبيبتي باي

اسيل: باي وراحت وباست راكان اللي انحرج

راحوا دانه وعهود وام فيصل وابو فيصل وركبوا السياره

اما فيصل وبندر راحوا يودعون اعمامهم وعيالهم
سلموا عليهم وودعوهم وهم طالعين كان فيصل يمشي وبندر بعده 

بنــــــــــــــــــــدر!!
نبرة الصوت مو غريبه عليه لف و قلبه يخفق نفس نبرة صوتهاآ...:هلا

خلود وهي تلقط انفاسها ومتوتره حدها...: كويس...اني..لحقت عليك...بقولك...شي

بندر وهو مرتبك"كل شي فيها يذكره بحيبته خلود":شنو؟


خلود وهــــي ترجف وتعدل طرحتها:.............................خـــــــــــــ ــذ...ومدت يدها

ناظر بندر اللي بيدها وهو معقد حواجبه:شنو هذا؟

خلود: هذي لقيتها مره وانا ارتب غرفة محمد ايام ماكنت انت بالكويت وخليتها عندي ونسيتها وتوني افتكرتها..صورتك انت وواحد معاك

بندر:اي صح فقدتها ودورت عليها كثير...وابتسم 
بالم...مشكوره

خلود وهي مخنوقه وتناظر بعيونه: العفو...توصلون.. بالسلامه

بندر ومازال يكابر ويبتسم:الله يسلمك (وبدون مايناظرها) ..انتبهي لنفسك..

خلود بدون ماتناظره:وانت بعد

بندر:مع السلامه

خلود:فمان الله

ركب بندر السياره وبيده صورته ويا سامي..."آآآه ياسامي اش كثر فقدتك"

خلود ظلت واقفه ووعينها متعلقه في بندر وتراقبه وهو يغيب عن عينها... قالت بهمس : (( فمـــــــــــــان الله يــالغــــــــــــالي))

من هاللحظه اعلنت خلود التمرد عالمشاعر اللي جواتها...الغت الحب من حياتها وقررت ترجع زي اول واحسن..
مستحيل تكره بندر بس بتدفن حبه بصدرها...وصعب تنساه.. بس هذا اللي بتسويه..



اليوم الثاني...
وصلوا ابو فيصل وعائلته بريطانيا..ورجعوا لحياتهم الاولى الكل باول ييوم وصلوا فيه جلس يتكلم عن السعوديه واش حسوا فيها واش كثر يتمنون يعيشون هناك...بس ظروف ابوهم كانت هي الحاجز الوحيد اللي يخلي هالامنيه مستحيله مؤقتا



××بعــــــد يـــــــــــومــــــين××
بالسعوديه..
بيت أم عادل...العائله مجتمعين عالعشا
ابوعادل يكلم موضي: ابشرك اخوك وعياله وصلوا بريطانيا تو ابوسلطان مكلمني وقايلي ابلغك
موضي بفرح:الحمد لله على سلامتهم..ياحبي لهم والله بيوحشوني
مرام:ياقلبي ياعهود وربي بشتاق لها
شذا:حتى دانه والله
أسيل ببراءه:وراكان؟؟
ريماس تدقها
مرام اللي كانت تاكل فطست ضحك:ههههههههههههههه كح كح كح<< غصت باللقمه
موضي بابتسامه وتناظر اسيل:كلهم بيوحشونا
ريماس:يؤ يؤ اشفيهم اخواني ساكتين مو بالعاده!!
فراس كان ياكل بصمت
عادل ابتسم: انتم يالحريم سوالفكم ماتخلص اما حنا عندنا حد إئتماني
الكل:هههههههههه
ام عادل:الله يعين اللي بتاخذك بتتعقد
عادل:محد ضربها على يدها توافق علي
شذا:يبيلك وحده هاديه مثلك عشان تكون متعوده
عادل وجات بباله آلاء:لا بالعكس ابي وحده راعية هرج عشان مايجينا نوم
ابو عادل اللي كان يسمعهم بصمت تكلم وقال: انت أشر بس وحنا نخطب لك...ماشالله خالد وسلطان شهر وبيتزوجون
عادل وهو يقوم...:الحمد لله...لا يبه لسا بدري لابغيت اعرس بجيك بنفسي وبقولك...وطلع غرفته
موضي وابو عادل:الله يهديك
الكل سكت 
اسيل قطعت الصمت:فراس...ذكرني بعدين اعطيك امانه..

ناظرها فراس مستغرب:امانه شنو؟
اسيل:بعدين بيني وبينك
سكت فراس
مرام وريماس بنفس الوقت:من منو الامانه؟
اسيل:انتم فراس؟؟؟....وقامت
مرام:وججججججع يالهبنت تنرفز
ناظرها فراس بنص عين:والله ماينرفز إلا اللقافه
وقام:الحمد لله
راح لغرفة ريماس وأسيل..دق الباب...
اسيل:ادخل
فتح فراس الباب ودخل راسه:تعاليلي بغرفتي
ابتسمت اسيل:طيب روح وبلحقك

في غرفة فراس..
فراس:هي قالت كذا؟؟
اسيل:إيه..بس شنو تقصد بإنك تسامحها؟؟..هي غلطت عليك؟؟
فراس:مارحتي بعيد طالعه لخواتك...اللقافه تجري بدمكم..!!
اسيل:ههههههه سوري...يلا سي يو..
وطلعت وتركت فراس في دوامه من التفكير..



مرت الايام سريعه عالكل...
خلود بدأت تتعود على غياب بندر..تحسنت نفسيتها كثيييييييييير وصارت احسن من قبل يعني مايطري على بالها كثير...
بندر تعباااااان حيل مو قادر يعيش يحاول يرجع مثل قبل...قبل مايعرف خلود..بس موقادر..
اكثر شي مهون عليه هو وجود سامي معاه





بـــــــعد 3 اســـــــــابيع من سفر عائلة أبو فيصل..
الكل كان يستعد لزواج خالد وسلطان اللي بعد أسبوعين
خلود تكلم لميس:ياربييي كل ماتذكر إني لسا ماشريت فستان يجيني اكتئاب
لميس:يووووه انا لفيت كل اسواق الرياض مالقيت اللي يدخل مزاجي
خلود:انتي مزاجك صعب..بس تصدقين حتى هنوفه لسا ماشرت..وكلنا محتاسين احس مابقا وقت
لميس:حتى مرومه لما كلمتها تقول لسا ماشرو ولا شي وألول وحلا نفس الشي
خلود:طيب شرايك لو نكلم البنات ونروح سوا ونكمل اللي ناقصنا؟؟
لميس:متى تقصدين اليوم؟؟
خلود:إي اليوم
لميس:امممممممممم خلاص اوكي بس نبي كلللل البنات
خلود:اوكي ولا يهمك خليها علي
لميس:اجل اتركك الحين كلميهم وردي مني
خلود:أوكي باي
لميس:بااااي
كلمت خلود كل البنات وقالت لهم عالفكره واتفقوا انهم يروحون بس كانت المشكله كالعاده في منو بيروحهم السوق...
الهنوف:سلطاااااااااااااااااان بليييييييز
سلطان:لحوووووووووووووول انتي شلون تفهمين؟؟..مو جمانه بتجي وياكم؟؟
الهنوف:إي
سلطان:طيب ياحلوه..لو عرفت اني انا اللي بوديكم مابتجي وياكم
الهنوف:مابنقول لها!!
سلطان:اموت انا عالافكار(ابتسمت الهنوف)..
كمل سلطان:تستغبين انتي وجهك؟؟..تبينها تطق بأسبوعين قبل الزواج وشهر بعده زعلانه علي؟؟
الهنوف:طيب والحل؟؟
سلطان:الحل دورا لكم غيري انا ابي زوجتي تاخذ راحتها وهي تقضي..اخاف ماتكمل ويتأجل الزواج وانا بصراحه مافيني
محمد توه داخل:اموووووت انا عالفري الصرييييح
لف عليه سلطان:اقول وخر عن وجهي بطلع
محمد وبعيونه لمعه:سلطااااااان..قول لابوي يزوجني معااااك...تكفااااا..ترى تكفى تهز الرجاجيل
سلطان:احد قد قال لك انك تحلم كثير وانت صاحي
محمد عصب:عن الطنازه سلطاااانوه..
سلطان:وانا صادق..وبعدين منو اللي داعيه عليها امها وبتوافق عليك
محمد:انت اقنع ابوي وبتعرفها
سلطان بخبث:لا اول اعرفها..اخاف اقنع ابوي وتفشلني تطلع بنت ماهي بكفو
محمد ومتردد:..أمممممممم..لميس بنت عمي ابو عبد الله...
سلطان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد وهو يمشي:وجع وجع....من ملك على هالجمانه انتفخ راسه كأنه ماخذ ملكه
سلطان من بعيد:هههههههه ملكه من فوق خشمك

محمد طالع من الدرج معصب بعد ماعصبه سلطان
خلود:هلاااا محمد
محمد:روحي عني لاصكك في هالجدار
خلود:افا ابو حميد شفيك
حقرها ودخل غرفته وقفل الباب بقوه
خلود:اففف لو اني ولد بس
دقت على باسل آخر امل لها بس مايرد
كلمت البنات وقالت لهم يحاولون باخوانهم



في بيت ابو عبد الله..
لميس:بلييييز عبووود
عبود وهو يلبس بدلة رياضه:أقلك عندي مباراه مهممممه اليوووم مايمديني
لميس:عبود واللي يحقق لك اللي فبالك اجل المباراه
عبود:يوووووه انتي الكلام معاك مامنه فايده!!!
واشر لفرح اللي من اول ساكته تنتظر عبود يوافق:اقنعيها هالخبله
فرح:عبود عشان خاطري!!
طلعت عيونه:وانتي بعد.؟؟...الله يخلف على ام(ن) جابتكم وطلع وتركهم
راحوا لبدر وبإشاره رفض..
اما ماجد كان بساااااااااااابع نومه ومو راضي يصحى...حاولوا فيه بس نومه مافي اثقل منه




ببيت ام مهند..
جمانه:طيب انا باقيلي كم غرض ولازم اخلصهم
مهند:قدامك اسبوعين حبكت تاخذينهم اليوم؟؟
سمر:طيب انت ليه ماتبي تودينا؟؟
مهند:ياعااااالم ارحموني توني راد من الشركه تعبااان وابي انام..تكفون
البنات رحموا اخوهم وماعاد حاولوا





ببيت ام عادل..
فراس ونفسيته زفففت من سافرت عهود:مرااااموه بتطلعين ولا شلون؟؟
مرام بصراخ:بتودينا يعني بتودينا !!!!<<غصب^_^
فراس:والله والله لو ماتطلعين الحين لاقوم واصكك كف
مرام:سوها وشوف!!
فراس عصب ومن جده قام وهي حطت رجولها..سكر الباب بالمفتاح ورجع يكمل نوم
شذا دقت على عادل تحاول فيه..
شذا:مره مافي امل؟؟
عادل:حبيبتي انتظريني بعد ساعتين بطلع من النادي وبجيكم
شذا:لا مافينا ننتظر ساعتين
عادل:خلاص اجل دوروا على احد غيري يلا سلام!!
وقفل
مرام ومعصبه:ما وافق صح؟؟
شذا:لا
مرام:وش هذول الاخوان لاهم اللي موافقين نروح ويا سواق ولاهم اللي بيودونا..صدق متخلفين






ببيت ام خالد..
آلاء حرقت تلفون خالد من الدق وخالد مايرد وبالنهايه قفل موبايله
بعدها راحت غرفة فهد وتمت تحاول فيه بس هو كان مواعد واحد من اخوياه وراااافض ياجل موعده عشان بنات
آآآخر امل كان نواف....
دقت عليه حلا:هلا نواف
نواف ومررروووق:هلا حلوي
حلا ارتاحت انه مروق:انت وينك؟؟
نواف:الحين داخل البيت^_^ وفتح الباب
قفلت حلا وراحت له.. وبترجي:نوااااف طلبتك نخيتك...رميت كل شباصاتي وشباصات ألول عليك...قول تم
نواف وعارف اش بتطلب ومبتسم :تم..بس شنو؟؟
حلا:نبيك تودينا السوق
نواف:اووك يلا انا بالسياره انتظركم
آلاء وحلا صرخووووووا..وراحوا بسرررعه يتجهزون
حلا وقفت بالدرج:مو بس حنا....البنات كلهم ويانا
نواف:اوك خلاص باخذ سيارة خالد وبمرهم عطيهم خبر
آلاء:فديتك نووااااف..جعلك دوم مروق ومستاااااانس والفرحه بايامك
نواف من بعيد:آآآمين...يلا لاتتأخرون
دقت حلا عالبنات وبلغتهم..الكل طار من الوناسه..مروا عالبنات كلهم واتجهوا للسوق..



لما وقفوا نزلوا كل البنات ونواف كان بيحطهم وبعدها بيدور على موقف وبيرجع لهم..

نزلوا كل البنات ماعدا وحده تأخرت وما نزلت لأن شنطتها كانت عالقه بالمقعده..لاحظ نواف انها مرتبكه ومو قادر تفك شنطتها والبنات راحوا وتركوها ولا انتبهوا لها

نزل ولف عالسياره واح لجهتها..وبهدوء وبدون مايناظرها عشان ماتنحرج قال:خليني اساعدك..بعدت البنت وبثواني كانت الشنطه بيده..

البنت بإحراج وقلبها يخفق:مشكور..وخذت الشنطه منه بعد مامدها...

نواف وخاق على دلعها ورقتها:العفو...بس لا تروحين انتظريني حتى اوقف سيارتي لان البنات مشوا وبعدوا عنك..

البنت:اوكي
وفعلا انتظرته لحد ماوقف السياره وجاها
اشر لها وقال:يلا

مشت وراه بصمت..
نواف:تعالي بجنبي لاتممشين لوحدك
جات البنت بجنبه من دون ولا كلمه..
نواف ومعقد حواجبه:منو انتي؟؟
البنت هنا نشف الدم بعروقها..وبصعوبه:رهــــــــــف
نواف لف عليها على طول وناظرها...وبعد فتره قال بسخريه:أهاااا انتي هذيك الدلوعه اللي بالإستراحه

رهف حست بكرهه لها وعلى طول نزلت دموعها ولما شافت البنات همست له وكلامها دموع:أنا آسفه
ومشت بسرعه لجهة البنات اللي ما انتبهوا بغيابها

ظل نواف بمكانه فتره..حس نفسه متضايق...ليه تضايق؟؟...لأنه تذكر الموقف اللي بالإستراحه؟؟
لا اساسا هالموقف كل مايفتكره يظل يضحك...بس ليه تضايق وانقلب مزاجه؟؟.....معقوله عشان دموعها نزلت؟؟؟
...معقوله فعلا يحبها..هو فعلا منجذب لها من هذاك اليوم بس ماتوقع ابدا ان هالشي ممكن يكون حب...الله يعين


قضوا البنات وشروا كل شي ووصلهم كل وحده لبيتها...لاحظ ان الكل بالسياره كانوا يتكلمون
إلا هي كان يتمنى يسمع صوتها بس الظاهر انها متضايقه وهو بعد متضايق..
.صوتها المخنوق وهي تقول:انا آسفه مازل يتردد بإذنه..ويضايقه زوووووود



××فـــــــي بريـــــطآآآآآآنيآآآ××

بندر وماسك السجاره ويكلم سامي:شلونك ويا امل؟؟؟
ابتسم سامي على طاريها:تمام..وبضيقه:انت ليه رجعت تدخن؟؟
بندر:كيفي!!
سامي بتعاطف:بندر...انساها
بندر ساكت وماعلق
وبعد فترة صمت دق موبايل بندر ناظر الرقم وتافف ورد..:هلا حبيبتي
عبير:هلا قلبي..شلونك؟؟
بندر:تمام شلونك انتي؟؟
عبير:مو تمام
بندر:ليه ياعمري؟؟
عبير:زعلانه عليك...ليه ماجيتني امس مثل ماوعدتني
بندر:سوري ابوي كان يبيني بشغله وما قدرت
عبير:طيب عالأقل رد مني مو اقعد انتظرك..دايم تخيب ظني فيك وهذي خامس مره تسوي نفس الحركه
بندر:سوري حياتي ..انتظريني اليوم بجيك وبنطلع سوا وبعوضك عن كلللل الايام اللي فاتت
عبير بزعل:هذي آخر فرصه يابندر لو ماجيت اعتبر اللي بيننا منتهي
بندر:لا ما عليك بجي يلا حبيبتي انا وصلت البيت اكلمك بعدين
وبعد ماقفل
سامي:ياااااااا هالعبير..رجعت لها مره ثانيه يابندر؟؟...كم صار لك وياها؟؟
بندر:سنه ونص
سامي:اش معنى اهي اللي ماتركتها مثل الباقيين بالعاده كلها 3 شهور بالقليل وتمل وتترك البنت بس هذي لا جالس وياها سنه ونص
بندر:مدري..بس ارتاح لها شوي
سامي:تكفى يابندر لا تقوللي انك تحبها
بندر ومميل فمه بسخريه:هه انا احب؟؟...ياعمي طييييير..آخر همي الحب
سامي:اتمنى اصدقك
وبعدها سكتوا لحد ما وصل بندر سامي لبيته وراح يفرفر بشوارع برايتون كالعااااده وخلود بباله وماراحت من باله




بعــــــــــــــد اسبوعين..
يـــــــــــــوم زواج جمانه وشذا
الكل في القاعه ومستعدين لإستقبال الضيوف..
البنات كلهم موجودين ماعدا مرام اللي مازالت عند الكوفيره وتأخرت كثير...دخلت اخيرا
...وبدون ماتسلم على احد وقفت عن المرايه اللي بالمدخل وشالت العبايه والطرحه 
وهنا كانت الصدمه..
الكل تفاجأ من شكلها.فستانها لونه احمر..مكياجها ثقيل..شعرها ولاول مره مسويه فيه تسريحه
..ولابسه كعب عالي شكلها مرررررره حلووووو ورزززه...
اللون الاحمر اعطاها انوثه وابرز جمالها..اللي كانت دايم تحاول تخفيه
خلود:واااااااااااااو مرووومه اش هالحلا
مرام ومررره مو عاجبها شكلها:اسكتي بس والله فيني صيحه
لميس:لا بالعكس مرومه شكلك غييير تصدقين اول ماشلتي العبايه شكيت بنظري 
مرام:تنكتين انتي ووجهك؟؟
آلاء:مروووووووومه اليوم زواج اختك ليه مزاجك كذا؟؟
مرام تصرف:إلا عالطاري شذا وينها؟؟
آلاء:فوق
مرام: اها طيب تعالوا نروح لها امس مسوية لي مناحه تقولون مزوجينها وحش

الكل:هههههههههههههههههههههه

الهنوف:بنات تصدقون انكم محلوين؟؟
فرح:احم احم احد جاب طاري الحلا؟؟...احد تكلم عني؟؟
لميس:ياويلي يكبر لمقلب اللي ماخذته بنفسك فروحه
فرح:هههههههههههههه وانتي ليه معصبه وقرصتها من خدها
بعدها طلعوا كل البنات عند العرايس
بوصف لكم اشكال الكل باختصار


جمانه..ميييييييته من الرعب الإسبوعين اللي فاتت ماكلمها سلطان ولا شافها بناء على طلبها..وتحس حالها مررررعوووبه
لابسه فستان سكري مطرز بالذهبي مكياجها على برونزي ثقيييل بس مره محليها ومخلي شكلها رزه وغير عن شخصيتها المعروفه
..مسكتها عباره عن ورد احمر وشكله جناااان



شذا..حالتها مو احسن من جمانه مع انها امس كانت مع خالد طبعا هي موصيه عليه مايجي ولايشوفها
بس هو ماعليه منها وراح لها واجبرها تطلع له...ومع كذا الرعب متملكها.
.فستانها برضو سكري وفيه نقوش خفيفه بالتفاحي ..مكياجها على تفاحي بس مررره ثقيل وخصوصا من حول العين 
وهالشي ابرز جمال عيونها مسكتها كانت ورد ابيض ...شكلها كان نعوم وبنفس الوقت حلوووو

خلود..لابسه فستان فيروزي طويل..فيه فخامه الكل تفآجأوا من شكلها كانت مبينه بهذا اليوم غييييييير عن الايام اللي فاتت وحده اقوى بكثير

الهنوف لابسه فستان ذهبي فخم مررررره ومبينها رزه وعاقله
لميس..جننت الكل على مالقيت الفستان اللي دخل مزاجها...لونه نيلي وقصير لتحت الركبه..شكلها مرررره ناااايس

فرح..لابسه فستان فوشي صارخ بكرستالات تفاحي برضو شكلها متغير ومو على شخصيتها اللون كان مررررره جرررئ
سمر..لابسه فستان بنفسجي طويل مطرز بذهبي زاد فستانها فخامه طالعه كأنها أميره

رهف..فستانها نمري راايق مناااسب مره عليها

ديما..لابسه فستان اسود مموج بزهري قصير هادي ونعوم مرره طااالعه كيووت

آلاء..فستانها اخضر عشبي مع درجاته معطيها رزه غير عن العاده وحاطه مكياج كثير مبينها اكبر من سنها بس طالعه ملاك

حلا..فستانها ابيض طويل وحلوووو شكلها مره كيوت
أسيل وريماس لابسين نفس الشي كالعاااده ..
اجتمعوا المعازيم وكان زواج فعلا اسطوري في أفخم قاعه بالرياض..
.المعاريس ميتين من الفرحه والعرايس الدموع ماخذه مجراها...
دخلوا العرسان عند العرايس جمانه وسلطان بغرفه وشذا وخالد بغرفه....صار لهم ساعتين ويا بعض والمصوره تصورهم^_^
خالد ينفذ تعليمات المصوره بحذافيرها وشذا رايحه فيها


اماسلطان طلعت من عندهم المصوره بعد ما عصبها كل ماقالت شي رفض وجمانه تحمد ربها بالثانيه مليون مره


البنات عالكوشه وفالينها رققققص....مرام كانت غايبه بهالوقت....متضايقه حييييييييييل....
اختها بتتزوج وبتروح الشرقيه وتسكن هناك...مرام تكره الفرااااق وهو الشي الوحيد اللي ممكن يبكيها..
.لما حست حالها مخنوقه ودمعتها بتنزل طلعت جري من القاعه وراحت للإستقبال وجلست تبكي من قلب..

××عنـــــــد الرجال...××
ابو سلطان معصب لأانه يدق عالعرسان يبيهم يرجعون عند الرجال وهم سافطين عليه..
لف يناظر من حوله يبي يشوف واحد من عيال اخوانه كلهم مو موجودين وهالشي نرفزه زياده
من بعيد شافه بدر ولاحظ ملامح عمه...راح له..
بدر:عمي شفيك خير انشالله
ابو سلطان:من فين يجي الخير وينهم اخوانك وعيال عمك؟؟
بدر:بعضهم راحوا يشيكون عالعشا وبعضهم بالإستقبال يستقبلون المعازيم...ليه بغيت شي؟
ابوسلطان:بس ادق على سلطان وخالد مايردون والحريم مايسمعون موبايلاتهم من الرج اللي عندهم ابيك تروح داخل وتقول لأي احد يناديهم
بدر وموقادر يرفض:انشالله عمي..


راح بدر لقسم الحريم ودق الباب بس محد انتبه له...لما تعب من الدق قرر يدخل..انفتح الباب على مكان فاصل.بين القسمين..وتفاجأ باللي يشوفه..
بنت آيه في الجمال...تبكي وتشاهق...دقق فيها ..كان شاك فيها...وعشان يلفت انتباهها:احم احم
رفعت راسها والدموع مغرقه عيونها ومكياجها محووس على وجهها...انصدمت..وبصوت مخنوق:هلا بدر
الحين تاكد انها مرام بس ليه تبكي....توتر من شكلها اللي كان جناااان..:امممممممم خالد وسلطان لسا داخل؟؟
مرام بدون ماتناظره وتمسح دموعه بيدينها:إي
"ياناااااس شكلها برييييئ" تنهد وقال:ياريت لو تبلغينهم يجون عمي ابوسلطان يبيهم.
مرام:اوك....مشت وهي ماتبي تطلع عشان محد يشوفها بهالمنظر كفايه ولد خالها...بس قبل لا تطلع وقفها صوته:مرام
تفاجأت انه عارفها ولفت:هلا
بدر متردد وبصوت هادئ بدون مايناظرها:إش فيك؟؟
مرام وهي تبكي:ولاشي
بدر:كل هذا ولاشي؟؟
سكتت مرام وظلت تلعب بالخاتم اللي بيدها...وتشاهق
بدربصوته الهادي:أحم...طيب إذا موحابه تتكلمي براحتك بس صدقيني مافي شي يستاهل نبكي عشانه
وطلع

مرام ظلت تناظر بدر وهو يطلع والباب انقفل بعده وعيونها متعلقه بالباب..صوته بإذنها"مافي شي يستاهل نبكي عشانه"

نرجع للعرايس..
جمانه وشذا اتفقوا مع ازواجهم انهم ما يدخلون عند الحريم بالزفه وفعلا صار لهم اللي يبون..
كانوا مسوين زفتهم مع بعض...نزلت جمانه وبيدها شذا من درج طوييييل والإضاءه مركزه عليهم...
الزفه بصوت راشد ...بالبدايه كانت موسيقى هاااااديه... وبعدها بدات الاغنيه..وانزفوا..وبعد الزفه هيصوا البنااااااات...


××في بريطانيا عالم ثاني..××
بندر موصله معاه:عهودووووه وربي لو ماتطلعين من غرفتي الحين مايصير خير
عهود:مو طالعه حتى تقولي شفيك؟؟
بندر:مااااااااااافيني شي يابنت اللذين مافيني شي قلنالك...انا واحد نكدي ومابي ابتسم ولا ابي اضحك غصب السالفه؟؟
عهود:لا فيك وبتقول!!
دخل فيصل على صراخهم:وجع انت وهي...ليه كل هالصوت؟؟
بندر:اسال اختك المصون..تقول تبي تعرف وش فيني
فيصل:وهي صادقه انت شفيك؟؟
عهود:ههههههههههه هع هع هع
فيصل صار يضحك معاها:ههههههههههههه
جات دانه ابتسمت لما شافت اخوانها وناظرت بندر وقالت:شفيك؟؟
هنا بندر من جد ماقدر يسكت وفطس ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههه
قفزت فوقه عهود وضمته بقوه:ياااااالبى هالضحكه اللي زمان عنها..
ابتسم بندر:يلا كلكم برى ابي انام
فيصل:صدق ماتستحي احترمني انا اخوك الكبير ماتستحي تطردني؟؟؟
بندر:اقول لايكثر واطلعوا برى ابي انااااام ياعااالم
فيصل:هههههههههههه يلا شباب خل نطلع قبل لا يهيج فوقنا هالثور
عهود:ههههههههههههههههه يلا
بندر ويناظر فيصل بنص عين:والله من حسن حظك انك اخوي الكبير ولاكان توطيت ببطنك
فيصل:فدااااااااااااك
ابتسم بندر
دانه:ههههههههههههه فصول احرجته لبى قلوبكم
دخل ابو فيصل...:السلام عليكم
البنات وراحوا يضمون ابوهم :هلاااااااا
بندر وفيصل:وعليكم السلام
ابوفيصل:شخباركم
الكل:تمام
ابوفيصل معقد حواجبه:وينه راكان؟؟
فيصل:توه دخل ينام بغرفته
دق موبايل دانه وردت متحمسه وهي تطلع من غرفة بندر:هلا خلود
بندر هنا تذكر خلود حبيبته...وراح بعالم
بعد شوي
ابوفيصل:ها شقلتم؟؟
فيصل:انا ماعندي مانع
ابوفيصل:وانت يابندر
بندر وموفاهم السالفه:رايي من راي فيصل
ابوفيصل:على بركة الله اجل
وطلعوا من الغرفه وبندر رجع يكمل نوم او بالاصح يحاول يكمل بعد ماتذكرهاااا

دانه اللي كانت مصدومه...هي شافت الرقم من السعوديه وخمنت انها خلود..
لأنها متفقه مع خلود تدق عليها وقت الزفه...بالنهايه صوت رجال...منو؟؟
بس قال اسمها قفلت بوجهه....راحت بسرعه لغرفة عهود وقالت لها على كل شي...
عهود:طيب ماقدرتي تميزين الصوت؟؟...يمكن واحد من عيال عمي
دانه:مدري
عهود بعيون حالمه:كيف صوته؟؟ وتنهدت
دانه وتضربها بالمخده:وجع انا بشنو وانتي بشنو
عهود:ههههههههههههههههههه بس كنت ابي انرفزك
دانه:مو ناقصتك
وطلعت
عهود:يؤ وشفيها؟؟


بالسعويه...
جا وقت دخول الرجال...

عادل وابوعادل ومهندوفراس وابوسلطان بس قبل مايدخلون ابو سلطان رفض إن عادل يدخل بحكم انه صار كبير ومايصلح يكشف على جمانه..
قرر عادل يطلع بوحده من الغرف اللي بالدور الثاني عشان بيبارك لأخته بعد الزفه...
بعد ماطلع من الدرج مشى لأخر السيب ولقى غرفه قبل لايدخل لفت انتباهه صوت كعب
ولف يشوف مصدره..وقف مصدوم..وماحس بحاله إلا يناديها..
عادل:آلاء .....!!
لفت وهي تقول: نعم
وسرت قشعريره بجسمها وهي تشوفه قدامها
ناظرت فيه فتره تنتظره يتكلم 
اما هو مو عارف شيقول وليه ناداها من الأساس..
يمكن كان يبي يتأكد إنها هي آلاء
ولما استوعب انه زودها قال بصوت قريب للهمس:أحبــــك
ودخل الغرفه
آلاء صنمت مكانها...تبي تستوعب اللي قاله..وبعدين اقنعت نفسها انها تتوهم ونزلت


بـــــــــــعـــــــــــــــــــــــد شهــــــــــــــــــر....
الدراسه على وشك تبـــدأ
مهند ينادي سمر: سمـــــــــــــر!!
سمر من راس الدرج:هـــلا هنـــود
مهند:تعاليلي ابيك بموضوع
سمر:طيب دقايق بشوف امي واجيك
مهند:اوكي

بالمجلس...
مهند:سمر انتي كم عمرك الحين؟؟
سمر ومستغربه السؤال:21 سنه
مهند:يعني كبرتي....ماصرتي صغيره
سمر:إي ..بس ليه هالكلام
مهند:اليوم جاك واحد يخطبك
سمر انصدمت
كمل مهند:قبل لا اقولك منو وقبل لا ترفضين...بقولك كلمه...اللي جاك واحد ماينرد...ومايستاهلك إلا واحد مثله
...وابيك تفهمين شغله..لو ما اخذتيه مابتلقين احسن منه
سمر وكانها مستعده تفكر:طيب منو...؟؟؟
مهند:زيــــــاد خويي
سمر توقعت احد من عيال اخوالها..وانصدمت انه زياد...تذكرت لما جا بيتهم وشافها
مهند:خذي راحتك فكري ورديلي خبر
طلعت سمر بدون ولا كلمه..
بغرفتها تفكر"انا ليه مو قادره اتقبل السالفه؟؟...لو وحده مكاني انبسطت..وفرحت...بس انا احس ودي ابكي...
وليه اول ماقال لي مهند طرا على بالي فهد...معقوله يعنيلي؟؟؟....بس هو اصغر مني ولسا مراهق...شلون افكر فيه...يااربي شنو اسوي..."
حاولت تنام لأن راسها صدع من التفكير

ببيت ام عادل...
ابو عادل:والله البيت مايسوى من دون شذا من تزوجت والبيت ناقص
مرام:إي والله يبه مااايسوى
ام عادل:الله يوفقها...خالد بيحطها بعيونه
دخل فراس وعلى وجهه إبتسامه من زمان عليها....:يبه يمه....هات البشاره
ابو عادل:خير الهم اجعله خير
فراس وما زال مبتسم:ابشركم اسمي نزل مع المبتعثين لبريطانيا على حساب الدوله
ابو عادل فرح من قلب:الله يبشرك بالخير ياولدي
مرام:وااااااااااااااااو فروس بتدرس برى؟؟؟
فراس:اخيــــرا بحقق حلمي
ام عادل(موضي) ضمت ولدها من الفرحه
ابو عادل:طيب متى بتسافر...؟؟
فراس: خلال اسبوع لازم اكون جاهز وفارس بيسافر معاي
ام عادل:يالله زين..الله يوفقك ياولدي

في بريطانيا...
دانه بغرفتها تذاكر
دق موبايلها وردت ...كالعااااده بهالوقت:هلا
...............:هلابك زوووود
ابتسمت دانه
............:شخبارك يالغلا
دانه:تمام الله يسلمـــك
.........:دوم انشالله
دانه:مصر ماتقولي انت مين؟؟
...........:هههههههههه(ضحك ضحكه صارت دانه تعشقها)..
دانه ومبتسمه:دوم هالضحكه...بس ترى اتكلم جد
.........:خلاص موحنا سمن على عسل؟؟....وشو له تعرفين؟؟
دانه:الفضول ذابحني وبعدين لو ماعرفت مين انت ماعاد بتسمع صوتي..
.ترى لنا شهر نكلم بعض وانت تعرفني وانا ما اعرفك وانا مو مجبوره اكمل معاك وانا ما اعرفك
.........(انصدم من كلامها):طيب سؤال...انتي ماتحملين لي شي؟؟
دانه:ما اعرفك عشان احمل لك حتى ذرة غلا...."ياكبرها يادندون"
.......وكانه تضايق:طيب انا وربي احبك ولو ما احبك ماجبت رقمك وكلمتك...دانه ما اقدر استغني عن صوتك...صرت مدمن
دانه:وانا مو مجبوره استمر وانا ما اعرفك...ياتقول من انت يا ننتهي...ولو تحبني وفعلا تبيني تقدر تطلبني من ابوي انا اخلاقي ماتسمح لي اخون ثقة اهلي فيني...باب ابوي مفتوح
...........:انا فكرت اخطبك بس خفت ترفضين
دانه:طيب انا قلت اللي عندي...يلا باي ولاعاد تدق..
..........:لحظه دانه بقولك...
دانه بنفسها"يــــس!!"..:نعم
..............:انـــــا........
دانه:مين انت؟؟
.............:انا ماجد ولد عمك محمد(ابوعبد الله)..
دانه:..........................................مصد وووووومـــه
ماجد:دانه.......<<ماردت......دانـــــــه!!
دانه:ماجد مشكور عالحركه....باي
وقفلت بوجهه وقفلت موبايلها
رجع يدق عليها بس موبايلها مقفل

في مكان ثاني..
سلطــان:انتي ما مليتي؟؟؟؟
جمانه:لاتصرخ علي استاذ سلطان!!!
سلطان:وانتي بطلي اسلوبك الدفش هذا!!
جمانه:يووووووووه.....سلطان تعبت منك
سلطان:انا اللي تعبت..مو مقصر معاك بشي وعلى كل شي تلوميني
جمانه:سلطــــان انا الومك على غيابك الكثير عن البيت....يعني راميني هنا واغلب وقتك بالشركه ترجع من الشركه تنام...
تصحى تاكل وتصلي وترجع للشركه...انا شنو ذنبي اتحمل هذا كله...يعني دامك مو فاضي حق وحده تزوجتها لي تتزوجها من الاساس
...كان خليتني ببيت هلي....(وبكـــت))
سلطان حس إن معاها حق...أنصدم لما شافها تبكي...اول مره تبكي قدامه من تزوجها..
.قرب منها وبهدوء ضمها وهمس بإذنها:أنا آسف حبيبتي
دفنت راسها بصدره وهي تشاهق وتضمه باقوى ماعندها.....طلعت كل اللي كانت كاتمته بالشهر اللي فات...
بعد راسها عن صدره ومسح دموعها بيدينه...وطبع بوسه بخدها...:خلاص حبيبتي..اوعدك كل شي يتصلح..بس اشوف ابتسامتك...
ناظرته جمانه وعيونها حمرا من البكي..
ناظرها بحنان وقرصها بخدها:يلا اعااااد جمجومتي....يلا اضحكي
ومسكها من خصرها لانها ماتحب هالحركه
صرخت.......وهوفطس ضحك عليها....جمانه وفيها ضحكه:منو الدفش الحين؟؟
سلطان مبتسم:أنــــا
ابتسمت جمانه..
سلطان:مانحرم منها هالإبتسامه...يلا تجهزي بنطلع نتعشى برا

في عالــــم ثاني... فـــــي الدمــــــــام
خالد يجري وراها:تعـــالي يادبه..
شذا وهي تجري:ههههههههههه من زينك انت
خالد:شذااااا هات مفاتيحي
شذاوهي تدخل المطبخ:ماني معطيتك إياهم...ومنت طالع
خالد:والله لو مــ............................وماكمل لانه طاح بمويه كانت على أرضية المطبخ
شذا بس سمعت صوت طيحته وتلف...ولما شافت شكله:هههههههههههههههههههههههههههههه
خالد ويمسك ظهره:أيييييييي
خافت عليه وراحت له:خلودي فيك شي؟؟؟
خالد مازال يمسك ظهره ويتأوه:آآآآآآآه
شذا صارت تمسك ظهره وخايفه عليه:خلوووووود..إش فيك ادق عالإسعاف؟؟
خالد:مارد عليها
شذا قربت منه ترفع راسه...بس مسكت برراسه مسكها من يدها وبحركه سريعه لفها...:ههههههههه تضحكين علي ها؟؟
شذا:ههههههه خوفتني عليك يادب...فكني
خالد ويمد يده الثانيه:هات المفاتيح
شذا:آآآي تعورني
خــالد:احسن... عطيني إياهم ولاتصرفين
شذا وماده بوزها:ها ...خذهم (وعطته)
خالد بعد ماتركها:إي خليك شطوره
شذا ماردت عليه...وراحت تاخذ منشفه تنشف فيها الارضيه من المويه..
حس خالد إنها زعلانه...قرب منها..ومسك يدها...:لاتزعلين...اوعدك لما ارجع من الشركه اخذك ونمشي عالرياض ونجلس فيها يومين
شذا ومو مصدقه:جد والله؟؟؟؟؟
خالد:إي جد
شذا ضمته بقوه:فديتك خلودي الله لايحرمني منك
خالد:ولا منك ياغلاي


بعد اسبوع.....

فراس وفارس بالمطار يودعون اهلهم وبيمشون على بريطانيا...وفراس مستاااانس انه بيشوف عهود
سمر:وافقت على زيـــاد وقررت تشيل فهد من راسها
وفهد ماعنده خبر بخطوبة سمر
ماجد مشتااااق لدانه ودانه سااااحبه عليه
شذا وخالد...عايشين احلى أيام حياتهم
جمانه طلعت حامل...وسلطان مستــــــــــــــاااااااانس لأانه بيصير ابو

بعــــــــــــــد يومين..

وصــــــل فراس بريطانيـــا ودق على عمه وخبره انه موجود...
ابوفيصل كان بالشركه فدق عالبيت وقال لأم فيصل تستقبل فراس لان الشباب مو موجودين

أم فيصل تكلم البنات..:بنات ابوكم من شوي دق علي وقالي انةفارس وواحد مع عيال عمتكم جايين بالطريق
دانه:منـــو الواحد؟؟؟
أم فيصل:الظاهر انه فـــــراس
عهود انصدمت:منو فــراس
أم فيصل:شفيكم فراس ولد عمتكم موضي
عهود:وش جايبه؟؟
ام فيصل:مدري.....دانه دقي على بندر قوليله يجي بسرعه
دانه:انشاللله
وبعد ماطلعت ام فيصل ...عهود صرخت باعلى صوتها....:داااااانــــــه!!!...بشــوفه.....بشـــــ ووووووفه!!
دانه:ههههههههههههههههه الله يكملك بعقلك
عهود:مووووو مصدقه!!
دانه:بسرعه اطلعي خليني البس عشان نستقبله لأن اخواني مو موجودين
عهود:إي بروووووح حتى انا بكشخ.....وقبل ماتطلع بهدوء:بس اموت واعرف وش جايبه؟؟....وطلعت
دانه:الله يكملك بعقلك عهوده

بعد ساعه كانوا البنات جاهزين ..عهود كااااشخه..تحس نفسها مشتاقتله لها اكثر من شهر ماشافته..وكانت متعوده كل يومين تشوفه
فجأه دق الجرس............................................. ........................


نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآية البـــــــــــآآآرت..
أدري ودكم تحذفوني بالكيبوووورد البارت قصير شوي...
واحداثه مرت بسرعه...بس حبيت اقولكم انو احداث البارتات اللي فاتت كانت كلها بالصيفيه والعوائل كانو يجتمعون كثير..
بس الحين اشياء كثير تغيرت
وقصص جديده دخلت بالروايه
راح يكون لها دور كبير بالبارتات الجايه
صدقووووووني البارتات الجايه تحمل تشويييييييق كثيييير
واحداث ماتتوقعووووونها....بس تابعوني وخلوكم معاااي
ولاتحرمووووني ردودكم

انتظروووووووني بالبارت الجاي
لو قدرت ادخل بكرآآ او الجمعه ...
انشالله بنزل لكم البــ 17ـآآآآرت..
بس اهم شي القى ردووووود تحمس



فــــــــــــــــــي البـآآآآآرت القــــــــــــــادم:
- فهد من بين شهقاته: راحـ...ـت..مــ...ـنـ..ـي ...يـا..نــ..ـو..ااا..ف
- ليه هو شي هين لما الواحد ما يشوف اللي يحبه او عالاقل يسمع صوته؟
- بآآآآخر المسج كتبت...............................انصدم بدر من المسج...وندم على اسلوبه معاها
-ما اتخيل انها بتكون لغيري او اليوم بيشوفها غيري
- ياختي بلغيه وقوليله ترااه كريه لا صلح هالحركااات
- سآآعديني...انا قربت امووت من غيآآآبها
- تم يناظرها ويحس انه شوي وبيروح لها ويصرخ بوجهها.."احبك ياغبيه"
- "والله لو عاد تبكي دم ما اسامحها عاللي سوته فيني"
- "أنا لك..ومستحيل اكون لغيركـ.."




|[فمـــــــــــــآآآآآن الله يالغــــــــــــآآآآآلي..]|







-17-

"ابي أحبس شعوري والبلا لا || صاحت || أشجاني
اسكتها على ذكرى كلام ٍ كان ( بـ / عيونك)
لو ؛ إنك ؛ بس ؛ تدري ؛ في ؛ فراقك ؛ كيف ؛ بكاني ؟!
ب / تدري وش / كثر قلبي يبيك و × صعبه × يخونك ؟!"




دانه تطالع بعهود اللي لها ساعتين مصنمه فوق الكنبه...:عهود وصلوا
عهود تحس انها مو قادره توقف وبهدوء:روحي انتي استقبليهم 
وقفت دانه ونزلت عشان تستقبل عمها وولد عمتها..
اول ما شافت فارس قفزت بحضنه:وحشــــتني
فارس:هههههههههه كيفك يادبه والله انتوا اللي وحشتوني
وبعدين ناظرت فراس ومدت يدها

فراس اول مره يشوفها كذا بدون غطا ولاعبايه ولا شي صافحها وهو يسأل نفسه وينها عهود؟؟

عهود بهاللحظه كانت فــوق وتناظر فراس بصمت ومحد منتبه لها...وفجـــاه شــافها فراس...
عهود ملامحها جامده وعينها بعينه...اما فراس ظل يناظرها فتره ياهوووو مشتاااااق لها..

وبالنهايه ابتسم وهي ابتسمت له ونزلت...

لما شافت فارس صرخت وضمته..
فارس:هههههههههههه هالكثر اشتقتولي ما مداكم يانصابين!!

عهود بعد ماسلمت على فارس مدت يدها وصافحت فراس..ولما جات يده بيدها حست بكهربه بجسمها وهو ارتبك
همست:كيفك؟
فراس:تمام وبنفسه"بشوفتك"
عهود:دوم يارب
وبعدها دخلوا المقلط وجات ام فيصل ورحبت فيهم وشوي جوا بندر وفيصل وراكان..وبعدهم ابو فيصل...





××بالسعوديــــــــــه..××

ام خالد تكلم تلفون:الله يبشرك بالخير...طيب ومتى التحاليل؟؟..باقي ماحللوا؟؟...ياللله الله يتمم لها بخير انشالله وعقبال رهف وديما انشالله..

فهد دخل البيت على هالجمله..حس الدم وقف بعروقه..

ام خالد:ههههههه لا اكيد انشاللله...يلا مع السلامه..وقفلت
بعد ماقفلت فهد يسأل ومن داخله مايبي يسمع اجابه:منو كنتي تكلمين يمه؟؟
ام خالد:الناس تسلم بالأول وبعدين تسأل
فهد وعقله مو معاه:اعذريني يالغلا وباسها براسها..بس ماقلتي منو كنتي تكلمين؟
ام خالد ومبتسمه:هذي خالتك ام مهند تبشرني بخطوبة بنتها
فهد يحس بيغمى عليه:بنتها منو؟
ام خالد:سمــــر

فهد انصدم....مسك بطرف الكنبه اللي جنبه لما حس نفسه بيطيح من قوة الصدمه..:وهي وافقت؟

ام خالد:إي وافقت اللي جاها ماينرد يقولون...يلا انا بروح اكمل شغلي...دق على نواف وقوله يجي يتغدا ولا اقول انا بدق عليه

طلع من الدرج وهو مايدري شقالت امه آخر شي...مصدوم..مو مصدق...يحس انه بحلم..

مستحيل اللي يسمعه..سمــر له!!...شلون تروح لغيره...شلون توافق على غيره وهو يعشق الهوا اللي تتنفسه...

رمى نفسه على السرير وظل يبكي بصمت..دموع الرجال مو اي شي ينزلها...



اللي صار موسهل..إذا مابكى على فراق سمر يبكي على فراق مين...؟؟؟

نواف توه راجع من الشركه بعد ما استلم شغل خالد قبل لاينقل الدمام..
مر من جنب غرفة فهد...سمع صوت بكا

...بالبدايه انصدم من الصوت مااستوعب انه فهد...دق الباب بس محد رد والصوت مازال...
فتح الباب وانصدم باللي يشوفه...فهد جالس عالأرض ومنهار يبكي..خاف على اخوه وقفل الباب بسرعه بعد ما دخل

راح له:فهـــد شفيك؟؟

فهد ما استوعب ان نواف هنا من الصدمه اللي هو فيها..

نواف يهزه من كتفه:فهــــد تكلم شفيك؟؟...شصاير؟؟
فهد من بين شهقاته: راحـ...ـت..مــ...ـنـ..ـي ...يـا..نــ..ـو..ااا..ف
نواف:اخواتي فيهم شي؟؟
فهد يهز راسه بلا
نواف والخوف على اخوه ذابحه:منو اللي راحت؟؟
فهــــد وهدى شوي..:سمــــــر...انخطبت
نواف مو مستوعب..:فهود مو فاهم

فهـــد وهو يمسح دموعه:احبــها...افديها بعمري لو تبي...
ولو بيدي هواها محد يتنفسه غيري...لو بيدي احطها بمكان محد يشوفها فيه غيري
..لو خيروني بين موتي وحياتها...اخترت موتي وتركتها تعيش...نواف انا ما احبها..
انا اعشق ثراها...تعرف؟؟..(ويمسح دمعته بكفه)..

الأرض اللي تمشي عليها سمر...المفروض محد يدوسها بعدها...والهوا اللي تتنفسها المفروض مايدخل بجوف احد..سمــر..ملاك طاهر...المفروض محد يقرب منها...(وبدا يخربط)...

المفروض ماياخذها..هي لي انا...محد بيحبها اكثر مني...ولا احد بيحافظ عليها ويسعدها اكثر مني..(وصرخ)بس هي انانيــه!!!!!...مافكــرت إلا بنفسها!!...

ورجع يبكي

نواف تقريبا فهم السالفه.."الله يافهود ما احلى حبك...اثرك شايل كل هالحب بقلبك واحنا ماندري؟؟."

نواف:طيب فهود انت تحبها...بس شلون راحت منك؟؟

فهد:انــ...ـخـ...ـطـ...ـبـ...ـت

نواف انصدم...حالة اخوه صعبه...ولازم يوقف معاه...

اخذه وجلسه على سريره وطلب منه ينام بعدها طلع وترك اخوه بحاله مايعلم فيها غير الله




××بمـــــــــــــــكآآآآآآن ثـــــآآآآني××


رن موبايله للمره المليون:اففففف ياربي من هالبنت...شكلها حاطتني براسها
رد بصوت كله نوم وهو معصب:نعم!!
البنت:يؤ كنت نايم؟؟...سوري عالإزعاج
بدر:ايه كنت نايم....شتبين انتي؟؟؟
البنت:بــدر ليه تكلمني كذ!!
بدر:ماشاللله بعد عارفه اسمي!!....اقوووول انتي وحده فاضيه دوري غيري وسوي فيه اللي تبين انا مو راعي حركاااات
البنت"وهذا اللي مخققني عليك":اوكي اتركك الحين تنام وإذا صحيت بدق عليك...أبيك ضروري
بدر ويبي يخلص:إي إي باي
وقفل..

××فـــــي بريطـــــانـيــــــا...××

ابو فيصل:وكم بتستمر دراستك؟؟...

فراس:سنتين ياعمي...
ابوفيصل:الله يوفقك على كذا بتصير من العيله
فراس ويناظر عهود:اكيد عمي انتم حسبة هلي
عهود مو قادره تحط عينها بعينه...ومن جلست عالطاوله وهي تلعب بملعقتها ولا كلت شي..
ســرحت بعيـــــد...وصحت على صوت فيصل:بــنت!!!!!
عهود:هـــــاه!!
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
ناظرت عهود الطاوله امها وابوها ودانه قاموا مابقى غير فراس وفارس وبندر وفيصل وراكان
عهود"وافشلتاه وين رحت انا"
فيصل:استاذه عهود..مو كنك طولتي وبالنهايه ماكليتي شي؟؟؟
عهود انحرجت
فــراس:اللي ماخذ عقلها..
فارس:انت وياه اتركوا البنت على راحتها
عهود عصبت منهم وقفت وقالت:الحمـــــد لله

وطلعت من الدرج وبعد ماطلعت سمعتهم:هههههههههههههههههههههههههههههههه
وعصبت زياده




××بالسعــــوديـــــــــــه..××

طرا ببالها هالوقت... ماتدري شاللي ذكرها فيه بهالوقت... "انامتى نسيته اصلا عشان اتذكره..؟؟....آآآآه شكر اشتقت له...ليتني اقدر اسمع صوته او آخذ أخباره"
قطع افكارها صوت الباب يدق..

بعد ماتنهدت:تفضل
انفتح الباب..:للحين ما نمتي؟
خلود وهي تتنهد:لا للحين مو قادره انام
باسل: الحال من بعضه
خلود ناظرته بتفحص:بسول شفيك عسى ماشر؟
باسل:ولاشي بس مشتاق لها لي اكثر من اسبوعين ماشفتها
ابتسمت خلود:هههههه بس هذا اللي مضيق خلقك؟.
باسل:ليه هو شي هين لما الواحد ما يشوف اللي يحبه او عالاقل يسمع صوته؟
خلود وراحت ابتسامتها:لا والله مو هين وانا اشه
باسل ابتسم بهدوء:وليه تقولينها كأنك مجربه؟؟
خلود ارتبكت واخذت موبايلهاا بدون ماترد ورمت الجوال على باسل بالهوا :خذ دقيت عليها اسمع صوتها ولايكثر
ابتسم باسل وهو يحط الموبايل على اذنه:امرك استاذه خلود
ردت حلا:هلا والله باللي واحشتني حيل
باسل بهدوء:وانا ماوحشتك؟؟...هلافيك
حلا انصدمت من الصوت رجعت تناظر الجوال تتأكد من الرقم:الوو
باسل:ماعرفتيني؟؟..
حلا بحيا:هلا باسل.......شخبارك؟
باسل:تمام دامي سمعت صوتك...شخبارك انتي؟
حلا:انا تمام
سكتوا شوي..
باسل:وحشتيني
حلا:وانت بعد وحشتني
باسل:شكثر؟
حلا:كثيييييييير
باسل:فديتك والله
حلا انحرجت وقامت تصرف:امي تناديني اكلمك بعدين
باسل:اوووك وسلمي على امك
حلا عرفت انه يتريق وتنرفزت: اوك باي
باسل وهويضحك:باي
لما قفل انتبه ان خلود مو موجوده بالغرفه استغرب انه ماحس فيها لما طلعت
استغل الفرصه واخذ موبايله وسجل فيه رقم حلا
وطلع





بعد ماصحى من النوم ناظر موبايله لقى منها مسج...
"افففف انا ماخلصت من اللي قبلها تجيني هذي....لا وبعد دق علي ابيك ضروري...مدري متى بخلص منها"

...عطاها مس كول..ودقت على طول...

رد:نعم
البنت:صح النوم
بدر:صح بدنك خير اش بغيتي
البنت:امممممم...
بدر حس انها متردده
البنت:ادري بتقول عني سخيفه وماعندي سالفه بس وربي وربي ماقدرت انام قبل ما اسمع صوتك..
بس كنت ابي اسمع صوتك وانام يلا تصبح على خير
بدر ومنصدم :وانتي من اهله
وقفلت الخط
ناظر الجوال وهو يهز راسه:الحمد لله والشكر بنات آخر زمن افففف ياربي صبرني





××ببيت ام خالد..××

حلا بعد ماقفلت من باسل مسكت على قلبها...ياويلي شلون ينبض...الله يرجك بسولي شقد تأثر فيني....ابتسمت وهمست"احبك"

دخلت بهاللحظه آلاء..وكان بالها مشغول..:حلا كلامي طلع صدق..
حلا ومو فاهمه:أي كلام
آلاء:فهد يحب سمر!!
حلا وطلعت عيونها:وانتي شلون عرفتي
آلاء:موشايفه حالة فهد من انخطبت سمر وامي من شوي تقول بكره شوفتها
حلا:ياقلبي عليك يافهودي..وربي باين عليه كل شي
آلاء:سمر لازم تدري عن كل شي
حلا:لا ياويلك دامها موافقه على اللي جاها خليها تتهنى مانبي نخرب عليها ويمكن هي ماتبي فهد
آلاء:بس اخوي بيضيع إذا حالته كذا وهي بس انخطبت وش بيصير فيه إذا تزوجت
حلا:الله يكون بعونه
آلاء:آمين....خل ادق عليها اشوف شخبارها
حلا:منو سمر؟
آلاء:إي

ودقت عليها...طلع موبايلها مغلق.. دقت على جمانه



ردت جمانه:هلا والله وغلا
آلاء:هلا فيك شخبارك يادبه
جمانه تمام الحمد لله
آلاء:هاااا كيفك مع الحمل عسى مو متعبك البيبي
جمانه:لا الحمد لله فديت قلبه بس متى يجي
آلاء:هههههههههه الله يعينك
جمانه:شخباركم وشخبار شذا فديتها وحشتني
آلاء:احنا تمام وشذو وخالد يمكن يجون بكرا...انتوا كيف تجهيزاتكم بكرا شوفة سمر
جمانه:والله انا مارحت بيت اهلي بروح بعد شوي وبنام هناك...بس امي تقول سمر نفسيتها متازمه والكل مو عارف ليه وربي اني شكيت ان مهند غاصبها..رحت دقيت عليه قالي انها هي اللي وافقت من كيفها وحلف انه ماجبرها..
آلاء:طيب محد سالها ولا كلمها
جمانه:والله امي وخواتي حاولوا بس يقولون كلش مقفله على عمرها وماتفتح حق احد
آلاء:ياااقلبي عليها...طيب شرايك نروح لها احنا والبنات ننام عندها نغير عليها الجو
جمانه:والله تسوون خير..حتى الهنوف وخلود قالوا نفس الشي على اساس يروحون لها بكرا من بدري
آلاء:خلاص صار اجل انا بكلم البقيه
جمانه:اوووك اتفقنا يلا سلام
آلاء:باااي

قفلت آلاء ودقت على لميس وقالت لها وبعدها دقت على مرام واتفقوا يجتمعون ببيت ام مهند وينامون عندها

كلموا اهاليهم وبعد محاولات من الإقناع اقتنعوا...ماعدا خلود والهنوف قالوا بيجون اليوم الثاني بدري


××ببيت ام مهند..××


ام مهند ورهف وديما ومهند جالسين بالصاله وصمــت..
فجأه يرن موبايل مهند..ناظر الرقم ورد
مهند:هلا نواف
رهف على طول عورها بطنها من سمعت اسمه
نواف:هلا فيك افتحوا انا وخواتي عند الباب
مهند:تتكلم من جدك؟
نواف:لا من خالي إي والله وماجد وعبود وخواتهم جايين بعد وسلطان ومرته وعادل واخته جايين نتعشى عندكم
مهند وفرحان:حياكم الله كلكم الحين جاي
بعد ماقفل:يمــه عيال اخوالي جايين عندنا جهزوا القهوه والعشا..
وراح يفتح الباب..
البنات استانسوا وراحوا يجهزون
شوي بدخلة آلاء وحلا..
سلموا على خالتهم وراحوا يساعدون البنات..
آلاء تكلم رهف وهم بالمطبخ..:سمر وينها
رهف وهي تتنهد:بغرفتها...تصدقين ماشفتها اليوم
آلاء:ابدا؟
رهف:أبدا ولا طلعت
آلاء وخافت:لايكون صاير لها شي محد دق عليها ولا أعطاها اكل
رهف:لا موصاير شي كل شوي اروح اكلمها وترد علي تقول ماتبي تاكل
آلاء:بطلع اشوفها..
رهف:تسووين خير لو تخلينها تطلع

سمر بغرفتها...دمعتها على خدها..تحاول تتخلص من الإحساس اللي يجتاحها..
من انخطبت وهو مايفارق تفكيرها وكل موقف صار لها معاه ينعاد قدام عيونها...طيب ليه بهالوقت بالذات
...عمره ماطرا على بالها...بس لما صار الموضوع مصيري صار يطري لها بكل وقت او بالأصح مايفارقها...
إحساسها بالذنب لانها وافقت على زياد وهي تدري ان فهد يحبها...يقتلها بالثانيه مليون مره...
بكرا شوفتها ماتدري اش بتسوي..
قطع حبل افكارها صوت الباب يدق
بصوت هزيل قالت:ماااا ابي آكل...يمه خلاص تكفون
آلاء:سموره هذا انا آلاء افتحي
سمر على اللي جواتها إلا إنها فرحت وقامت تفتح لها...اول ماوقعت عينها عليها ضمتها وجلست تبكي..
آلاء انصدمت من شكل سمر...مبين عليها مهمومه حييييييييييل..
بعد ماهدت سمر...
آلاء:سموره مابتقولين اشفيك؟
ابتسمت سمر:وربي بس مشتاقة لكم... من بعد زواج جمانه ماصرنا نشوفكم إلا نادرا..
دخلت جمانه:هاااااااااي اسمع اسمي لايكون تحشووون
سمر قفزت على اختها:وحشتيييييني يادووووبه
جمانه وتضربها على راسها بخفه:حاسبي ذبحتي ولدي
سمر:لبى قلبه ولدك فدييييته حبيب خالتووو
جمانه:هههههههههههه
لميس ومتكيه عالباب:هييي لي ساعتين واقفه هنا احتري احد يرحب فيني
سمر:هلااااااااااااااااااااا ومرررررحبا ودمعت عينها وهي تشوف بنات اخوالها كلهم مجتمعين بغرفتها..
مرام اللي توها داخله:الله يرجكم وين ما اروح القاكم تبكون !!
البنات:هههههههههههههههههههههههه


جهزوا العشا وتعشوا البنات والشباب...ام مهند فرحاااانه كثير جية البنات لسمر غيرت نفسيتها وخلتها تتحسن كثير عمرها ما بتنسى لهم هالجميل

الشباب بعد العشا طلعوا يلعبون كوره بالحوش...

والبنات شغلوا اغاني وهاتك ردح...هالشي كان له اثره على نفسية سمر...وعالاقل ماطرى على بالها فهد طوووول فترة وجود البنات معاها

بعد هيصه استمرت ساعات كلللل البنات انخمدووا..بغرفة سمر..

ماعدا ديما وحلا وريماس واسيل كانوا بغرفة ديما

سمر وجمانه ناموا جنب بعض..

جمانه:سمر ابي اعرف شفيك انا حاسه بكل شي وكأني فاهمه الموضوع بس ابيك انتي تتكلمين وتقولين اللي بخاطرك

سمر خنقتها العبره:مافيني شي بس مو مرتاحه لهالخطوبه
جمانه:سمور مو مرتاحه ولا ماتبينه عشان سبب ثاني
سمر:ما ابيه كذا بدون سبب
جمانه:بدون سبب؟؟...ماتدخل العقل...اكيد فيه سبب وسبب كبير وقلت لك انا عارفه كل شي بس ابي اسمع منك

سمر سكتت فتره وبعدها قالت:من انخطبت وهو يطري على بالي قبل انخطب ماكنت افكر فيه إلا بالنادر وماكنت افكر فيه بجديه يعني كان الموضوع بالنسبه لي هبال اطفال..



بس لما انخطبت ووافقت واستوعبت ان مصيري تحدد وانه مع زياد صار يجيني بكل لحظه وبكل لحظه اتذكر...اتذكر الموقف اللي جمعتني فيه

... اتذكر خوفه علي يوم خطوبتك لما طحت بالدرج..اتذكر سؤاله عني عند خالتي موضي ...



اتذكر بالرحله اللي ببداية الصيف شلون يتصنع عذر عشان يكلمني ويقابلني...اتذكر تردده ولعثمته بالحكي لما يشوفني...هو ما اعترف لي بحبه



...بس كل هذا يدل على ان اللي يحمله لي اكثر من حب...صرت ما تخيل اني بكون مع زياد وفيه شخص يعشق تراب الارض اللي امشي عليها



..وجالس يتعذب...عندي إحساس بالذنب يقتلني كل ما اتذكر اني وافقت على زياد بدون ما افكر بشعور فهد..



.صحيح انه اصغر مني وصحيح انه لازم آخذ فرق العمر بالإعتبار بس الاهم من هذا كله..إني مو قادره احب غيره..

ناظرت فيها جمانه بصدمه

كملت سمر:اي احبه...احبه واعشق ترابه...بس للأسف ماعرفت هالشي إلا متاخر...والحين لازم احاول انسى



جمانه تكمل على كلامها:وهذا اللي متعبك انتي جالسه تضغطين على عمرك عشان تتقبلين زياد وتنسين فهد

سمر:إي

جمانه:بس ياسمر اللي تسوينه غلط...انتي بتصرفك هذا راح تظلمين زياد معاك...شلون ترضين تعيشين مع واحد وقلبك معلق بغيره...
ترى حرام عليك..سموره قلبووو انا مجربه الحب 



ولأني حبيت سلطان وماقدرت اتقبل غيره كزوج كنت ارفض اي احد يجيني عشان ما اظلمه معاي 
مع اني كنت مستبعده فكرة ان سلطان ممكن بيوم يفكر فيني..



ومع هذا شوفي نصيبي جمعني فيه..أنتي موقفك سهل مره ومومحتاج منك هالتعب كله...
الموضوع بيدك انتي ومحد يقرر عنك...انتي اللي بيدك تختارين منو تبين تكملين معاه حياتك...



عموما انتي لاتتعبين نفسك بالتفكير وانشالله ربي يختار اللي فيه الخير...
تصبحين على خير


سمر: وانتي من اهله

نامت جمانه وتركت سمر في دوامه من التفكير ...ومن كثر الإرهاق نامت وهي متخذه قرارها النهائي..




بعد ما الكل ناموا مسكت موبايلها ودقت عليه..

رد كعادته بتأفف: افففف نعم خير اش تبين بعد صوتي وسمعتيه وكلمتيني وقلتي بتنامين ليه ماتنخمدين
ماشبعتي من صوتي؟؟ ماعندك كرامه ماكفاك التهزي اللي جاك خلال هالشهرين اللي غثيتيني فيهم ياشيخه الله يغثك مثل ماغثيتيني!!!
قلناااا لك مافيني شي انا كذا ما احب اختلط بالعالم ولا احب اكلم احد طبعي كذا 
وربي خلقني كذا يابنت الناس مليييييت ملييييت اعتقيني لوجه الله

البنت.....................................ماينسمع غير شهقاتها

ناظر الموبايل يتاكد انها معاه عالخط..:الووووو

طووووط..طــــووط....طووووط

قفلت الخط بوجهه

بدر:قلعه!!

جاه منها مسج فتحه كان مكتوب فيه



(خذه وعد مني ما عاد ادق عليك...كل اللي كنت ابيه ابين لك انك تشوف وجه واحد للعمله وللأسف الوجه المظلم وكنت ابي اطلعك من اللي انت فيه..بس هذا انا وعدتك وانا عند كلمتي ماعاد بزعجك ورقمك بمسحه..والله يوفقك..دير بالك على حالك..وفمان الله........) وبآآآآخر المسج كتبت
(( فمــــــــــــــــــــــــان الله يالغـــــــــــــــــــــالي))


انصدم بدر من المسج...وندم على اسلوبه معاها....
"اكيد شالت بخاطرها مني...بس تستاهل انا اش همني...قلعتها.."



وحاول يشغل تفكيره بأي شي وما يفكر فيها


××اليوم الثــــــــــــــــــــــــــــآآآني××
يوم خطوبة سمر...


لحظه لحظه برب يا أعضآآآء...
سوري بس الشخصيات صافين طابور يبون يكلموني << شخصيه البنت هع

"فهــــــــد"
إحسآآآآس لاتقولين يوم خطوبة سمر...تكفين...انخنق لما اسمع هالكلمه...إحسآآس حرآآآم عليك سمر لي انا...ما اتخيل انها بتكون لغيري او اليوم بيشوفها غيري...اموت واعرف شلون مافكرت فيني...معقوله هنت عليهاآآ..
<<بكى...


"سمــر"
إحسآآس....اللي سويته صح ولا خطأ اليوم برتبط بغير فهــد...المشكله اني ما اكتشفت مشآعري تجآآهه إلا بعد ما وافقت ...اليوم زياد بيجي يشوفني..اليوم مصيري بيرتبط بغير فهد...إحسآآس بليز لا تخليني اندم على قرآآآري ابي انسى فهد...تكفين ساعديني


"خلـــود"
إحساآس....مشتااااقة له.....ماكنت ابي انطق هالكلمه لأاني اعرف لو نطقتها معنآآها بدأت اضعف ...بس والله ما اقدر...تصنعت القوه بمااا فيه الكفآآيه...مشتااااقه لصوته ولشوفته...تدرين شنو الشي اللي مستحيل انام قبل اسويه...صورته لسا بموبايلي ما مسحتها ما قدرت امسحهاااا...تهقين هالشي هو اللي مخليني اضعف؟؟...لو كذآآآ معنآآآها ....راح امسحهآآ بليز ...ساعديني..


"بنـــدر"
احساس مابسامحك انتي وخلود....من جد حآآآآآقد عليكم....مو قادر انساها ....احس اني بتجنن ابي اعرف مكانها ابي اعرف وينها...ابي اسالها ليه تركتني....ابي اعرف هي حبتني من جد ولا لا ...حبتني كثر ما حبيتها؟؟؟...لا انا ما حبيتها...انا كنت اعشق تراب الأرض اللي تدوس عليه...بس مو قادر استوعب غيآآبها...انصدمت من غيآآبها...صدقيني ما راح اسامحها خلتني امووووت وانا عآآيش...إحسآآس طلبتك إذا تعرفين وينها اوتعرفين إجابات اسألتي سآآعديني...انا قربت امووت من غيآآآبها


"دآآنه"
إحسآآس...احبه يا إحسآآس...مدري ليه تركته....بس هو صدمني...يعني ما توقعتها منه...شلون يرضاها على بنت عمه...محتآآآره مدري شسوي...بس اتوقع لو جا وخطبني ابوافق عليه....لاني اكتشفت اني ما اقدر اعيش بدونه



"مآآجد"
إحساس...شخبآآر دانه...واحشتني...احسها شآآآيله بخآآآطرها علي...ماكنت بقولها اني انا مآآآجد...بس كان لازم تعرف الحقيقه...انا خبرتها عشان ما نفترق...وشوفينا افترقنا...الله يجمعني فيها قريب قولي آمين..


"فرآآآس"
احساس...لحقي علي...كبريائي بدا ينكسر من حبهاآآآ...لعن ابو ابليسها وش مسويه فيني هالبقره...سوري ادري ماترضين احد يغلط عليها...بليز لاتقوليلها اني قلت عليها بقره...ههههههه لبى قلبها...شفتي يوم تروح بعآآالم عالغدآآ...يوووه احساس شوفيلي حل..ماااا ابي احبها بتذلني هالحماره عهودوووه


"عهـــود"
فرآآآآآآآآآس الزفت...احم احساس...من جد قآآل علي بقره؟؟...اهااا تكذبين علي يعني... ترى الكذب حرآم..!!....اي حسحوووسه...والله هالولد يا انه راح يجنني يا راح يجنني وحده من الثنتين..ياشيخه احس اني بديت احبه الكلـ.....؟؟...بس شسوي...الله يرجه مب بيدي...بالله قوليلي مبين علي؟؟..مو مبين؟؟...لااا زييين...تكفين إذا بين نبهيني ما ابيه ياخذ مقلب بنفسه ملك زمآآآنه...افففف ياشين الغرور....هيييي وش فيك تطآآلعيني بنص عين..اي اتكلم من جد



"مرآآآآم"
احساس ولا كلمه لو سمحتي...ولا ضفي وجهك...كيفي ما ابي اتكلم...انتي ادرى باللي صآآآر..(بكت)...إحسآآآس بالله ما يقهر...اول مره اذل نفسي لشخص بس وربي وربي يحلم عاد اسأل عنه باللي يقلعه...من زينه...وش خصني انا ..اففففف خلاص روحي عني ما ابي اتكلم


"بــــدر"
( كان ساكت بالبدآآيه بس حلفت عليه يتكلم)..................................... ......خير احساس وش تبين.....أي والله متضآآآيق ياشيخه مدري اش فيني..من قريت المسج اللي رسلته وانا مب على بعضي....احس ضميري يأنبني بشكل يذبح... بس اموووت واعرف منو هالبنت...تكفين إذا تعرفينها قولي....يلا خلاص روحي ابي انام....



"جمآآنه وسطآآن"
هلا والله بإحساس هلا وغلا..
<< استانست إحساس
سلطآآآن:احساس يالبى قلبك مشكوووووورهـ يوم انك زوجتيني هالبنت مدري وش كنت بسوي بدونها
جمانه.:..............................<<زعلت تغار
سطآآن:جموجومتي قلبو وش فيك ماده بوزك عسى ما شر..
جمآآنه: اي لبى قلبك ومدري شنو...
سلطآآآن بهمس: إحساس برى لو سمحتي ابراضيها
((وليه مايصير تراضيها قدامي؟؟))
سلطآآن:ياااااا حبكم للقافه يالحريم اقول برى ولا يكثر..
((افففف طيب بطلع بس لا تدف ))
(إحساس طلعت وهي تتحلطم..هالسلطان ثقيل دم وعصبي ودفش..)



"خآآآلد وشذى"
خآلد ماشي ومستعجل: إحساس شفتي شذا؟.....وينها هالبنت بتوديني بداهيه مع دوامي..شــــذأآآ
شذآ:نعم
خالد ومطلع عيونه:وشو نعم هذي...قولي لبيه
شذآ ابتسمت و بدلع:يالبيه
خالد خق..:آآآآآهـ...وين شمآآغي تأخرت عالدوام
شذآ بدلع زياده:لازم تدآآوم؟؟
خآآلد رآآح وطي..: هاه.....لا خلاص مابدآآآوم
إحساس ماعجبها الوضع
(( نعم نعم؟؟؟...وشو ما تدوام مب كيفك ...يلا قدامي برضاك لأخليك تداوم غصب..مسلمينك فرع شركه على شنو ياسعآآدة المدير؟؟))
شذآ:هيييي هييي أحساسوووه بطلي لعانه .. ولا اقول والله انك صادقه يلا خلود قدامي على دوامك وهذا شماغك <<ترميه عليه
خالد وهو حاآآآآقد اخذ شمآآغه وطلع..وقبل لا يطلع بهمس: طيب يا حس حس...هين حسآآبك عندي..
(إحساس مبسوووطه:..هع روايتي وكيفي اسوي اللي ابي..)



"بآآسل"
إحسآآآآآس الله يرجك مو كنك طولتيها وهي قصيره خليني أقابلها واللي يسلم قلبك بليييييييييييز...
مالي غير هالطلب...(( من عنوني))...تسلميييييين يالبى عنونك


"حلاآآ"
حسحوووسه شخبآآآر بسولي...بالله انتبهي له..واااحشني..زمن علييييه


"نــوآآآف"
حسحس....آآآآآه...شآآآيل هم...أحسهآآآ زعلانه علي...مدري شلون زعلتهآآآ...ياقلبي عليها حسااااسه..
بالله فكيني من البنات اللي اكلمهم..مو قادر ابطل هالعاده وبنفس الوقت نفسي اخلص لرهف..تكفين


"رهــف"
إحسآآآآس..نوآآآآف شآآيل علي من يوم الإستراحه انا توقعت انه نسى السالفه...بس الظاهر انه مو ناااوي ينسى متضاااايقه
...وكمآآآن سموووره اختي بالله شفيها احسهااا شاايله هموم اليوم شوفتها تكفين خليها تروووق طلبتك..


"آلاء"
إحساس...قوليلي بالله...صدق الكلمه اللي سمعتها بزواج جمانه وشذا...من هذاك اليوم وانا مفهيه ابي استوعب
..هو صدق يحبني؟؟...ياااربي ذابحني التفكير...احس اني كنت احلم ما ابي اتوهم كثير


"عــادل"
والله مدري كيف نطقتها...نفسي اعرف شنو ردة فعلها احس اني كنت مخدر ومو حاس بنفسي...
يارب ماتكون سمعتني...نفسي ارجع الزمن ورااا تكفين حسحووووسه امسحي هذآآك البآآآرت رجيتك..!!


"فيصل"
اقول احسااس هي كلمتين..دبري لي سفره للسعوديه بأأي شكل..خلاص عزمت اخطبها بنت الذين هبلت فيني


"فرح"
إحساس وشفيهم العالم هاديين..يعني احس الناس مالها حس....والله اشتقت لجمعاتنا بالصيفيه..
يااربي متى تجي الصيفيه الجايه ويجون عيال عمي بو فيصل.."حمرت خدودها"
(ترمي احساس بالمخده) لا تناظريني كذآآ استحي..


"عبد الله"
إحسآآآس<< يقولها بصرآخ ومعصصصب....
اي معصب وبقوه وشي عبد الله هذي اسمي عبوووود..وبعدين وخري عن طريقي مب رايق لك مواعد الشباب
(راح وسفط على إحساس وهي عصصصبت <<ماتحب احد يطنشها..<<تتوعد فيه وتقول إما اوريك الويل بالبآآرتآآت الجآيه...:17671668


"لميس"
يووووه يا احساس هالادمي مايحس فيني بس يحب ينرفزني مدري وش االلي عاجبه بهالأسلوب يختي بلغيه وقوليله ترااه كريه لا صلح هالحركااات..
اقولك سر؟؟...امس لما جينا بيت عمتي ام مهند..وانا داخله كان واقف عند الباب..وانا تأخرت عشآن عبود كان يكلمني..
ويوم اجي بدخل يقولي بهالأسلوب"هيييي بنت...انتي"..واقوم الف اشوف هو يكلمني..طلعت عيوني يوم عرفت انه قاصدني 
..كان يقول"تغطي زي العالم والناس" حضرتي كنت متلثمه بس وربي وربي شوفيني احلف لك ما قالها إلا عشآن ينرفزني 
لأانه داري اني لميس بس وربي ما اعديها له انا تنرفزت من اسلوبه ودخلت

"محمد"
هههههههههههههههه متنرفزهـ صح؟؟....ياشيخه اموووووت على شكلها وهي متنرفزه..احسها ماتواطني
..بس يختي لما تتنرفز غير يصير شكلها...هههههه اتذكر وجهها امس يوم اقولها تغطي..هع
(احساس تضحك على محمد اللي فاطس)


"الهنوف"
إحساس...العالم كلها مقلووب كيآآنها..كله من الحب الله لا يعوقني بشر...
لو تلاحظين مافي واحد يحب ومرتآآح..تكفين خليني بعيدهـ..
(إحساس تقول بنفسها [ إي هين]  )




نرجع لخطوووبة سمر..سوري فهوود مضطره اكمل الروآآيه عشان الأعضآء


الصبآآآح صحوا البنآآت بدري..
وصاروا يتجهزون ويساعدون ام مهند..
سمر تحس انها احسن شوي...يعني كأنها بدت تتقبل الموضوع...وتدعي بنفسها ان ربي يقدم اللي فيه الخير



في العصـــر..
جوا اهل زيآآآآد..
سمر كآآنت جآآهزه...نزلت وسلمت عليهم وكانت آيه في الجمآآل
وشوي وينآدي مهند عليها
جات اللحظه اللي تكرهها سمر..الحين بتدخل عند زيآد...يعني الحين المفروض تكون نهآآية مشآآعرها لفهد..بنفسها"ياترى شخبآآرك يافهد"



فهد بهاللحظه ماسكته حرآآره واصله حرارته 39 ونص..
خالد توه واصل من السفر...دخل البيت ما في احد..نواف واخواته وامه مو بالبيت.. وهو طلع مع شذا على اساس يحطون اغراضهم بغرفتهم..لاحظ الإضاءه 
بغرفة فهد...قال لشذا تدخل غرفتها ودق الباب على فهد
مالقى رد..
اضطر يفتحه ..فتحه وانتبه لاخوه النايم بالسرير وصوت انفاسه عاليه..راح له بسرعه لقآآه نايم وجسمه يرشح خدوده حمرا
مسك جبهته وانصدم ..حرارته عآآاليه..
فهد يتمتم: لاتـ...ـر....و...حـ..ـين...تكــ....ـفـ....ـيـ....ـ ن..
خالد راح لشذآآ بسرعه مو عارف شيسوي...
شذآ:طيب روح فيه المستشفى
خالد:رايك يعني؟
شذآ:اي خلود من كلامك عرفت ان حرارته مره مرتفعه
خالد:اقوولك مسكته..جسمه نآآر
شذا:طيب يلا حآآول تقومه وتوديه
خآآلد:بس بتتأخرين على سمر
شذآآ:خلود حبيبي عآآدي اهم شي تتطمن على فهد
خالد اخذ يدها وباسها:ربي لا يحرمني منكــ

وراح لغرفة فهد..حاول يقومه بس مافي امل...شآآله بين ايدينه وحطه بسيآآرته..وعالمستشفى
على طول دخلوه تنويم



عند سمر..."لحظة دخووولها.."
متوتره حدها وفيها صيحه...مسك مهند بيدها ودخل فيها..
زيآآد بس شآفها تهبل...
جلست بالكنبه اللي مقآآبلته.. وهي ميته رعب..
زيآآد ينآآظرها بتفحص ومهند يبتسم...
مهند:سموره..ارفعي رآسك نآآظريه
سمر عيونها مدمعه وماتبي ترفع رآسها..
مهند مسك راسها بيرفعه:شآآلت يدهـ بسرعه وطلعت..
ضحك هو وزيآآد وفسروها انها منحرجه..
سمر بس طلعت وشآآفت البنآت قدآآمها..
جمآآنه مبتسمه:هاااا سموووور بشري عسى عجبك وتغمز لها..


سمر بدون ماتتكلم مشت على غرفتها وقفلت على نفسها وجلست تشآآآآهق...تحس بضيقه فضيعه..
الكل منصدم من ردة فعلها..محد قادر يفسر شفيها...راحوا لها وقبل لايفتحون الباب سمعوا شهقاتها 

..وقرروا مايدخلون...كل وحده دقت على اخوانها وراحت بيتها..

جمآآآنه الوحيده اللي فاااهمه الوضع
جمآآنه وسلطآآن وهم رآجعين..
جمآنه متضآيقه:حبيبي مو قآدره افهم هالبنت..الللي يشوفها يقول هي مجبوره ولما تتكلم معاها تكتشف ان الموضوع كله بكيفهاآ
سلطآن:يمكن فيه شي مخبيته..يمكن متضآيقه من شغله ليه ماحاولتي تكلمينها
جمآنه:اقووولك ماتقدر تفهمها انا تكلمت وياها وحسيتها مقتنعه بقراراتها رغم اني عارفه شاللي مضايقها
سلطآآن:حبيبتي لاتشيلين هم هي ازمه وراح تعدي..
جمآنه:ربي يسمع منك..
سلطآآ:شخبآر عبودي اليوم..
جمآنه عصبت:ألف مره قايلة لك ماراح نسميه عبدالله..انا ابي اسميه رآآئد انت شلون تفهم!!
سلطآن:يؤ يؤ كليتيني بقشوري خلاص حبيبتي خليه بيومه ونتفآآهم



××في بريطآآآنيآآ...××

بندر وفيصل وفآآرس وفرآآس...راجعين من سهرهـ الوقت متآخر...الكل دخل ينآآآم..

عهود بغرفتها سمعتهم لما دخلوا ولما حست البيت صار هادي نزلت الصالون اللي تحت
مو جايها نـــوم..جلست تناظر التلفزيون وتتذكر ايام السعوديه ابتسمت وهي تذكر اول موقف شافت فراس فيه
تذكرت وتذكرت لحد ماغلبها النوم ونامت عالكنبه..


بهالوقت فراس هو بعد مو جايه نوووم مشتاق لأهله بالسعوديه..ماله إلا شهر شلون راح يصبر سنتين كامله
لف يدور موبايله بيدق على امه ضرب راسه بخفه لما تذكر انه ناسيه بسيارة بندر
خذا مفتاح سيارة بندر ونزل ياخذ موبايله
طلع وفتح السياره واخذه ورجع يدخل الفيلا..
دخل الصالون وهو يفر الموبايل يدور على الرقم ومو منتبه لها 
دق الرقم وحط الجوال بإذنه وانتبه لهآآ بهاللحظه
رفع الجوال من على اذنه وقفله وهو يناظرها..
ابتسم على شكلهاآآآ نايمه عالكنبه وشكلهآآ مو مرتاحه بالنومه معقده حوآآجبها...
جلس يتأملها فتره...طول على هالحــآآله..
شكلها آيه في الجمال...تم يناظرها وهو يحسها ملاكـ وملاحظ تأثيرها عليه "ياربييي ياهالبنت بتوديني بداهيه..اسم الله عليها الله يحفظهاآ"
بهاللحظه تحركت عهود وكانت بتطيح من على الكنبه
فرآس هنا فز قلبه راح لها بسرعه وعدلها
صار قريب منها حيل...ضربات قلبه كل مالها تزيد..
"ياربي انتي وش مسويه فيني" حط يده على قلبه يحاول يهدى..
"لعن ابو ابليسكـ من بنت" وبعد عنها وصار يناظرها من بعيد وهو واقف..
بهالوقت..دآنه نآآزله من الدرج هي بعد مو جآآيها نوم..جات بتدخل الصآآلون وانصدمت بفرآس اللي واقف ينآآظر عهود ومو منتبه لهاآآ
ابتسمت على شكله .."مفهي"..
انسحبت بهدووووء قبل لا يلاحظ عشآن ماتحرجه..
فرآس صحى من سرحآآنه على صوتها وهي تكح
عهود: كح كح...كح
خاف انها تصحى وتشوفه تجمد بمكانه ومو قادر يتحرك "ياااقلبي شكلها بردت وانا حضرتي واقف واتفرج عليها..الحين لو صحيت وش بيكون موقفي..عز الله بروح فيها...هذا وانا مو صي على إحساس.."
ارتاح لما شافها تكمل نومها وما انتبهت له....قرر انه يقومها عشان تروح بغرفتها وترتاح
...قرب منها...توتر...انقلب كيآنه...قرب يده من كتفها وجسمه كله يرررجف...هز كتفها بهدوووء وهو يهمس:عهووود...عهووودهـ..
عهود وهي نايمه:همممممم
فرآس ومبتسم على شكله كانهاا طفله:عهودهـ قومي على غرفتك برد عليكي هنا..عهوده يلا قلبووو
"قلبووو..!!...ههههههه والله هذي البدايه..الله يرجك من بنت"

عهود جلست عالكنبه وهي تفرك عيونها وشعرها طايح على اكتافها
فراس يناظرها ومنهبل على شكلها الناعم
فراس"كأنها طفله يانااااس بتجنني هالبنت"..
وقفت عهود وراحت على غرفتها ومو حاسه باللي صار كله 
تم يناظرها ويحس انه شوي وبيروح لها ويصرخ بوجهها.."احبك ياغبيه"<<رومانسي مو ؟؟

فراس قلبه كان راح يوقف من هالموقف....يحس انه مو قادر يوقف المشآآعر اللي تتفجر جواته تجآآهها...يبي يمسك نفسه بس مو قااادر..كل شي يصير غصب عنه...يبين عليها انه يحبها غصب عنه..

××في السعووديه..××

ام خآألد تبكي تبي تروووح لولدها وخآلد يحاول يقنعها
خآالد:يمه ماراح يدخلونك لو رحتي له صدقيني ماطلعت حتى تطمنت عليه
نوااف:يالغاليه..لاتشيلين هم انا بعد شايفه نهاية الزياااره وسالت الطبيب يقول انه بكرآآ بيطلع من المستشفى وحرارته رجعت طبيعيه بس هم حاطينه تحت المراقبه 24 ساعه
شذآ:خالتي انتي ارتاحي وانشالله مافيه إلا العااافيه
ام خالد:بس توعدني بكرآآ توديني له اشوفه واتطمن عليه
خآلد:على هالخشم بس انتي هدي يالغاااليه
وشوي يدق موبايل خالد ناظر الرقم..وعقد حواجبه ..:هذا فهد
ام خالد بلهفه:هات انا ارد عليه..
عطاها خالد الموبايل وردت
ام خالد على طول بكت...
خآآلد خآآف على اخووووه وكلهم ينآظرون امهم يبون تفسير
فهد بصوت تعباااان: الوووو خالد ...اقولك عطني الوالده اطمنها
ام خآلد من بين دموعها:ياروح امك انت...شخبارك حبيبي..سلامتك وماتشوف شر
فهد ابتسم لما سمع صوتها:بخير يالغلا...لاتشيلين هم..الدكتور مر علي من شوي وكان يبي يطلعني بس انا قايل له بجلس لما بكره على اساس ما اخرج إلا وانا متأكد اني بخير<<من تأليفه السالفه
ام خالد:الله يريح قلبك مثل ماريحتني الله يشقيك ياولدي ويقومك بالسلامه ويبعد عنك كل شر
فهد:آمين يالغلا..يلا عاد ما اطول عليك تصبحين على خير ومثل ماقلت لك لا تشيلين هم
ام خالد:فمان الله.................ومن بين دموعها..((فمــــــآآن الله يالغــــآآآلي))

خآآلد:هاااا يالغلا تطمنتي
ام خالد:اي الله يريحكم بالعافيه قولوا اآآمين
الكل:آآمين



اليوم الثاآآني
الكل جالس عالغدآآ
عهود من صحت وهي مستغربه شلون راحت غرفتها بدون ماتحس..
دانه جالسه تاكل وتراقب نظرات فراس لعهود
اما بنــدر يحس ان قلبه شآآآآآآآآآآيل على خلود ويقول بنفسه

"والله لو عاد تبكي دم ما اسامحها عاللي سوته فيني" دق عليها امس اكثر من 20 مره وبكل مره يجيه الصوت (إن الهاتف المطلوب لايمكن الإتصال به الآن.....إلخ)

ابوفيصل:فيصل..!!
فيصل:هلا يبه
ابوفيصل:الشهر الجاي عندي سفره ضروريه عالسعوديه..ومحتاج تكون وياي بهالسفره عندنا صفقه مهمه
لو عندكـ أي شي فرغ نفسك وتجهز
بندر رفع راسه من طرى ابوه السعوديه 

وبعدها ميل فمه بسخريه وهو يقول بنفسه "مبين يابندر ماراح تسامحها...آآآآآآه بس متى ترجعين لي"

ام فيصل:بتطولون بسفرتكم هذي؟؟!
ابوفيصل:يعني اسبوع او اكثر ما اعرف
ام فيصل: تروحون وترجعون بالسلامه
ابوفيصل:الله يسلمك...وناظر فراس: فراس ياولدي شفيك ما اكلت
فراس اللي كان مسرح انتبه:هاه لا ياعمي كاني آآكل
عهو ودانه ابتسموا وهم يتذكرون شكله لما صحى من سرحانه..ناظروا بعض وهم كاتمين الضحكه
فارس يكلم اخوه: اقول عزوز
ناظره ابوفيصل بنظره:خير عزوز اصغرر عيالك انا
الشباب ابتسموا وكل واحد كاتم ضحكته
فارس ابتسم:هع لا حاشاك بس كنت بقولك..انا برجع وياك عالسعوديه لما تروح وخل فيصل يجلس هناآ عند الشركه منو بيديرها بغيابك
ابوفيصل:لا ضروري يجي وياي فيصل..وانت اخواني يحتاجونك هناك..وبخصوص الشركه بندر هو اللي بيديرها بغيابي
بندر كان ياكل وغص باللقمه: كح كح كح
فراس يضربه على ظهره
بندر بعد ماشرب مويه:انا يبه..!!
ابوفيصل وهو مبتسم على هبال بندر:أي انت..خلاص هذي آخر سنه لك بالمعهد تكملها وبتشتغل وياي بالشركه
بنــدر ومتفاجئ من قرار ابوه وبنفس الوقت مبسوط:انشالله يبه
عهود ناظرت بندر وتغمز له
ودانه مبتسمه



×× بمـــكآآن ثــاآني××

قآآمت من النوم راسها مصدع من كثر البكي..ناظر موبايلها..لقت 9 مكالمات من جمانه..و3 من مهند الظاهر انهم دقول الباب لما ملوا اعمارهم

خذت لها مسكن للصداع ..وقامت تقضي الصلوات اللي فاتتها.. وبعدهآآ دقت على جمآآنه..
ردت جمآآنه بصوت كله نووم:هلا سموره
سمر:اوه سوري كنتي نايمه
جمانه لا عادي اساسا تأخرت بالنوم..حتى سلطان داوم وماحسيت فيه لما قام
سمر:اخبارك ياحلوه واخبار حبيب خاله النونو
جمانه:بخير ويسلم عليك...انتي شخبارك طمنيني عنك..امس مسببة لي قلق..
سمر:هههههههه سوري بس كنت متضايقه وحطيت راسي ونمت
جمانه:طيب خبريني شرايك في المعرس
سمر:ما ناظرته
جمانه بصدمه:من جد؟؟
سمر:اي والله....
جمانه:ليه
سمر:كذاآآ كيييفي...
جمانه:سمسم الموضوووع مو لعبه..إذا ماتبينه لا تكملين بيدك تنسحبين من الحين
سمر:جموجوم خلينا من هالسالفه وقوليلي عسى ما زعلوا علي البنات امس
جمانه:لا مازعلوا ولا شي بعد مادخلتي كل وحد دقت على اخوها وجا اخذها...إلا عالطاري دريتي عن فهــ.....وسكتت
سمر:شنو؟
جمانه:لا ولا شي
سمر:شفيه فهد؟؟
جمانه انصدمت انها سمعتها
سمر بخوف:جمجووم ردي شفييييييييه؟
جمآآآنه:لا بس متنوم بالمستشفى
سمر مصدومه:متى؟؟ وليه؟
جمآنه:امس دخل عنده ارتفاع حراره وبيطلع اليوم
سمر وتتصنع البرود:اهااا..وغيرت الموضوع وكملت سوااالف



بعـــــــــــــــــــــــــــــــــد مرور شهــــــــــــر..
طلع فجر يوم الثلاآآثآآء يعلن بدآآيه يوم جديد في حيآآة ابطآآلناآ..
هاليوم كان غير عالكل..


قآآمت من النوم تفرك عيونهاآ..."ابتسمت"...زمآآآن ماحست بهالإحسآآس والرآحه بالنوم..
خذت لها شاور وتكشخت ومشت عالجآآمعه
في الجـــــــــــــامعه...
خلود:سمـــــر....!!
سمر:هلااااااااااا خلود هلا ولله فديت هالصباحيه
خلود ومبتسمه:خير اللهم اجعله خير الأخت مروقه زماااان على هالروقآآن
ابتسمت سمر:والله مدري شالطآري..إلا وينها هنوفه والبنآت
خلود:هنوف عندهآآ محآضره الحين..وآلاء..شويآآت وراح تجي..وفروحه اليوم عندهاآ اوف
سمر:اهااا
خلود:تعآلي نروح الكافيتيريا ناخذ لنا شي
سمر:يلا
وهم بالكآفتيريآآ
بعد فترة صمت كل وحده منشغله بشي تفكر فيه..
سمر:اقول خوخه
خلود وهي تشرب العير والمصاصه بفمها:همممم
سمر:انا اخذت قرآآر
خلود بعد ما بعدت فمها عن المصاصه:شنو؟؟
سمر:ما راح اتزوج زياد
خلود شرقت بالعصير وبدت تكح: كح كح ..كح
سمر تضحك:ههههه صحه
خلود ومفنجله عيونها:من جدك؟؟
سمر:لا من عمي
خلود:والملكه اللي بعد اسبوعين؟؟
سمر:قلتيها بلسآنك بعد اسبوعين مو الحين...بصرآآحه انا من انخطبت مو مرتآحه واحس بضيقه كل ما اتذكر سالفة الخطوبه لكذا بكنسل..
بكلم مهند هالأسبوع
خلود:وتتوقعين شنو بتكون ردة فعله؟؟
سمر وترفع اكتافها:مدري..بكيفه..االقرآآر بالنهايه يخصني وانا اللي اتحكم بحيآتي
خلود ومبتسمه:فديتك والله..واخير بترجعين ياسموووره
اكتفت سمر بابتسامه
شوي إلأا يشوفون الهنوف وجآيه من بعيد متحمممسه..ويوم تقرب من الطاوله اللي هم عليها...و.. طراااااااااااخ
طاحت طيحه بنت كلب
هنا عاد دوروا لسمر وخلود من الضحك....:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
الهنوف قامت وهي تتحلطم: الله لايربحكم بنآآت تعآلوا سموا علي مب تضحكون..
خلود وهي كاتمه ضحكتها قامت من كرسيها وراحت تشوف يد اختها اللي تعورها..والبنهايه ماقدرت تمسك نفسها وضحكت
بعد سآعه جات آلاء وخبروها بالسآآلفه وحتى هي ماوقفت ضحك إلا بعد نص سآآعه
نهآآآآية الدوااام..
خلود:اففففففففففف ياااربييي
آلاء تسأل خلود:سمر وينها؟؟
خلود:افف مدري
آلاء:شفيك خوخه؟؟
خلود:محمد الزفت مايرد جواله مغلق والسواق بالشركه وينهم العلل اخوااني
آلاء:يؤ ما قلت لك...من شوي دق علي نواااف وقال لي انهم مشغووووليين مرررا بالشركه..مدري شعندهم وقال بنرسل لكم واحد من العيال يجي ياخذكم
بس مو لاقيه سمر وهنوفه ابي اخبرهم
خلود:دقيتي على هنوفه؟
آلاء:لا مو عندي رقمها هو مخزن بجهازي الثآني
خلود:طيب انا ادق عليها
دقت عليها وقالت لها عالسالفه..
وشوي ويدق فهد على آلاء..آلاء تناظر الجوال وبعدها ترد:هلا فهود
سمر بهاللحظه عورها قلبها
آلاء:طيب طيب الحين طالعين
آلاء بعد ماقفلت:يلا بنآآت فهد برى ينتظرناآآ
الهنوف:هو بيودينا كلنا
آلاء:ايه
سمر متوتره حدها ومو قادره تتكلم..
لبسوا البنات وطلعوا السيارهـ
سمر جالسه ورا فهد وخلود بالنص والهنوف بالجهه الثآنيه وآلاء جنب فهد قدآآم



فهـــد تغير كثيييير بعد خطبة سمر صار رسمي بزياده كئيييب مايبتسم إلا بالمناسبات يعني كم شهر ويصير مثل بدر

طول الطريق كان الصمت هو سيد المكان<< اوخص يالفصحى

فجأه تكلمت خلود
اقول فهود

فهد:هلا خلود
خلود:اول شي شلون عرفتني
فهد:عادي اعرف صوت كل وحده فيكم
خلود:اهااا طيب...امممم ماتحس ان الطريق طويله وان فوق هذا الحر طفش ..وفوووق هذا كله الطريق ممل
فهد:والمطلوب؟؟
الهنوف:افهمها يا استاذ..نبي اغنيه محاضره اي شي المهم شي نسمعه
فهد:طيب
سمر ساااااكته
شغل فهد المسجل وكانت اغنية |[ أسااامح مين]| المنهآآالي
فهد كان اول مره يسمعها لان السياره مو سيآآرته..

أسامح مين ولا مين..
أسامح قلبكـ القاســي..
ولــا عيونكـ الحلويين..
خطا عينك..
خطا قلبك..
تقول الذنب مو ذنبك..
مكاني خلك بربك..
وقلي وش سوي آحين..
أسامح مين ولا مين..
أسامح قلبكـ القاســي..
ولــا عيونكـ الحلويين..
علشان أغليك وميت فيك..
أبا أكسر خاطر جروحي..
واطيب خاطرك وارضيك..
فدى عيونك ..
فدى دمعك..
فدى القسوة اللي من طبعك..
أنا ماآقوى على ضعفك ..
لو القوة عليه اتبين ..


كل البنآآت دخلووووو جووو مع الاغنيه وكآآن لحنهاآآ حزيين وكلماتها قويه..

اول شي نزلوا خلود والهنوف...وبعدها مرو على بيت ام مهند عشان ينزلون سمر..
بس نزلت سمر ويحط فهد راسه عالدركسون وتتمرد دموعه وتنزل وتجرح كبرياء الرجل

آلاء انصدمت لما شآآفت اخوها...شهر كآآآمل وهو كاتم على عمره من طلع من المستشفى ثاني يوم خطوبة سمر وهو يكااابر عشان امه

وهذي اول مره تشوفه بهالحآآله...ماعلقت...

فهد بعد مامسح دموعه حركـ السيآآرهـ ومشى
هالموقف كله شافته سمر..واثر فيها كثير وبنفسها قالت..
"فهــد...أنا لك..ومستحيل اكون لغيركـ.."



نهــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آيـــــــــــــــة البـــــــــــــــآآآآآآرت

انشالله يكووووووون عجبكم...

انتظر ردودكم بفآآآآآآآآآآآآآآآآرغ الصبر



فـــــــــــــــــــــــــي البـآآآآرت القــــــــادم:

-لأول مره يكتب هالكلمه ويطلع جزء من مشاعره لأحد........"فــقدتــــك"
- لفت جهة الباب وهي تصرخ: يمــــــــه....هنـــــوووووف.. لحقوا على ابـــووووووي
- انصدمت ومانتبهت للدرجه اللي قدامها و................طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ

- قرأت المسج وبخاطرها تقول "لا تحلم فيني حتى..!!"
- بصرآآحه..انا ما ابي اتزوج زيآآد.....الحين لما بقى اسبوع عالملكه جايه تتكلمين!!
- "هنوفه تتزوجيني؟؟!!.."
- هه ما اعتقد بقى بهالدنيا اللي يفرحني يانواف..!!
- نرررفزهاااا غرووووره راحت لما عنده وبهمس: هالعين وامثالها مايمليها غير التراب
- تذكر كلام بندر عن زوجة خويه انها حامل"استغفر الله شنو قاعد اسوي انا"
- باسل:يعني هذي آخر مره اشوفك فيها؟؟

|[فمـــــــــــــــــآآآن الله يالغـــــــــآآلي]|
إح ـــــــســــــآآآس





-18-
"بضل شامخ ب دمعي وأقول ل ضحكتي صيري.."



توه راااجع من الجاامعه ..رمى شماغه وشال ثوبه ورمى نفس عالسرير...
له شهر فااااقدها وقبل اسبوووعين دق عليها وعطته مشغول رجع دق عليها لقى موبايلها مغلق..
وكل مره يدق عليها نفس السالفه
اشتاااق لها ولصوتها
مستغرب من نفسه ليه صار يفقدها وتشغل باله كثير
قرر يرسل لها مسج..كتب فيه ولأول مره يكتب هالكلمه ويطلع جزء من مشاعره لأحد
"فــقدتــــك"


لما قرأت المسج كأن احد كاب عليها مويه بآآآردهـ مااااااصدقت عيونها ورجعت تتأكد من الرقم..فعلا هووو

...بس هي مستحيل تضعف..لأنه أهااانها قبل وهي كل شي ولا كرامتها...قفلت موبايلها كالعااااده..
وهو دخل بدوااامه من التفكير.. لحد ما غلبه النوم
ومرام بخاطرها تقول "لا تحلم فيني حتى..!!"




××في بيــت ابو سلطـــآآن××


ام سلطــان من الدور الاول تنادي على خلـــود:خلــــود....خلــــود
طلعت خلود:هلا يمـــه
ام سلطــــان: يلا الغدا جاهز روحي لابوك قوميه من النوم عشان يتغدى
خلــود:انشالله يمــه
راحت تبي تقوم ابوها دقت الباب ...مايرد....رجعت تدق مره ثآنيه:يبـــــه....يبــــه..
لما مارد فتحت الباب
انصدمت وهي تشوف شكل ابوها...يتنفس بصعوبه...راحت له بسرعه :يبـــه إش فيكـ؟؟....
ابوسلطآن بصعوبه:د..قـ..ـي...عـ..لـ...ى...سـ..لـ..ــط...ـآ.. ن

خلود بدت تبكي:يبـــه شفيك؟؟....
لفت جهة الباب وهي تصرخ: يمــــــــه....هنـــــوووووف.. لحقوا على ابـــووووووي
جات الهنوف وامها بسرعه دخلوا وانصدموا بحالة ابو سلطــان


ام سلطان وهي تبكي: هنوف دقي على اخوانك بسرعه
الهنوف دقت على سلطان
رد: هلا هنوفه....يرؤ شفيك..شفيه صوتك....نعم؟؟؟...أبــــــوي!!!!!....يلا يلا جاي


5 دقايق وكان سلطان عند الباب..لقى الإسعاف شايلين ابوه اخذ اخواته وامه ومشوا وراه



×× فــي المستشفــى××

باسل ومحمد توهم جايين...شافوا سلطان وامهم والبنات ..
راحوا لهم بسرعه

محمد يكلم سلطان وخايف:شفيه ابوي؟؟
سلطان ومحتاس:ما ادري ما ادري...لسا ماطلع الدكتور يطمنا
باسل من الصدمه مو قادر يتكلم ولما حس رجوله مو شايلته راح يجلس جنب امه
خلود والهنوف يبكون
سلطان:محمد دق على اعمامي وخبرهم 
وانا بدق على عبود يروح ياخذ امي شيخه من البيت قبل تحس اننا مو موجودين
محمد: انشالله..وراح يدق على اعمامه


بعد ســاعه طلع الطبيب..

الكل وقف لما طلع وهم ينتظرونه يطمنهم
ام سلطــآن وهي تبكي: طمنآ يادكتور
الدكتور بلهجه مصريه: المريض حالته مستقره حاليا وانشالله كلها كم ساعه ويؤوم بالسلامه
سلــطآن:هو اش عنده بالضبط يادكتور؟
الدكتور وهو يأشر له:انتوا اولاده؟
محمد وسلطان:إيه
الدكتور:يبأ اتفضلوا معايه
راحوا مع الدكتور وعرفوا منه ان ابو سلطان مصاب بمرض القلب والحاله اللي جاته هي ازمه وطمنهم عليـــه
بعد يومين طلع ابو سلطان من المستشفى



××يــــــــــــوم الجمعه..××

ابوعبدالله وابوعادل وعيالهم بعد صلاة الجمعه مروا على ابوسلطان يتحمدون له بالسلامه


الهنوف تكلم امها:يمــــه القهوه جآآهزه شلون اوديها؟؟
ام سلطان دقي على واحد من اخوانك يجي ياخذها
الهنوف:سلطان ماجا باقي يتأخر ومحمد راح يجيب غدا هو باسل ارسلهم ابوي وبقي مارجعوا
ام سلطان:تصرفي بس لاترسلين الخدامات ابوك موصي يقول لا اشوفهم
الهنوف: طيب وينها خلود
ام سلطآآن: تقول تعبآآآنه ونامت بطلع اقومها وانتي حطي القهوه عند الباب ودقي االباب وبيطلع اي احد من العيال
الهنوف وهي تشيل صحن التقديم:انشالله


راحت الهنوف لما صارت عند باب المجلس وكانت متوتره لان الباب مفتوح واالمجلس كله عيال عمها واصواتهم عاليه

حطت صحن المكسرات والتمر عند الباب ورجعت تجيب صحن القهوه والفناجين

××داخـــل المجلس××

ابوسلطان يكلم عبدالله:عبود لاهنت قولهم يعطونك القهوه محمد وباسل مب موجودين
عبود:انشالله عمي على امرك

طلع عبود وحصل الصحن عند الباب وقبل لايشيله سمع صوت رفع راسه وابتسم لما شافها 
والظاهر انها ما انتبهت له بقي
الهنوف حست بشخص واقف ورفعت عينها وانصدمت ومانتبهت للدرجه اللي قدامها 
و............................طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ 

طاحت الهنوف وطاحت القهوه والفناجين
الكل يحسبه عبود وطلعوا يشوفون شالسالفه

الهنوف متمدده عالسراميك ومنحرجه من عيال عمها اللي يناظرون ومستغربين

عبود كاتم ضحكته و نفسه يروح يساعدها بس موعارف كيف

الهنوف بدت تبكي وبهاللحظه دخلوا اخوانها راح لها محمد وقومها ودخلها داخل وهي تشاهق

جات ام سلطان:اسم الله عليها اشفيها
محمد وكاتم ضحكته: طاحت بالقهوه
ام سلطان:اسم الله عليه يمه هنوف يعورك شي؟؟
الهنوف................................(تبكي)

جات خلود اللي توها قايمه من النوم: يؤ يؤ شفيها؟؟
ام سلطان:طاحت اختك بالقهوه خذيها ووديها غرفتها ترتاح

خلود ناظرت محمد وانتبهت انه كاتم ضحكته ابتسمت وهي تمسك بيد الهنوف وتوديها غرفتها حطتها على سريرها وغطتها

××عند الرجــــــــــــــــال××
عبود خلاااص من شافها وهو معزم يخطبها وبخاطره"هههههههه ياحليلها انحرجت لبى قلبها والله..هههه"

باسل يكلم محمد:هههههه كيفها اختك
محمد :اسكت لا أنفجر ضحك الحين.. تحزن والله انحرجت
باسل:هههههههه خل اتريق عليها بعدين
قطع كلامهم صوت سلطان الخشن وهو يدخل المجلس:السلااام عليكم



××عند الحريــــــــــم××
جمانه:هههههههههههههههههه ماقال لك محمد شلون
خلود:لا بس اكيد صاير شي لأنه كاتم ضحكته مدري اشفيها ثاني مره تطيح هالأسبوع
جمانه:ليه متى طاحت قبل؟؟؟
خلود:ماقالت لك سمر؟؟...هههههههه بالجامعه طاحت
جمانه:هههههههههههه ياحليلها روحي شوفيلها

طلعت خلود عند الهنوف لقتها فاطسه ضحك
خلود:هههههههههههههه اسم الله عليك مره تضحكين ومره تبكين
الهنوف:فااااااااااااااااااتك شكلي
خلود:مافاتني ولاشي شايفتك بالجامعه ماشالله هذا اسبوع الطيحات
الهنوف:هههههههههههه
خلود:منو شافك؟؟
الهنوف:قولي منو ماشافني تخيلي عيال عمي كلهم شافوني
حكت الهنوف لخلود الموقف كله
خلود:هههههههههههههههههههههههههههه والله فششششششششله
الهنوف:بقوووووه
خلود:ههههههه يلا بدلي وانزلي جمانه توها جات
الهنوف:هههه يلا يلا جايه


××في بيــــــــــــت ام مهند××

واقفه عند باب غرفته متردده تدخل ولا لا...اكثر من مره تحط يدها على قبضة الباب وترجع تشيلها...
جمعت كل شجاعتها ودقت الباب وفتحته لما سمعت الإذن بالدخووول

مهند ناظرها:هلا والله..
سمر:هلا بك زود..سكتت فتره
مهند يناظرها بابتسامه:سموووره بغيتي شي؟؟
سمر:هاه....إي...........بغيتك بموضوع

اشر لها تجلس..
جلست في كنبه قريبه منه وهو جلس مقابلها
مهند ساكت ينتظرها تتكلم
وهي مو عارفه شلون تبدأ معاه بالموضوع
بس لو ماتكلمت الحين معناها راح تخسر كل شي حلو بحياتها

تفاجأت بصوته:سموووره شفيك قولي شبغيتي.؟؟
سمر بدون ماتناظره:بطلبك طلب....بس توعدني تنفذه وما تعصب
مهند تلفت اعصابه:سمر تكلمي ترى كذا انتي اللي تعصبيني
سمر وتبي تشيل الهم اللي على اكتافها: بصرآآحه..انا ما ابي اتزوج زيآآد
مهند بهدوء ويحاول يمسك اعصابه:شلون يعني
سمر بدون ماتناظره:يعني ابيك تكلمه وتكنسل الموضوع
مهندلازال يحاول يكون هادي قد مايقدر:ممكن اعرف شنو السبب؟؟
سمر:انا من البدايه مو مرتاحه وكنت اضغط على نفسي لانو زيآآآد ماعليه كلام..
وانت تعرفه اكثر من غيرهـ...بس من وقتها وانا موقااادره اتقبل السالفه
احس اني ماااا ابيه..ولامرتاحه للسااالفه
مهند عصب وصرخ:وليه ماتكلمتي من البدايه..!!...الحين لما بقى اسبوع عالملكه جايه تتكلمين!!...
وين اودي وجهي من الرجال..!!...قوليلي
سمرهنا ماتحملت وبكت..

مهند يحاول يهدى لما شاف حالة اخته"لا حول ولاقوة إلا بالله"
فترة صمت طويله يتخللها صوت سمر وهي تبكي..
قطعها مهند وهو يربت على كتف سمر:خلاص هدي ومايصير خاطرك إلا طيب..
انتي بعد اختي وما ارضالك تعيشين بقية حياتك مع شخص ماتبينه وما ارضاها له بعد..
انشالله بكلمه وبنهي السالفه وببلغك
سمر تناظره ومو مصدقه قامت وضمت اخوها وباسته براسه:الله يخليك ذخر لنا ولا يحرمنا منك
مهند هنا اكتفى بابتسامه..



××بمــــــكآآن ثــــــــــآني××


الهنوف جالسه بغرفتها وسرحآآآآنه بالموقف اللي صار لها
قطع عليها تفكيرها صوت موبايلها برنة مسج
فتحت المسج وضحكت لما قرأته كان من فرح مكتوب فيه 

"سلآآآمااات ام الشباب يقون طحتي عسى ماتعورتي قلبوووو"

ردت الهنوف
"ههههههههه الله يرجك مسرع ماوصلك الخبر منو قالك"

فرح" احم احم بعض الناس قالي ومنو غيره شافك لما طحتي"

الهنوف" قولي منو ماشافني؟؟..مين بعض الناس"

فرح" هذولي ناس صاجيني من رجعوا من بيتكم وهم قلقااانييين عليك حيل ويبوني اتطمن عليك"

الهنوف انحررررجت وما ردت

فرح" ويــنكـ..؟؟"

الهنوف:" قولي لبعض الناس اني بخير ومافيني إلا العافيه هذا بدل مايقوموني ويسمون علي يضحكون"

فرح"وإذا قلت لك ان بعض الناس هم اللي جالسين يمسجون وياك؟!! وسارقين جوال اختهم عشان يتطمنون عليك"

الهنوف انصدمت وبعد فتره ردت "فروحه بلا استهباااال وقولي شخبار لموووس ومتى بنشوفكم؟"

فرح" انا عبود مب فرح..بس حبيت اتطمن عليك....هنوفه عندي سؤال بس ابيك تجاوبيني بصراحه واذا ماعندك استعداد تجاوبيني خبريني"

الهنوف انصدمت انه طلع عبود وما ردت

عبود لما شافها ماردت ارسل " هنوفه تتزوجيني؟؟!!.."

الهنوف طلعت عيونها لما قرات المسج ومن الخوف قفلت موبايلها

دق عليها لقى موبايلها مغلق وارسل 

"راح اعتبر سكوتك هذا دليل موافقه.. انا انشالله الخميس الجاي بجي اخطبك رسمي..من زمان وانا حاطك ببالي واليوم لما شفتك ماقدر اشيلك من راسي..تصدقين لما طحتي كان خاطري اجي واقومك واغطي عليك واما اخلي احد من العيال يشوفك بس انتي عارفه الحال...يلا عاد انتبهي لنفسك وموعدنا الخميس مثل ماقلت لك "


الهنوف بعد نص ساعه جاها فضول تشوف إذا ارسل ولا لا فتحت موبايلها 
ولما قرأت المسج كأن احد كاب عليها مويه بارده من الصدمه 
قفلت موبايلها وحطت راسها ونامت


××في بريطآآآآنيآ××


راكان يلعب بلاي ستيشين
رن موبايله ناظر الرقم من السعوديه استانس من قلب 
رد بفرح: هلا والله وغلا بعديل الرووح
باسل:هلافييييييك
راكان:يالبى الصوت بس.. كيفك؟؟
باسل:بخير الله يسلمك انت شلونك يادوووب؟؟
راكان:انا بخير الحمد لله انت شخبارك مع حلا وش مسوي؟؟
باسل:آآآخ بس لا تذكرني
راكان:ليه خير انشالله؟؟
باسل:من فتره سمعت انهم راح يخلونها تغطي علي
راكان:افآآآ...الله يكون بعونكـ اجل
باسل:آمين
راكان:احم..اممممم شخبارها؟؟
باسل:هههههههه بخير ماعليها...اي صح..من فتره شفتها بالصدفه وسألت عنك
راكان:يالبى روحها والله يعني مانستني
باسل:لااااا ابدااا
راكان:والله مشتااااق لها موت خاطري اكلمهاا
باسل:تبي اخبرها شي
راكان:اي ياريت قولها وقت ماتقدر تدق عليهااو تطمني عليها تعطيني اخبارها
باسل:يعني اعطيها رقمك؟؟
راكان:إيه هي ماعندها موبايل بس خلها تدق من أي مكان
باسل:صار اجل...يلا عاد عطيناك وجه الحين فاتورتي تطلع قنبله من تحت راسك
راكان:ههههههههه يلا اجل اتركك سلم على عمي وعمتي وعلى خواتك والكل
باسل: وعالقبيله كلها...يوصل انشالله يلا سلام
راكان:فمان الله
باسل:فمـــــــــــــان الله يالغآآآلـــي

بهاللحظه فراس وبندر كانوا عند باب الصالون وسمعوا المكالمه دخلوا ويناظرون راكان بإبتسامه

راكان يناظرهم ومستغرب:خير انت وياه
فراس:منو كنت تكلم؟؟
راكان ماعجبه السؤال رد بتريقه:خويتي!!.....يعني مين بالله
بنـــدر:اي ومنو هذي اللي تبي تتطمن عليها
راكان عصب:وانت وياه ليه تتجسسون علي؟؟!! ماتستحون؟
فراس:راكانوووه لاتصرف منو هذي؟؟
راكان خاف وخصوصا انها اخت فراس:مالكم شغل وماني قايل..!!
مسكه بندر من رقبته ورماه عالكنبه ووفراس يساعده مكتفينه ويحققون وياه
راكان يصرخ:مااااااني قايل لو تسوون اللي تسوون
بندر يصارخ:راكاااانووووه احسن لك
فراس:مب بكيفك بتقول يعني بتقول<<اللقافه ذااااابحتهم هالشباب

دخلوا دانه وعهود على صراخهم..
دانه:شفيكم؟؟!!
عهود وهي تحاول تبعدهم عن راكان:انت وياه شنو هالجنان اللي بروسكم؟؟!!
بنـــدر:نبي نعرف شي وهو رافض يقولنا
عهود:تقومون تعملون بالولد كذا؟؟
فراس:يستـــاهل لو انه متكلم ماصار فيه كذآآ
راكان:شي يخصني انتم شدخلكم..!!!
بندر بيروح يكفخه مسكته دانه:بندروووووه اعقل!!
فراس:بتتكلم ولا اشلون!!
راكان عصب وبصراخ:مااااااااااني قايل...الحين وحده احبها انتم وشدخلكم منو وحده بقلبي اش خصك انت وياه!!!!
البنات ابتسموا
فرآآس:بتقوووول يعني بتقووول
بنــدر:راكان احسن لك..!!
عهود: هي هي انت وياه وهو صادق فيكم...شدخلكم بالولد بكيفه يحب اللي يبي!!
راكان:اي كلميهم
عهود وهي تناظر فراس:طيب بيقولكم منو اللي يحبها بس قبل انتم كل واحد يقول منو يحب
فراس وعينه بعينها

" الحيوانه كاشفتني الله يرجك يا إحساس انا موصي عليك...بس هين ياعهودوه انا اوريكـ...تحسب انها بتجبرني اعترف لها.."

بندر ويرفع يدينه ببراءه:انا ماااا احب
عهود مازالت تناظر فراس تنتظره يتكلم:وانت؟

فراس ميل فمه بسخريه: هه شايفه هالعين (ويأشر على عينه)
عهود"وشو مخققني غير هالعين"
فراس يكمل:باقي مانولدت اللي تمليها
بنــدريصفق:بــس بــس يالواااااثق

عهود نرررفزهاااا غرووووره راحت لما عنده وبهمس: هالعين وامثالها مايمليها غير التراب

ومشت وتركته مهزوز من ثقتها بنفسها

ابتسم وهو يقول بخاطره"دايم انتي الكسبانه...بس باقي ماشفتي شي يابنت عبدالعزيز.."

بنــدر ناظر راكان: مصيري بعرف يالبزر 
وطلع

فراس لف يبي يطلع لقى دانه واقفه بوجهه مصدومه من اللي صار
مر من قدامها وسمعها تقول بصوت مايسمعه غيره:ليه تخفي حبكـ لهااا؟؟!!

ناظرها وقال بتعب: لأن هذا (يأشر على قلبه)..مايتحمل صدها وانا اعرف عهود لما احد يحبها
وطلع
دانه بنفسها" الله يعينكم الظاهر بتتعبون كثير...تذكرت ماجد وابتسمت بمراره ويعينني انا بعد"



××بعد 4 أيــــام××

في الســــــــــعوديه..

دق مهند على زياد وخبره بالسالفه الموقف كان شوي صعب بس اللي سهله موقف زياد اللي تقبل السالفه برحابة صدر


دق باب غرفتها وهي تكلم خلود: لحظه خوخه عن اذنك دقايق افتح الباب وارجع لك

قامت وفتحت الباب وتفاجأت انه اخوها

مهند وهو مبتسم:مشغوله ؟؟
سمر ترد الإبتسامه:لا حياك ادخل
مهند:لا اساسا انا طالع بس ابي اقولك اني البارح مكلم زياد وانهيت الموضوع..

سمر ماتدري شتسوي بهاللحظه ومن الفرحه ضمت اخوها

مهند تفاجأ من ردة فعلها قام يضمها ويضحك..

سمر وهي تبعد عن اخوها..:امي عندها خبر؟؟
مهند ويبي يطمنها:إي انا مخبرها...فرحت من قلب...يلا عاد بتأخر على الشباب...

قفلت سمر باب غرفتها وصرخت وراحت تجري على موبايلها:خلوووووووووووووووده انفسخت الخطووووبه

خلود بس سمعتها ضحكت..:هههههههههههههههههه ألف مبرووووك حبيبتي الله يعوضك خير انشالله
سمر:آآآمين يارب...يااااي مستااانسه
خلود:ههههههه انشالله دوم يلا عاد اتركك تستانسين براحتك...امي تبيني اليوم الجمعه عندنا لاتنسين
سمر:اوكي..باي قلبوووووو سلمي على هنوفه وعلى خالتي وخالي
خلود:يوصل انشالله بااي


سمر بعد ماقفلت تنهدت "يآآآ ربييييي ياريت اقدر اوصل له خبر.."

توها تحس بالحريه..تو مارجع لها نور الدنيا قبل كانت تحس الدنيا ظلام وتحس الحياه كئيبه بس الحين الدنيااا غيييير


دقت على آآلاء
آلاء ردت:هلااااا سموره هلا بالعرووووس
سمر:هلا فيييك يالغلاااا..
آلاء:غررريييييبه مرووووووقه..زمان على هالصوت يالبى روحك والله
سمر:ههههههه فديتك والله ..خلااااص مااااكو عروووووس
آلاء:شلون يعني؟؟
سمر:فسخت الخطوبه
آلاؤ طلعت عيونها"اوما..!!!!
سمر:والله
آلاء:ليه!!
سمر:ما رتحت والله وامس كلمت مهند وهو انهى الموضوع ومستاااانسه حدي
آلاء ومبتسمه:لهالدرجه كنتي مكبووته..!!
سمر:يوووووه فوق ماتتصوري..بس الحين مره مبسووطه
آلاء ابتسمت من قلب وهي تتخيل شكل فهد لو وصله خبر: يلا حبيبتي الله يعوضك خير انشالله
سمر:آآآمين انشالله...وحشتوووني انتي وحلاا مووت
آلاء:وربي انتوا اكثر...اممممم رايحين اليوم بيت خالي بوسلطان؟؟
سمر:ايه انشالله.. والله زمااان على جمعااتنا
آلاء:وزمان على ضحكتك سموره
سمر:ههههه ياقلبي فديتك..يلا عاد اتركك الحين سلمي على حلا
آلاء:انشالله باي حبيبتي نتقابل 
سمر:انشالله باي



آلاء طلعت من غرفتها مستاانسه وتنادي:حــــلا..حــلا..!!
سمعتها ام خالد اللي كانت جالسه بالصاله: حلا نايمه شبغيتي


آلاء وهي تنزل من الدرج:يمه ..سمر فسخت الخطوبه..!!
ام خالد شهقت:هو...ليه!!
آلأاء:تقول ماكانت مرتاحتله من البدايه..توها مكلمتني ومستاانسه
ام خالد ارتاحت:الله يعوضها باحسن منه يآآرب..ويرزقها ولد الحلال
آلاء:آمين يارب..متى بنروح بيت خالي.....................


نواف كان داخل البيت وسمع السالفه رجع طلع..وهو عند باب البيت دق على فهد

رد فهد بصوت تعبان:هلا نواف
نواف بحماس:هلا فهووود..وينك فيه؟؟
فهد حس انو فيه شي:ليه؟؟
نواف:ابيك ضروووووووووووووووري
فهد:طيب الحين بجيك
نواف:لالالا لاتجي انا بجيك بس قلي وينك فيه
فهد طلعت عيونه:وين تجيني ..انا بكورنيش الدمام..خلك وانا بجيك

نواف عرف ان اخوه متضايق مايروح للبحر إلا إذا وصلت معاه:اقووول اركد مسآفة الطريق وانا عندك
وقفل


××في بريطآآآنيــــآآ××

دق على موبايل امه ماترد

دق على موبايل مرام
ردت بفرح:هلااااااااااااا وغلاااااا نوووووور الموبااااايل
فراس:ههههههههههه هلافيك شوي شوي علي كل هذا شوق؟؟
مرام:واككككككككككثر وحشتنيييييييي مووووت
فراس:ههههه والله انتم اكثر كيفك وكيف خواتي وعادل
مرام:كلنا بخير والله
فراس:وامي شخبارها من شوي ادق على موبايلها مغلق
مرام:امي نايمه الحين تبي اصحيها
فراس:لا خليها ترتاح
مرام:انت شخبارك وكيف برايتون معاك وعيال عمي شخبارهم؟؟
فراس:كل شي تمام والدراسه ماشي حالها
مرام:وعهوده شخبارها عسى ماتتناقرون بس؟؟
فراس:ههههه بخير ماعليها واحد يشوفها ومايناقرهااا
مرام:ههههه عز الله قامت الحرب العالميه ببيت عمي
فراس:هههههههه اي والله ..خالي بوفيصل وفيصل وفارس بآآآكر بيمشون عالسعوديه بلغي امي
مرام:جد والله!!...وانت مب جاي وياهم؟؟
فراس:لا ما اقدر عندي دوااام والله
مرام:اهاااا خلاص ببلغها انشالله عهود قريبه منك ابي اكلمهاااا
فراس:لا بغرفتها لحظه بوديلها الموبايل


طلع عندها دق باب غرفتها عهود وهي رايحه تفتح الباب:ميييييييين؟؟
فراس وهي تفتحه:انا فراس
فتحته وتغيرت ملامحها وبحده:نعــم!!

مد يده بالموبايل بدون مايتكلم ونزل وتركها
عهود تناظر الموبايل..حطته بإذنها وبهدوء:ألو
مرام:فدييييييييييييت الألوووو ياناااس شخبارك يادوووووبا وحشتييييني
عهود صرخت:مرووووووووووووووومه شخباااااااااااااااااااارك


فراس سمع صرختها ابتسم وبخاطره"ليتكـ تحبيني ربع حبك لمرام"

جلسوا يسولفون نص ساعه حكت مرام لعهود سالفتها ويا بدر بإختصار وعهود خبرت مرام باللي يصير بينها وبين فراس
كل وحده ساعدت الثانيه في اتخاااذ قرار واتفقوا ينفذووون وقفلوااا بعدها


××في الســــعوديه..××


ركب سيارته وطيران عالدمام...ساعتين ونص وصار بالدمام..
دق على فهد وعرف مكانه بالتحديد..


شاف سيارة اخوه من بعيد ..
وقف سيارته ونزل..

فهد يناظر نواف:خير انشالله خوفتني اش فيه..!!
نواف مبتسم: هات البشآآرهـ
فهد:بشآرة شنو؟؟
نواف:عندي لك خبر بمليوووووون ريآآل بيفرحك
فهد بسخريه:هه ما اعتقد بقى بهالدنيا اللي يفرحني يانواف
نواف: لا انا متأكد انه راح يفرحك
فهد بدون اهتمام:هات
نواف:سمر فسخت الخطوبه..!!
فهد ويحس الأرض تدور من الصدمه:كيف يعني؟؟
نواف ومازال مبتسم:يعني سمر انشالله بتكون من نصيبك (ويضربه بكتفه)
فهد مومصدق ولا قادر يستوعب:انت متأكد؟؟...ترى ماعاد فيني حيل انصدم زياده..!!
نواف:طيب انا اثبت لك

طلع موبايله ودق على مهند وفتح اسبيكر
جاه صوت مهند:هلاااا نوافوووه
نواف:هلا فيك...شخبارك؟؟
مهند:تمام وانت شخبارك وشخبار الأهل؟؟
نواف:كلهم بخير...إلا بسالك....زياد خطيب اختك وين يشتغل؟؟
مهند ومستغرب السؤال:بالدمام...ليه؟؟
نواف:لا بس قابلت واحد وخبرني عن قريبه يبي شغل واسمه زياد قلت يمكن خطيب اختك
مهند:اهااا...ماصار خطيبها
نواف:أفااا ليه؟
مهند:البنت مارتاحت له واليوم كنسلت الموضوع
نواف:يلا اهم شي راحتها الله يعوضها باللي احسن منه( ويناظر اخوهـ)
نواف:يلا عاد تامرني بشي؟؟
مهند:لا تسلم الوعد اليوم ببيت خالي بو سلطان
نواف:انشالله مع السلامه
مهند:فمان الله

وبعد ماقفل نواف ناظر اخوه:ها صدقت؟؟
فهد بهدوء:لا
نواف:طيب انا اخليك تستوعب صدق..

ومسك اخوه بحركه سريعه ودخل راسه بالمويه
رفع فهد راسه وهو يشهق وبعدها 

ضحك:هههههههههههههههههههه لعن ابو ابليسك انت ومزحك اللي مثل وجهك
نواف:أحسن شي!!
نواف وفهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


بعدها ركبوا سيآراتهم ومشوا عالريآآآض..

لما وصلوا الرياض نواف راح للبيت تجهز واخذ اهله وراحوا لبيت خاله بو سلطآآن


اما فهد راح للحلاق تضبط ورجع البيت وكشخ بالثوب والشماغ وقبل لا يطلع خذ له رشتين من عطره ..
سحب مفاتيحه ومحفظته وطلع وهو يقول بنفسه"اوعدكـ ما تروحين مني مره ثآآنيه"...


مشى على بيت خاله وهو يحس تو مارجعت له روحه...



××في الدمام..××

خالد: حبيبتي والله ما اقدر اليوم عندي اجتماااع مهم ومايتأجل
شذا:بس العيله كلهم بيجتمعووون هناااك والله مشتاقه حق هلي
خالد:والله داري بس شسوي..شذا قلبوووو تكفين قدري ظروفي انا بعد خاطري اروح بس شسوي؟؟
شذا: يلا نعوضها الأسبوع الجاي انشالله الله يكون بعونك حبيبي
خالد مبتسم وياخذها لحضنه:الله لايحرمني منكـ
شذا ابتسمت وهي تقول:ولا منك يااارب




××فـــــي بريطآآنيـــــا...××
بندر يكلم سامي اللي زووجته حآمل بالشهر الثآلث...
بندر: شخبار بندر الصغيروون
سامي:ياااخي امووت واعرف منو شآآلخ عليك وقايل لك اني بسميه بندر
بندر:ادري يعني بحكم اني خويك وتعزني بتسمي ولدك باسمي أكيد (ويغمز له)
سااامي:لا انا والمدام متفقين لو طلع ولد هي تسميه ولو بنت انا بسميها
بندر:اي ولو طلعت بنت اكيد بتسميها خلـ.............سكت لما تذكرها
سامي:والله يا انت احد ضاحك عليك ياضاحك عليك مافي غيرها
بندر:هاهاها لا ضاحك علي
سامي:هاهاها يااااشينك يابندر ياخي من رجعت من السعوديه وانت دمك ثقييييييييييييييييل
بندر عصب:انا اللي دمي ثقيل من رجعت ولا انت الي من تزوجت وانت مدري شلون صاير عقلت مدري شنو صار لك
سامي يضحك على بندر المعصب:هههههههههههههه الله يرجك يابندر ياااارب اشوفك عريس قريب يااارب
ابتسم بندر على دعوة سامي: الله يرجك انت وهالدعواات
سامي:ههههههههههههههه
فيصل توه داخل:اسمع طاري زواج انت وياه..تكفون لحد يجيب هالطاري..!!
سامي وبندر ناظروا بعض وكل واحد رفع حاجب
سامي:وخير انشالله
فيصل وهو يرمي نفسه عالكنبه:ااااخ بس ااخ...يجيني حاله نفسيه لاتذكرت ان هالفكره بوادي وانا بوادي
بندر من الصدمه عدل جلسته وطلعت عيونه:فيصلوووه تبي تتزوج؟؟
فيصل:هههههههههه اي ليه فيها شي؟؟
ابو فيصل اللي توه راد من الشركه وسمع نهاية الكلام:لا ما فيها شي وابشر باللي يرضيك ياولدي
فيصل انحرج من ابوووه:الله يسلمك يبه وقام يحب راسه
الكل:آآمين
ابوفيصل يناظر سامي:شخبارك ياولدي وشخبار مرتك وولدك؟؟
سامي:بخير الله يسلمك ياعمي
ابوفيصل:ورا ماتجيبها عند البنات تجلس وياهم هي ماتعرف احد هنا
سامي: والله ياعمي انها كارهه العيشه هنا لهالسبب بس هي كلها شهرين وبنرجع الكويت..!!
بندر تضايق وتغيرت ملامحه
ابوفيصل:الله يوفقكم ياولدي..اجل عشاكم الليله عندنا خلها تجي توسع صدرها ويا البنات
سامي:تسلم ياعمي مانبي نكلف عليك
ابوفيصل:الله يهداك انت حسبة اولادي ومرتك حسبة بناتي تعالوا والله يحييكم ولاتتأخرون
سامي:الله يكثر خيرك ياعمي ما تقصر



" دامه شعور متبادل
في الهوى خلنا نتعادل"


××في الســـــــعوووديـــــه××


في بيت ابو سلطان عالمغرب كذا كانوا الكل مجتمعين هنآآآآك 

وبحكم انهم لهم فتره ما اجتمعوا كان الكل منهمك بالسوآآآلف


××عند الرجال ××

كانوا الشياب يسولفون بسوالفهم الممله الي ماتخلص الشركه والاسهم والسيارات والعقارات السياسه....إلخ


عادل وعبود الوحيدين من الشباب اللي موجودين بآخر المجلس وجالسين يحكون
عادل: من جدك عبود!!
عبود:ليه ماني بوجه زواج وكفو؟؟
عادل:إلا كفو ونص
عبود:خلاص انا عزمت والله وانشالله الخطبه الاسبوع الجاي بس باقي اكلم الوالد
عادل ويغمز له:اجل انتظرني ونتزوج سوا
عبود:لاحبيبي انا واحد مستعجل بخطب والشهر اللي بعده ملكه واللي بعده زواج ماعندي صبر
عادل:الله يرجك وانا اقول انت اللي بتفزع لي
عبود:انت يومك بسنه عبال ماتدور وتقتنع وتقرر اكون خلفت 5...خلك انت ومهند وفارس مع بعض
عادل:إلا على طاري فارس والله الدب له وحشه
عبود:اي والله فقدناه هو واخوك الخبل فراسوووه
عادل:هييييي لا تغلط عاد كلش ولا فراسوه

قطع كلامهم موبايل عبود يدق رد:هلا مجود......لعن ابو ابليسك لاتصارخ فقعت اذني......ليه نجي....طيب وينكم؟؟.....اوما..!!..وش موديكم ورا الفيلا....طيب طيب الحين جايين...وقفل
عبود بعد ماقفل:قم الشباب مجتمعين يبونا
عادل:ليه خير وينهم هم؟؟
عبود:ورا الفيلا
عادل:وش يسوون
عبود:مدري عنهم خل نروح نشوف
عادل:قدااام
وراحوا لهم



××في غرفة البنآآت××

فجأه وهم يسولفون صرخت مرام بقهر:بنآآآآت متاكدين مافيه مبآآراه للمنتخب اليوم !!!!
فرح:يآآآربي يامرومه عجزنا نقولك لا
آلاء:مرومه شفيك قلبووو؟؟
مرام:والله انا اسمع دجه مو معقول هالصوت كله اتوهم!!
خلود:شرايكم نطلع بسطح الفيلا ونشوف
البنات:يلا


طلعوا كلهم...وهناآآك كانت المفآآآجأه

الكل صار فاتح فمه من الصدمه

الشباب ماخذين سياره ورايحين ورا الفيلا ومشغلين اغاني ورافعين الصوت وهاتك رقص

اللي صدمهم زياده ان سلطان وبدر اكثر شخصين جديين جالسين يرقصون

كل الشباب كانوا فالينها رقص...من اصغرهم باسل لما اكبرهم سلطان



البنات سطحووووا ضحك...


الهنوف نزلت جريييي وجابت كاميرتها وصورت هبالهم

لميس:يلعن ابو الفله هم فالينها واحنا داخل
جمانه مقهوره:لا كان طلعتي وياهم احس...وهالسلطان مايسوي فيها جدي ورسمي إلا قدامي ومن وراي ماعرفته من الهبال اللي عامله
سمر وهي فاطسه ضحك:الله يرجه هنووود غررييييبه مسويها هههه
فرح:لا لا لا...اتوقعها من الكل إلا بدروووه..مو مصدقه
الكل:من جد والله غريبه
مرام تناظر بدر وهي مبتسمه انه تعدل شوي بعدها تذكرت مواقفه معاها وحقدت عليه..:بنات تهقون خالي بو سلطان يدري بعمايلهم؟؟
خلود:هههه لا ما اعتقد لو يدري بيلعن خامسهم

سكتوا البنات شوي وتموا يناظرون بعضهم لثواني بعدها اطلقوا ضحكات شر..

آلاء:بنات تفكرون باللي افكر فيه
الهنوف مبسوطه تبي تفشل عبود مثل ماتفشلت قدامه: شرايكم نعلم ابوي 
مرام ومتحمسه تبي تنتقم:إي والله
جمانه ومنقهره من سلطان:حتى انا فكرت كذا
حلا:لا حراااام عليييكم
الكل ناظرها
لميس:منقهره من محمد وتبي تتريق عليه وهو يتهزأ: ولا حرام ولا شي هم يستانسون وحنا هنا لاحبيبي كلنا بالهوا سوا
اسيل وريماس:حنا بنروح
الهنوف:لا لا لا... خلوني انا بروح عشان ابهرها زين..وبخاطرها.."هين ياعبود...خلنا نصير متعادلين"

قبل لاتنزل وقفت وعطت البنات الكاميرا: خذوا ولايفوتكم شي صوروا التهزيئه اللي بياكلونها خل نستانس ونشوفها عدل 
ونزلت

××عند الشباب××

وهم فالينها ويطلع عليهم جارهم ومعاه اثنين من اولاده وهم ضخاااام واشكالهم تخوف شوي

الشباب بس شافوهم ويحطون ارجولهم دعععس لحد مادخلوا الفيلا

اول ما دخلوا
ابوعبدالله ومعصب:وين كنت انت ويآآآآه؟؟!!
الشباب ساكتين ومحد يرد
ابوسلطان:لا ومعاهم سلطان العاقل...الناس تتزوج وتعقل وانت تزوجت واستخفيت
ماجد بنفسه"اللي يسمعكم يقول مسوين جريمه الحين"
ابو عادل: عادل وين رحتوا؟؟..
عادل ساكت ومايرد


شوي ويقطع كلامهم صوت جارهم وهو داخل الفيلا: السلام عليكم
الشباب بس شافوه طلعت عيونهم


الكل:وعليكم السلام
جارهم وهو يناظر الشباب بنص عين:17671668::ابوسلطان بغيتك بكلمه لاهنت
ابوسلطان اشر للشباب ودخلوا


بالمجلس الكل:هههههههههههههههههههههههههههه
سلطآآن:انا استخفيت هههههههههههههه والله هذي آثار الزواج
بدر:هههههههههه والله وناسه
عادل:تهقون شنو بيقول لخالي؟؟
مهند:ياشيخ يقول اللي يقول تهزأنا وهم مايدرون شنو مسوين فما بالك لا دروا
فهد:هههههه اي والله خربانه خربانه
ماجد:والله عمي ماراح يعديها بالسهل لاهو ولا ابوي
محمد:الله يستر....شباب تكفون فكروا بكلام نقوله
عبود:بس والله فليناها...يلعن اوم الوناسه زماااان على هالردح
باسل:آآآخ بس لو عيال عمي بوفيصل وفارس موجودين.....
عادل:وفراس بعد
نواف:إي والله فقدته الدوووب
مهند:شبآآآب شرايكم نهج..
سلطان:وين تهج
مهند:اي مكان اهم شي مانتهزأ
محمد:التهزئ لاحقنا لاحنا اليوم او بعد اسبوع
فهد:والله خلود اللي طلع منها..اخ بس لو انه معانا
ماجد طلعت فوق راسه لمبه:اقول شباب شرايكم ندخل نسلم على امي شيخه...واتحدى لو ابوي او عمي كلمونا كلمه قدامها
عبود: لا لا لا...ماجد !!...معقوله عندك عقل !!!
بدر:إيه والله قول!!
عبود:مااا اصدق...انت تفكر!!...وتجيب افكار عبقريه بعد ..!!!...غريييييييييبه
ماجد:ليه انا مب آدمي ولا شنو
عبود:تصدق اني كنت احسبك مأجر عقلك
ماجد:عبووووووووووود احسن لك !!
عبود ويناظر الشباب:بالله مانيب صادق!!
ماجد قام على عبود وعبود حط رجججججججله...وكالعاااده راحوا يتطاردوووون


بهالوقت الهنوف كانت طالعه من الباب الخلفي للفيلا ورايحه لمجلس الرجال الخارجي.. عشان تنفذ المهمه
وفجاه:طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآخ

الهنوف طاحت عالارض من قوة الضربه وعبود انصدم من اللي قدامه
ماجد بس شافهم حط رجله ورجع

الهنوف عالأرض وماسكه راسها والدموع بعينها الضربه كانت قويه
نزل عبود لمستواها..:هنوفه سوري...يعورك شي؟؟
الهنوف ماترد:..................................
عبود ومن جد خاف عليها:هنوفه لا تخوفيني عليك يألمك شي؟؟
الهنوف ماسكه راسها ومنزلته.:.............................
عبود ومبتلش:ياربييييييييي وانا ما ابتلش إلا معاك اليوم ضربت فيك وقبل كم يوم بالقهوه

الهنوف هنا تذكرت الموقف وفطست ضحك:هههههههههههههههههههههههه
عبود ابتسم على ضحكتها:لا زين مافيك شي ههههههه

الهنوف انحرجت لما تذكرت انه موجود وقامت ودخلت وهو يناظرها وخاااااق

بعدها رجع بيروح المجلس ويلقى ماجد قدامه
ماجد ومبتسم :اخس اخس يالرومانسي بس!!
عبود لما شاف ماجد:لعن ابو ابليسك من متى وانت هنا
ماجد: هع منذ مبطي
عبود:لا تقول انك كنت تشوفنا
ماجد ويغمز له:افا عليك..مين الغبي اللي يلقاله فرصه زي كذا ويفوتها
عبود انقهر انه كان يشوف الهنوف: ماااااااااااااجدوووووه يالحيووووووووووووااااان..:17671668:

ماجد بس شاف عبود عصب ويحط رجله ويروح عبود يلحقه 


××عند البنات ..××

دخلت الهنوف وعيونها مدمعه ومبتسمه
مرام:هاااا بشري شصار معاك؟؟
الهنوف تذكرت الموقف:هههههههههه ماقلت لهم 
لميس:اجل وين كنتي كل هالوقت؟؟
الهنوف ارتبكت:هاه؟؟...إيه يوم نزلت من عندكم وتشوفني امي شيخه وتقولي اجيب كيس الأدويه حقها كان اجيبه لها واطلع واحصل الشباب برى وماقدرت اروح عند ابوي وعمي
جمانه:اهااا يعني التهزيئه اللي اخذوها مو بسببنا
الهنوف اي تهزيئه؟؟
جمانه:فاااااااااااتك
خلود:ههههههههههههه طلع عليهم ابوسعود جارنا واولاده والشباب حطوا رجولهم وتهزؤا من اعمامي خخخخخخ
الهنوف:الله وناسه
فرح:بنات ماتحسون اننا شريرات ههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه





××عند الشبـــــاب××

جا عبود بيدخل المجلس هو وماجد ماحصلوا الشباب عرفوا انهم راحوا عند جدتهم عشان مايتهزؤن ولحقوهم

ابوسلطان قاله جارهم عاللي حصل وعصب وراح للمجلس عشان يهزئ الشباب هو وابو عبدالله وابو عادل
بس تفاجؤا انهم مو موجودين


دق ابو سلطان على سلطان
سلطان وهو جالس جنب جدته رد:هلا يبه.....(بعد الجوال من صراخ ابوه)....مارحنا مكان حنا داخل نسلم على امي شيخه وتقول تعالوا عندها يلا مع السلامه وقفل
شيخه تضربه بعصاتها:قفلت بوجه ابوك يالخبل؟؟
سلطان:هههههه لايمه هو قفل بوجهي
شيخه:اي احسب
نواف:اقول يمه
شيخه:هلا
نواف يتميلح عن جدته:يقولون ان صوتك حلو وش رايك تدخلين ستار اكاديمي
شيخه:ومنو قايل لك ان صوتي حلو
محمد يبي يحتك:انا يمه قايل للعيال اني ما انام إلا على صوتك ماشالله لا إله إلا الله خليتي اصاله ونانسي عالرصيف
الشباب:ههههههههههههههههههههههههههههه
شيخه استانست
عادل يعدل وضعه معاها:اقول يمه....انا ابي اعرس انشالله قريب وان اعرست باخذك تعيشين معي انا ومرتي
شيخه:لا ياولدي والله اني مرتاحتن هنا بيت ولدي مير بزورك انشالله
عادل وهو يضحك:ههههههههههههههه انشالله
مهندما يبي الفرصه تفوته:انا لا اعرست باخذك واروح انا وانتي ومرتي مكه ناخذ عمره انشالله<<وش دخل العرس هع
شيخه:الله يحفظك ياولدي ويرحم امك اللي جابتك
مهند ويحب راسها:الله يسلمك يمه
عبود بيخربها:يمه انا زعلان عليك
شيخه عصبت:جعلك ماترضى انشالله قول امين وش تزعل علي انا اللي زعلانتن منك
عبود طلعت عيونه:يؤ يؤ العجيز شااايله والله
شيخه وهي تضربه بعصاتها: عجوز بعينك!!
ماجدلقاها فرصه:مايستحي يمه خليه
بدرمبتسم : الله يخليك لنا يمه ولا يحرمنا منك
الكل:آآآمين
وبهاللحظه يدخل ابوسلطان وابو عبدالله وابو عادل ويسلمون على شيخه ويجلسون بدون مايكلمون العيال
والشباب مبسوطين ان خطتهم نجحت 



××في بريــــطآآآآنيآآآ××

امل زوجة سامي جالسه مع دانه وعهود ومستاااااانسييييييين
بعد العشآآآ ابو فيصل طلع يرتاح لأن وراه سفر وام فيصل طلعت معآآآه
بغرفة دآآنه كانوا البنآآت جالسين
أمل:عهود لاهنتي ابي اروح دورة المياه وانتي بكرامه
عهود:تعالي حبيبتي البيت بيتك..هنآآك بآآخر السيب عاليمين هناك جناح لوحده عشان محد يضايقك
أمل:مشكوره يالغلآآ
راحت امل في الحمام اللي قالت عليه عهود 
ودانه وعهود نزلوا يجيبون اغراض حق السهره



××بالمجلس عند الشباب××

فيصل:شباب خلونا نلعب كوووره شرايكم
فراس:والله زماااان من ايام السعوديه مالعبت
بندر حتى حنا:يلا اجل مشينا
فارس:انا بطلع ابدل ما اعرف العب بهالملابس
فيصل:لاتتأخر والحقنا
طلعوا كلهم
وفارس طلع يبدل هدومه
دخل الجناح اللي فيه امل وسكر باب الجنآآآح
بدل ملابسه وطلع من غرفته بهاللحظه خرجت امل من الحمام وانتم بكرامه
فارس شافها وارتبك اول مره ينحط بهالموقف حس كيآآآنه انقلب لما شافها .. ماقدر يتحرك من مكانه..ظل يناظره وهو منهبل عليها...

موقادر يتحكم بنفسه...دقات قلبه كل مالها تزيد..
امل ماتدري شتسوي خاااافت كثير خصوصا لما شافت باب الجناح مغلق

فارس انتبه لبطنها البارز شوي وتذكر كلام بندر عن زوجة خويه انها حامل"استغفر الله شنو قاعد اسوي انا"
لف وعطاها ظهره دخل غرفته وقفل الباب
امل ارتاحت لما شافته دخل وعلى طول فتحت باب الجناح ورجعت للبنات


فارس رمى نفسه عالسرير وتنهد تنهيده طويل دمعت عينه مايدري ليه
"يااااربي شقاعد يصيرلي....ليه انا متوتر هالقد ليه احس ارجولي موشايلتني..واطرافي باردهـ...شنو هالشعور اللي 
يجيني..."


خذ المخده بيده وحطها على وجهه وصار يصرخ بأقوى مااااعنده

××في الســـــــــــــــعوووووديـــــــــــــــــه××


عنـــــــــــــــــد البنــــــــــــــــات..
حلا تبي تشوف باسل بس امها مانعتها تقول انها كبرت ولازم تتغطى ..

حلا والدمعه بعينها:بنـــــــــــــــــات تكفوووون ساااعدوني
خلود:تعالي انا اخليك تشوفينه
آلاء:لا خلوده امي موصيه عليها قبل نجي
الهنوف:والله لسا صغااار ليه يتغطون والله اخوي بيجيه هستيريا
فرح:ياااقلبي عليكم
لميس:بنات خلونا نساعدهم آآآخر مره يشوفون بعض
رهف:إي والله ماعليك حلوي انا بساعدك
جمانه: وانا بعد بس والله ان درى عني سلطان ليذبحني..
حلا:فديتكم والله


خلود دقت على باسل اللي كان متحططططططططططم لانه ماراح يشوف حلا
رد باسل بملل:هلا خلود
خلود:بسول تعال من الباب الخلفي ابيك ضروري
باسل:شتبين؟؟
خلد:تعال وبتعرف
باسل:زين انا جاي


قام وراح للباب الخلفي وعنده امل انه يشوفها حتى لو لمحه

البنات داخل كانوا كل مجموعه تراقب بجهه
جمانه وفرح والهنوف وسمر عند الحريم جالسين
خلود ولميس وآلاء جالسين بالمطبخ يحرسون الباب
ومرام ورهف وديما فوق السطح يراقبون مجلس الرجال


باسل بالحديقه الخلفيه ينتظر خلود فجأه انفتح الباب
لف باسل وانصدم باللي يشوفها
حلا مبتسمه وتناظره

باسل مو مصدق انه شافها ....ناظر عيونها المدمعه..ومسح دمعاتها بيدينه

حلا مبتسمه ومخنوقه بنفس الوقت:البنات كلهم ساعدوني وغطوا علي عشان اشوفك بدون محد يدري

باسل وهو ماسك يدها:حلا والله صعب تغطين عني بموووت
حلا: اسم الله عليك...والله مو بيدي امي اليوم قبل لانجي موصيه علي ونواف بعد

باسل:يعني هذي آخر مره اشوفك فيها
حلا حركت راسها بإيه

باسل اخذ يدها وراحوا يجلسون على حافة المسبح..وحط يده على كتفها وهي مميله راسها على كتفه
باسل بهدوؤ:حلا
حلا:هممممم
باسل: انشالله بشد حيلي بدراستي عشان اتوظف ونتزوج انا وانتي على طول
حلا انحرجت من كلامه

باسل: حلا ما ابيك تروحين لغيري..ما ابي سعود ياخذك
حلا وانصدمت انه مازال متذكر السالفه: انا لك ومستحيل اكون لغيرك
باسل ويشد على كتفها:انشالله

بعد نص ساعه كان لازم يتوادعون..

حلا واقفه ودموعها على وشك تنزل

باسل مخنوق ومايدري شيسوي

يناظرون بعض ومو قادرين يتكلمون

حلا ضمت باسل وهو ضمها وبعدها باسته بخده

باسل ويناظر حلا وهي تدخل:فمآآن الله
حلا ترد:فـــمـــــــان الله يالغـــــــــــــــــــــــــــالي

البنات بالمطبخ كانوا يراقبونهم واللي بسطح الفيلا كمان والكل حزن لهم وتأثر
حلا دخلت وانوااااع الإنهيآآآر..بالغصب سكتوهااآآآ
............................................


نهــــــــــــــــــــــآآآآآآآيـــــــة البــــــآآآآرت

انشالله يكون عجبكم البـــــــآآآآرت
اتوقع انه طويل كفايه
بس احس البارتين اللي فاتوا ما اخذت حقها بالردود وماشفت
ردود كثير..
ياريت ماتبخلون علي برايكم وتعليقاااااتكم على هالبارت

لو شفت ردود تحمس راح انزل بارت يوم الأربعآآآء 
بس لو ماشفت راح اعرف ان البارت ما انقرآ
وبهالحاله اعذروني اتأخر للاحد الجاي وانزل لكم بارت ثاني

يهمني رايكم كثيييييييير
لاتحرموووني إياه




فـــــــــي البــــــــــــآآآرت القـــــــــــــآآآدم:
- باكر انشالله بكلم عمك ونشوف إذا وافقت البنت تروحون تحللون قبل نسافر
-خذت على نفسها عهد ماتحرم نفسها من بنــدر لو جاتها الفرصه..
- والله والله وعزة اللي خلقني وخلقه ياللي يجرح قلبي بكلمه لأخليه والأرض اللي يمشي عليها بمقام واحد
- بغرفته سمع ضحكتهآ" يالبى الضحكه بس فديييتك قريب انشالله وانتي لي"
- بارك لأخوه وانخنق لما تذكر ان اللي يبيها مايعرف وينها ومنو بنته؟؟
- ابتسم وهو يناظراخوه ويرميله الموبايل:خذ مرتك تدق رد وقولها آلاء مشغوله
- قطع الإتصال حتى يمر من عندهاآآآ...وانصدم ان موبايلها وقف يرن بنفس اللحظه
- صرخ بحماس:وآآآآآآآآآآآآآفقت!!...وآآآآآآآآآفقت
- الزمن وقف عند هاللحظه رنت بإذنها جملته"حبيتك وانا ما اعرفك" معقوله بدر يحب؟

 


-19-
"ندور من الهروب .. هروب ..
كن الشمس هي غايتنا ..
وتصافحنا شمسنا .. ب غروب ..!.."






اليوم الثآني....راحوا مهند وعادل وسلطان وعبود للمطآآآر يستقبلون ابوفيصل وفارس وفيصل 
خذوهم وراحوا لبيت ابو سلطآآآن







بعـــــــــــــــد يومين



عبود يكلم ابوه:يبه انا معزم اتزوج وابيك تخطب لي
ابوعبدالله فرح من قلب:والله هذي الساعه لمباركه ياولدي بس من تبي انت ومايصير خاطرك إلا طيب
عبود مستانس: تسلم يبه...انا والله مابلقى احسن من الهنوف بنت عمي عبدالله
ابوعبدالله: ونعم الإختيار ياولدي.. والله مافي احسن من بنات عمك من لحمك ودمك
عبود:طيب يبه متى تكلم عمي؟؟
ابو عبدالله انشالله بكره بكلمه 
عبود يكمل:والخميس نروح نخطبها رسمي
ابوعبدالله:صاااار اجل
عبد بنفسه"يـــــــــــــــس!!.."


ابو فيصل وفيصل بالسياره راجعين من الشركه وهم مستاااااانسين لأن الصفقه رست عليهم وكسبووهاا
فيصل يحس هذا الوقت المناسب عشان يتكلم:احم ....يبـــه
ابوفيصل:هلا
فيصل:يبه انت قبل وعدتني تخطبلي وانا بصراحه ببالي وحده وابيك تخطبها لي قبل تروح البنت من يديني
ابوفيصل ومبسوط:هذي الساعه المباركه وانا عند كلمتي انشالله..وإذا تبي اخطبها لك قبل نسافر..!!
فيصل واستانس:ياريت والله يبه
ابوفيصل:خلاص تم بس ماقلت لي منو بنته؟
فيصل:ابي فرح بنت عمي محمد
عبدالعزيز:ونعم والله باكر انشالله بكلم عمك ونشوف إذا وافقت البنت تروحون تحللون قبل نسافر
فيصل ابتسم وهو ياخذ نفس:تسلم يبه الله يخليك لي ذخر


فارس بغرفته وراح يجن من التفكير..تعب .. له 4 ايام مو قادر يشيلها من راسه..صرخ بصوت عالي:روووووحي من راااااسي اطلعييييييييييييي...!!
دخلت خلود:اسم الله عليك فروس شفيــــــــــــك؟؟؟ تعبان؟؟
فارس وهو يجلس على طرف السرير تنهد تنهيده طويييله وهو يحط يدينه على وجهه: لا مافيني شي اتركيني 
خلود وخايفه عليه:فروس لاتضحك علي اعرفك زين مبين عليك تعبان انت نمت امس زين؟؟
فارس بحده:اي نمت زين خلود اطلعي وقفلي الباب وراك!!
خلود مصدومه من حالة عمها:انشالله
طلعت وقفلت الباب


فراس ضرب الكومدينه بيده بأقوى ماعنده وجات يده على برواز فيه صورته مع امه...انجرحت يدهـ وما حس فيها
طلع من الغرفه وشافته ام سلطآآن
شهقت لما شافت يده وينزل منها دم:فـــــارس!!
لف عليها وبتعب:هلا ام سلطآآن
ام سلطآن:شفيها يدكـ؟؟
رفع يده وانصدم لما شاف الدم فيها ليه ماحس؟؟ رد:مافيها شي جرح بسيط
ام سلطان:انزل تحت بالصالون ولا تطلع برسل لك وحده من البنات بمعقم جروح ولصق
فارس يحس نفسه مخنوق:ما يحتاج تسلمين مستعجل وبطلع
ام سلطان وهي رايحه لغرفتها: مب بكيفك انتظر
وراحت قبل مايتكلم




نزل فارس تحت وجلس بالصاآآله ورمى نفسه عالكنب


دخلت الهنوف وتمت تناظر فارس ومستغربه من كلام خلود عنه
راحت له بدون ماتتكلم وخذت يده وعقمتها ولفتها
فارس قبل ماتطلع الهنوف: مشكوره هنوفه
الهنوف لفت على عمها بإبتسامه حلوه: ولووو فروووس..توصي شي؟
فارس ويحط يده على راسه:اي لاهنتي ابي بندول راسي بينفجر
الهنوف ومستغربه حالة عمها: انشالله على امركـ


شوي ودخلت خلود بكاس مويه وبندول عطت فارس وبلعه بسرعه 
خذت خلود الكاس من يده وبقلق واضح بصوتها:هااا كيفك الحين انشالله احسن؟
فارس يبي يطمنها:الحمد لله
خلود وهي تطلع:مر على امي شيخه من شافتك الصبح وهي مو متطمنه
فارس:انشالله
طلعت خلود وهي متضايقه عشان حالة عمها




راحت غرفتها رمت نفسها عالسرير
جلست تتذكر ايآآآمها مع بندر..ابتسمت لما تذكرت بدايتهم مع بعض منو كان يصدق انها بتصير تعشق تراب الأرض اللي يمشي عليها
تذكرت المسج اللي ارسله لها قبل يسافر..معقوله من جده وهي انتهت من حيآآته؟؟...معقوله يكون نساها خلاص؟؟
اشتااااقت تشوووفه.."انا غبيه لو اني مامسحت صورته من موبايلي كان انا شايفته الحين......ياربييي ما عندي صوره له..."
تذكر التصوير اللي صورته بخطوبة جماااانه..
راحت جريييي على غرفة الهنوف وخذت الكاميرا ودورت على تصوير الخطوووبه



واخيرا لقته..
سلطان وفيصل ومهند وعادل وخالد...داخلين برزه وهدوء
بدر كعادته يدخل بدون محد ينتبه له او يحس بوجوده
نواف وبندر ومحمد وماجد وعبود(المهبل) داخلين ويرقصون بس كانوا خطيريييييين
فهد:داخل بملامحه الهاديه والإبتسامه على وجهه وشكله كان مررررره جذاب
باسل وراكان كانوا بعالم...داخلين وباسل يعلم راكان شلون يرقص خليجي وأشكالهم تحفه..
دخلوا كلللللللللللهم وراحوا على طول يسلمون على شيخه اللي كانت متشققه وناسه على أشكال أحفادها..وبعدها راحوا يسلمون على خالاتهم..وحده وحده..
دخل فارس عمهم...
البنات بصوت واحد:كللللللللللووووووووش
وبعدهم الحريم:كلللللللللللللووووووووش
عاد شلة المهبل لزوم الإستهبال عندهم:كلللللللللللللللللللووووووووش
فارس:ههههههههههه يضحك على أشكال الشباب وهم يزغرطون
البنات:هههههههههههههههههههههه
جلسوا الشباب فتره واللي يرقص واللي يتمايل واللي رزه ومكتفي بابتسامه بس اللي من جد فالها فارس لأول مره يرقص عاد البنات بس شافوه يرقص وهاتك تشجييييع وحماس...ودخلت ديما معاه في الرقص بحكم إنها ما تتغطى عن أي أحد ومعاها ريماس وأسيل وتحمس فارس معاهم...




ضحكت من قلب والدموووووع بعينها الله شكثر كانت ايامهم حلوه...تمنت من قلب ترجع لها الأيـــــــام


خذت على نفسها عهد ماتحرم نفسها من بنــدر لو جاتها الفرصه..


وحطت ببالها اول سفر له عالسعوديه راح تخبره منو تكون وتعتذر عن كل الأيااام اللي ابتعدوا فيها عن بعض وتوعده ماتتخلى عنه ابد


ابتسمت والدموع تنزل على خدها وهمست " احبــــــكـ ياآآ اغلى من سكــن قلبـي"



ابو عبد الله كلم اخوه بخصوص عبود والهنوف وابو سلطان لازم ياخذ شور الهنوف بالاول


اليوم الثاني ابو فيصل يكلم ابو عبدالله


ابوفيصل:والله ياخوي الولد شاريها ويبيها بالإسم بلغ البنت وإذا انها موافقه نتمم الموضوع قبل نسافر انا باقيلي 5 ايام وبسافر
ابو عبدالله:على بركة الله ببلغها ومايصير خاطره فيصل إلا طيب..وهي مابتلقى احسن من فيصل رجال ويعتمد عليه
ابوفيصل:تسلم ياخوي بس لو تعجلون يكون احسن
ابوعبد الله بروح ابلغ البنت


فرح بغرفتها وجالسه ترتب ومبتسمه من عرفت ان ابوفيصل تحت
وتدعي بنفسها يكون فيصل معاه
دق باب غرفتها
راحت تفتح وتفاجأت انه ابوها
ابو عبد الله ومبتسم بغيتك يابنتي بكلمه
فرح مصدومه:ادخل يبه هلا
دخل ابو عبد الله وجلس على طرف سريرها
مسك بيدها وجلسها جنبه
ابوعبدالله بدأ بالموضوع: يابنتي............................................ ...........






بهاللحظه لميس بغرفتها ودقت على موبايل خلود لقته مغلق دقت عالبيت
رد محمد لما شاف الرقم توقع انها لميس ورد عشان ينرفزها:هلا خالتي
لميس:السلام عليكم
محمد:وعليكم السلااااااااااااام هلا والله شخبارك خالتي شمسويه؟؟
لميس تنرفزت "هذا من جده يحسبني امي؟؟؟ مايميز الأصوأأت!!":خلود موجوده
محمد يستهبل: امي؟؟ إي لحظه اناديها لكـ....يمــــــه....يمـــــــه
طلعت عيونها وهي تسمعه ينادي امه
محمد يرجع السماعه على اذنه:أيه خالتي سلمي على ماجد وعبود وبدر وخلونا نشوفكم قريب خذي امي معاك
وعطى امه السماعه




محمد رمى نفسه عالكنبه وهو فاااطس ضحك ويتخيل شكلهااا
ام سلطآآن تكلم:معليش يابنيتي..الحين اناديلك خلود سلمي على امك وعلى فروحه..
تركت السماعه وراحت تنادي خلود
محمد استغل الفرصه ومسك جواله راح قريب من السماعه وشغل نغمة نوكيا المعروفه وقفها وهو يسوي نفسه يرد
هلا حيآآآآتي...هلا ياعمري....سوري قلبووو تأخرت عليك...بس خالتي دقت وماقدر ارد عليك لأني كنت اكلمها
لاحبيبتي عادي...وانا بعد احبك...يلا يلا باي لاطلعت من البيت بكلمك...بااااي
كل هذا ولميس تسمع وصدقت انه من جد يكلم بنت دمعت عيونها وقفلت بدون ما تكلم خلود فصلت تلفون البيت وقفلت موبايلهاا



جات خلود:هلا لموسه...الووووو...لميييييس الووووو.....يؤ شفيها قفلت..رجعت تدق عالبيت محد يرد
محمد يطقطق بموبايله وكاتم ضحكته
لميس راميه نفسها عالسرير وتبكي من قلب





نرجع لفرح..
ابوعبدالله وهو طالع من الغرفه:فكري يابنتي وبكرا رديلي خبر مثل ماقلت لك عمك مستعجل
فرح وهي مصدومه تهز راسها
آآآخر شي توقعته ان فيصل ممكن يفكر فيها واللي صدمها زياده انه طالبها بالإسم
"يااااربي ساعدنيييي...."




اول مانزل ابوها راحت تجري لغرفة اختها من فرحتها فتحت الباب وبصراخ:لميــ.............سكتت وهي تشوف اختها مقطعه نفسها بكي
راحت لها ومسكت بكتفها وبهدوء:لموسه شفيك؟


لميس تبكي من قلب وماتتكلم
فرح خافت على اختها..تعرف لميس ما تنزل دمعتها إلا على شي كبير:لميس حبيبتي شصاير؟؟
لميس من بين شهقاتها:حــ....ـقـ..ـيـ...ـر...ما....يـ..ـسـ..تـ.. ـآآ.هـ..ل......ذ..ر...ة.....اهـ...تـ...ـمـ..ـآآم.. .مـ..نــ..ـي...حـ..يـ..و..اآآآ...ن
وضاعت كلماتها بين دموعها..
فرح فهمت ان لميس مجروحه من شخص تحبه بشي كبير وانصدمت ان اختها تحمل مشاعر لأحد..
ذبحها الفضول تعرف منو وبنفس الوقت حقدت عليه من قلب وهي ماتعرفه
تركت اختها لانها تدري انها ماتحب احد يشوفها بهالحاله




اول ماطلعت من غرفة لميس ويرن موبايلها ناظرت الرقم حصلتها خلود 


ردت عليه:هلا خوخه...الحمد لله تمام انتي شخبآآرك؟؟.....لابس خايفه على لميس....ابد من شوي دخلت غرفتها ابي اخبرها بشغله والاقيها ذابحه نفسها بكي.......والله ماقدرت اعرف ليه.....طيب دقايق خليك معاي


رجعت دخلت غرفة لميس حصلتها واقفه عند المرايه وتمسح دموعها وتكلم نفسها: مايستاهل دمعه هالمتخلف...مو لميس اللي تبكي على امثاله..
فرح انصدمت من اختها:احم....(انتبهت لها لميس)...
فرح وهي تمد بالموبايل للميس:خلود تبي تكلمك


لميس خذت الموبايل وفرح طلعت وسكرت الباب وراها


خلود نايمه على سريرها وفاتحه الإسبيكر:هلا لموسه شفيك خوفتيني عليك
محمد كان مار من قدام غرفة خلود ولما سمع اسمها دخل


لميس هنا ماقدرت تمسك نفسها بكت ومن بين دموعها: قولي حق اخوك اني مو مستعده اذبح نفسي عشانه باللي مايحفظه وخوياته معاه..يحسب اني ميته عليه واشكاله مشكلتي ماحسيت بحالي إلا وانا احبه ....(سكتت شوي ماينسمع غير شهقاتها وخلود تناظر محمد).... بس والله والله وعزة اللي خلقني وخلقه ياللي يجرح قلبي بكلمه لأخليه والأرض اللي يمشي عليها بمقام واحد



خلود انصدمت بكلام لميس وعرفت انها تقصد محمد تضايقت من كلام لميس عن اخوها وبهدوء:طيب انتي اهدي الحين واذا هديتي دقي على موبايلي
سكتت لميس وتمت تبكي
خلود:يلا اتركك الحين باااي
وقفلت 




محمد مصدوووووم ومايتحرك ماتوقع انه جرحها لهالدرجه ولا توقع ان لميس تحبه 
واللي صدمه زياده انها شايله عليه حييييييييل توه يحس انه زودها مع لميس قطع عليه حبل افكاره خلود وهي تناديه
خلود وهي تلعب بجوالها: محمد شسويت لها؟؟...شصار؟؟...لميس مو شي هين ينزل دموعها


محمد بينه وبين الإنهيار شعره بصوت يالله ينسمع: ماكنت اقصــــد
خلود عرفت ان اخوها متضايق من اللي سمعه:محمد انت لازم تعدل وضعك معاها ولا ماراح تسامحك وانت ماراح ترتاح
هز راسه وطلع من غرفتها بدون مايتكلم


تنهدت خلود.."محــــد مرتـــآآآح يا إحساس..."



××بمـــــكــــــآآآن ثــــآآني××




ام خالد تكلم بناتها: تجهزووا خالتكم موضي عازمتنا عندها عالقهوه 
آلاء:وااااو اخيرا بشوف مروووومه
حلا متضايقه:ما ابي اروح يمه مالي خلق
ام خالد وهي تطلع من الغرفه:كلكم بتروحون مب بكفيكم تجهزوا ولا تتأخرون المغرب بنروح
حلا:افففففف كل شي غصب بهالبيت
آلاء:هدي اعصابك حلووووي خلاص عاد مو انتي اول وحده تغطي على ولد خالها
حلا وهي توقف قالت بحده:وحبيبهآ.....(وبحده اكثر)..ولد خالها وحبيبها يا آآلاء..!!


ابتسمت آلاء وهي تتذكر اش كثر كان عادل يحاول يحتك معها وهي ماكانت تنتبه وما استوعبت إلا بعد ماغطت عنه
"انشــــاالله اشوفه اليوم..^_^"





××بعد المغرب كانت ام خالد وعيالها ببيت اختها××
البنات جالسين بالصاله بالدور الثاني
مرام تهمس لآآلاء وتناظر حلا اللي من جات ماتكلمت ولا كلمه:شفيها حلا؟؟
آلاء مبتسمه وتغمز:مشتاقه لحبيب القلب
مرام:ههههه الله يكون بعونها خلود تقول بسول بيموووت وحالته حاله
آلاء:محد احسن من احد كلنا مرينا بهالحاله
مرام تغمز لها:مع منو مريتي؟؟
آلاء تورد خدودها وضحكت
مرام جات بتفتح لها محضر وقطع عليها صوت عادل وهو ينادي:مــــرآآآآم
ابتسمت آلاء وهي تسمع صوته
مرام وهي قايمه:جـــــايه...!!...وقبل لا تطلع:راجعتلك..مب مخليتك حتى اعرف..


بعد شوي رجعت مرام وهي تتحلطم:الحمد لله والشكر صدق انهم ينرفزون هالعيال
آلاء وكاتمه ضحكتها على شكل مرام:ليه انشالله شصاير؟؟
مرام معصبه:هالخبل عددوووول مناديني عشان يسألني منو عندكم...
آلاء ضحكت جواتها"يالبى اللي يسألون بس"
مرام:آآآلاؤووووه بتقولين ولا اشلون؟؟
آلاء:لا بقول بس شنو ^_^
مرام: صدق انكـ...ماني قايله.......قوليلي منو كنتي تقصدين لما قلت محد احسن من حد؟؟
آلاء:هاه..أهاااا
مرام:وشو هاه اهااا...؟؟..منوووو تكلمي..!!
آلاء:بقلك كل السالفه بس توعديني الكلام مايطلع
مرام:أفااا عليك قولي بس
آلاء خبرت مرام بكللللل شي
مرام:أهاااا وانا اقووول شفيه الولد يتميلح من ساعه..صدق انكم مب هينين ياروميو وجوليت
آلاء ضحكت من قلب
أسيل وريماس جوا: مراموووه عادل يقولك يبي يبدل ملابسه روحي شوفي شيبي عشان تجيبينه له
مرام:قولوا له يدخل ماكوا احد غريب
آلاء تناظرها وعيونها بتخرج:وانا مب آدميه قدامك؟؟
مرام وتغمز لها:إنتي خطيبة المستقبل



شوي ويدخل عادل...حس ببروده تسري بجسمه وهو يشوف آلاء
شال عينه قبل ماتنتبه مرام وقال:شخباركم بنات؟؟
آلاء وحلا:بخير الله يسلمك
راح لغرفته بدون اي كلمه
مرام تدق آلاء برجولها..


حلا تتحلطم"يخلوني اغطي على باسل اما عادل حلال يشوفني افففف"
مرام وآلاء ناظروا بعض وضحكوا:ههههههههههههههههههههه



عادل وهو بغرفته سمع ضحكتهآ" يالبى الضحكه بس فديييتك قريب انشالله وانتي لي"
طلع وقزها قبل لا يطلع ومرام ما رحمت آلاء تعليقااااات




××في مكان ثآآني××
الهنوف توقعت خطوبة عبود لها وما انصدمت تصنعت انها متردده وهي طااايره وناااااسه وناويه بداخلها تعذبه على بال ماتوااافق
خلود اول ماسمعت بالخبر راحت لغرفة اختهاآ دقت الباب
الهنوف من آخر الغرفه:ادخـــل
خلود داخله بإبتسامه:كلولولولولووووووش
الهنوف ضحكت على هبال اختها
خلود:ياهووووه بس اش هالحركات بيصير عندنا عروس بالبيت
الهنوف:عروس مره وحده !!...خليني اوافق بالأول
خلود وتغمز لها:داريه فيك بتوافقين
الهنوف وهي تلف:مو شرط
خلود:بعــد موقف ...وحطت يدها على فمها وما كملت
الهنوف:بعد موقف شنو؟؟
خلود:هاه...اي بعد موقف القهوه...انا قلت مابتعدي هالطيحه بسلام
الهنوف:ههههههههههه مو بس هالموقف..خل اقولك بدايتي مع هالولد..
خلود بصوت متغير:مو الحين والله مالي خلق اسمع شي
الهنوف لاحظت:خوخه شفيك؟؟
خلود:والله اوضاع بيتنا رايحه فيها
الهنوف:ليه اش فيه
خلود: حالة فارس مو عاجبتني مبين عليه تعبان حيل وشايل همووووم تخيلي امس صحيت 3 الفجر لقيته بالصالون رامي نفسه عالكنب ومنشغل باله مررره
لدرجة اني دخلت عنده وما حس فيني..انا خايفه يكون صاير له مشكله كبيره حنا مو داريين
الهنوف:خوخه لا تخوفيني عليه انشالله ما فيه إلا العافيه وبعدين عشان فارس صارت اوضاع البيت!!!
خلود:مو بس فارس..باسل نفسيته بسابع أرض عشان حلا..ومحمد مررررره متضايق
الهنوف:يؤ محمد؟؟...شفيييه؟؟
خلود:والله مدري شالسالفه بس بقولك اللي صار
وحكت خلود عن مكالمة لميس والكلام اللي قالته عن محمد


الهنوف:والله حاااااله...الله يكون بعونهم اخوااااني
خلود وهي سرحانه بالفراغ: الحب مو مريح احد
الهنوف فطست ضحك:هههههههههه شفيك تقولينها كأنك مجربه
خلود انتبهت:وش هي اللي اقولها؟؟
الهنوف:هههههههههه لا رايحه فيها والله...الله يستر لا اصير مثلكم ^_^





في مكآآآن ثآآآني
×× فـــي بيــــت ابو عبدالله××
فرح عطت ابوها الموافقه وكان فرحان لهاا من قلب وانتشر الخبر راحوا يحللون وحددوا موعد الشوفه بعد ما تطلع نتيجة التحاليل


بعد 3 أيام رجع ابو فيصل وفيصل لبريطانيا..




××فــــي بريطــــآنيــآ××
عهود وفراس من بعد آخر حرب بينهم موقف صار احتكاكهم ببعض قليل 


فراس تغيرت معاملته لها كثير صار يعطيها طناااااااش


وعهود مو عاجبها الوضع متضايقه مره ومتندمه على الموقف الأخير


بنــــدر استاااانس من قلب لأن ابوه رجع يثق فيه وتمنى لو ان خلود ما زالت وياه عشان يخبرها
كان متأكد انها بتفرح له


طبعا بالأسبوع اللي سافر فيه ابوه تولى بنــدر إدارة الشركه وحاول قد مايقدر يكون عند حسن ظن ابوووه فيه


دانـــــه فقدت ماآآجـد كثير...اكثر من مره فكرت تدق عليه او تسأل عن اخبآآره بس تكنسل بآآآخر لحظه


رآآآكــــان ينتظر مكالمة اسيل له على أحر من الجمر
طبعـــآآآ الكل مو عآآرف عن خطوبة فرح وفيصل..





اليوم الثــاني..
عــائلة ابو فيصل جالسيـــن عالفطووور
ابوفيصل:بنـــدر كيف الشغل معـــاك
بنــدر ابتسم:فل ياباشا...انت اعتمد بس
ابوفيصل ابتسم:شد حيلك بدراستك واسلمك فرع
بنــدر لمعت عيونه: ابشر يبه
راكان:وانــــا؟؟
ابوفيصل: وانت بعد
فيصل كان ياكل بصمت وما تكلم
ابوفيصل ويربت على كتف ولده:أمــــا العريس بسلمه إدارة الشركه الأساسيه
ام فيصل ابتسمت: اي عريس يابو فيصل ولدك ماطراه يعرس
ابوفيصل ناظرها بحنان وبعدين ناظر ولده: باركوله...
قبل نجي من السعوديه خطبنا له واخذنا الموافقه وراحوا يحللون هو والعروس فرح بنت اخوي محمد
ام فيصل مو مصدقه دمعت عيونها ..ناظرت فيصل اللي ابتسم:صدق والله؟؟
اشر لها فيصل يأكد كلام ابوه
عهود وادانه وام فيصل:كلولولولولووووووووش


فراس يناظر عهود"عقبالنا يااارب"...انتبه على دعوته وابتسم


عهود شافت ابتسامته وجاها فضول تعرف شيفكر فيه


بنـــدر بارك لأخوه وانخنق لما تذكر ان اللي يبيها مايعرف فينها ومنو بنته..
الكل بارك لفيصل وفرح له من قلب





بعــــــــــــد اسبوعين
×× فـــي السعـــوديه××
دخل فارس يسلم على امـــــه: صباح الخير يالغآآآليــه
شيخه بضيقه: صباح النور والسرور
فارس بتعب ومبتسم:خير الغاليه ضايق خلقها من صباح ربي عسى ماشر؟؟
شيخه:ومن وين يجي الخير وانا يومي قرب وما شفت عيالك
فارس"اوووهووووه ردينا على طاري اللي"..تصنع ابتسامه: يمـــه الله يهدآآك قريب انشالله
شيخه: من دخلت العشرين وانت تقول قريب وهذا انت بتدخل 29 سنه وانت ما اعرست
فارس قام يحب راس امه:ولا تزعلين يالغاليه اوعدك ما تدور السنه إلا وانتي خاطبة لي
فرحت شيخه من قلب:قل والله
فارس:انا وعدتك يمه بس صبري علي 
شيخه:الله يبشرك بالخير ياولدي يوم المنى اللي اشوف فيه عيالك
ابتسم فارس وهو يوقف:يله يمـــه انا بروح الدوام توصين على شي؟؟
شيخه:أيه ياولدي ابيك تفطر قبل تروح مدري شفيك هالأيام صاير ماتاكل وبالك منشغل
فارس:انشااااالله يمه من هالعين 
ابتسمت شيخه:الله يرضى عليك دنيا وآآخره





بنفس اليوم الظهر
×× فـــي بيــت ابو عبـــد الله ××


فرح:انت من صدقك تبيني ادق عالبنت اسألها إذا هي موافقه ولا لا؟؟؟
عبود:يوووووه يافروووحه وش فيها يعني
فرح:فيها ونص والله قويه انت اصبر لك شوي وبيجيك الرد
عبود:وفيه صبر اكثر من اسبوعين ونص!!..
فرح:الله يعينك تحمل..وبعدين قلت لك ما اتوقع بترفض وهي بتلقى احسن منك؟؟
عبود ابتسم:فديتك والله
دخلت لميس وببرود:امي تقول انزلوا الغدا جاهز
وطلعت



عبود:شفيها اختك مو على بعضهاآ
فرح:مدري لها اسبوعين على هالحال
عبود: ماعلينا يلا قومي بس خل نتغدا جووووعااان حدي
فرح وهي تطلع ورا اخوها: انت دايم جوعان الله يعين الهنوف عليك
ابتسم عبود وهو يتخيل نفسه مع الهنوف ببيت واحد




في بيت ام مهند..
رهف وسمر جالسين والطفش ذابحهم
رهف خذت موبايلها ودقت على آلاء ماترد
دقت على موبايل حلا لقته مغلق قامت تدق عالبيت بعد دقايق جاها الصوت:هلا وغلا
رهف خافت لما سمعت صوته: آلاء موجوده؟
نواف ماسمعها:الوووووووووووو ميين؟
رهف:الووو آلاء موجوده؟؟
نواف:إيـــش؟؟
رهف دمعت عيونها وبصوت اعلى: نـــــواااااااااف
نواف هنا فز قلبه عرف صوتها:يالبيه
رهف انحرجت:اخيرا سمعتني!!..ابي آلاء
نواف وهو خاق"يازين اسمي من فمك":اي ثواني بس
سمـــر وهي تلعب بموبايلها:منو رد عليك؟؟
رهف وخدودها متورده:نواف
هنا نواف كان عالخط وسمعها تقول اسمه ابتسم:احم..آلاء مشغوله شوي تقولك خمس دقايق ودقي على موبايلها
رهف:انشالله
وقفلت.



لفت على سمر: تقولك خمس دقايق ودقي على موبايلها
سمر بدون اهتمام:ماني منتظره خمس دقايق بدق الحين
وخذت موبايلها بتدق



نواف بعد ماقفلت رهف انصدم انها ماقالت حتى باي ناظر سماعة التلفون وباسها


شافه فهد اللي كان نازل من الدرج:الحمد لله والشكر خلصوا بناتك يوم تبوس السماعه
نواف:ههههههههههه يخسون ابوس وحده فيهم وبعدين انا ناوي اسوي تصفيه للبنات
فهد اي هين بس 
قطع كلامهم صوت موبايل آلاء يرن
نواف ناظر الإسم:سموره
ابتسم وهو يناظر فهد ويرميله الموبايل:خذ مرتك تدق رد وقولها آلاء مشغوله


فهد اخذ الموبايل ابتسم ويدينه ترجف ورد:ياهلا وغلا
سمر ابتسمت بدورها لما سمعت صوته وبصوت اقرب للهمس:هلا فيك
فهد وهو يدخل اقرب غرفه ويقفل على نفسه:شخبارك يالغلا
سمر فز قلبها:بخير دامك بخير
فهد ومو حاس بنفسه:بغيتي تذبحيني وتروحين مني
سمر سرت بجسمها بروده من كلمته وبسرعه ردت: اسم الله عليك يومي قبل يومك انشالله
انصدمت من كلامها
وهو تفاجأ وابتسم بعدها:لا اسم الله عليك
سمر ومفتشله: احم...آلاء موجوده؟؟
فهد ومازال مبتسم:لا مشغوله شوي بس تخلص اخبرها تدق عليك
سمر:اوكي مع السلامه
فهد: فمان الله
وقفلوا



سمر تآآخذ نفس ضحكت وهي تذكر كلامها..
"ياربي شفيني لهالدرجه خاقه عليه ماعاد احس بحالي يوم اتكلم"



فهد وهو يفتح الباب بيخرج من الغرفه" يـــاااا لبى قلبها تخاف علي...معناها انا اعنيلها..معقوله تكون فسخت خطوبتها عشاني..!!...
اخ بس لو اعرف..كان على طول اخطبها وما اتردد"




بنفس اليوم البنــــات دقـــوا على بعض واتفقوا تكون الجمعه اليوم ببيت ابو عبد الله...



دقت باب غرفته وهي جاهزه وتبي تروح بيت عمها
دخلت لما سمعت الإذن بالدخول
شافته جالس على لابتوبه ومنهمك يكتب
رفع راسه لما لاحظ سكوتها وانتبه انها كانت تراقبه
لما شافها كاشخه: لاتقولين تبيني اوديك مكان!!
خلود ناظرته بترجي:بليــــــــــــــز!!
محمد يفكر:طيب على وين؟؟
خلود وبسرعه:عند لميس
محمد تضايق من طاريها
خلود ندمت انها جابت طاريها
محمد بضيقه:طيب يلا دقايق ونازل اشغل السياره انا بعد ابي شوف ماجد وعبود..إلا هنوفه مو رايحه وياك؟؟
خلود ابتسمت:ههههه مستحيه تروح بيت خطيبها...
محمد ابتسم:ليه هي وافقت؟؟
خلود:الظاهر خلاص بتوافق...سكتت فتره وهي تناظر اخوها اللي يكاااابر وبعدين قالت:مو ناوي تسوي شي؟؟
محمد رفع راسه:شي مثل شنو؟
خلود:يعني تعتذر لها مثلا
محمد:لو اضمن انها بترضى لو اعتذر لها وبتسامحني.. اعتذرت!!
خلود: بسالك سؤال بس جاوبني بصراحه
ناظرها ينتظر سؤالها
خلود:لميس تعنيلك شي؟؟
محمد تنهد ونزل راسه:تبين تعرفين شتعنيلي؟؟
خلود ناظرته وهي مستغربه
محمد فتح الدرج اللي جنبه وطلع منه دفتر رماه لها
خلود مسكته بخفه
محمد:شوفي وبتعرفين...ورجع يكمل شغله..وقبل لاتطلع خلود: لاتنسين خمس دقايق وانتي بالسياره
خلود طلعت من غرفته وهي تقرا الدفتر وعيونها بتطلع من الصدمه




××فـــــي بيـــت ام عـــادل××
عادل:مرومه شفيك مزاجك مقفل؟؟..احد جابرك تروحين؟؟
مرام وانتبهت لنفسها: لا بس متضايقه..وبروح اوسع صدري
عادل:طيب يلا انا بطلع اشغل السياره البسي عبايتك واطلعي
لميس هزت راسها وهي شااااايله هـــم وكل هذا لأنها بتروح بيته




اول من وصل كانت خلود قبل اذان المغرب بربع ساعه
خلود وهي بالسياره دقت على لميس:لموسه افتحي الباب انا جيت ....باي
لفت على محمد:بتنزل؟؟؟
محمد بدون مايناظرها:إيــه
خلود:يلا 
ونزلوا الإثنين
دخلت خلود ولميس واقفه عند الباب..صرخت اول ماشافتها وضمتها


محمد كان برى وشافها لأنهم كانوا واقفين قدام الباب والباب مفتوح..خفق قلبه وهو يشوفها زماااان عليها


لميس وهي تضم خلود كانت عينها برى شافته وراحت ابتسامتها


بعدت عن خلود وهي تقفل الباب وتشمق لمحمد


خلود:لحظه لحظه محمد برى يبي ماجد!!
لميس بنبره عصبيه:طيب ببلغ ماجد ينزل له...ابتسمت وهي تقول:ادخلي هنا وتعدلي لحد ما اطلع اخبر ماجد
خلود وهي ناويه على شي:اوكي
طلعت لميس فوق وخبرت اخوانها على اساس ينزلون
نزلوا ماجد وعبود وطلعوا لمحمد


خلود ولميس جالسين وساكتين
خلود:احم...لموسه لسا شايله عليه؟؟
لميس بضيقه:حيل...ومو ناويه اسامحه
خلود:طيب عندي شي ابي اوريك إياه
رفعت راسها لميس:شنو؟؟
خلود طلعت الدفتر من شنطتها ومدته للميس
لميس تذكرت الدفتر على طول هي شافته قبل 
قالت بسخريه:هه شفته قبل!!
خلود انصدمت:متى؟؟
لميس:المهم اني شفته
خلود ارتاحت:طيب قريتي الي جواته؟؟
لميس:ايه....وبخنقه:الله يهنيها
خلود مستغربه: منو؟؟
لميس:هذي اللي شاغله اخوك
خلود ابتسمت معناها ماقريتيه...طيب خذيه عندك واقريه عدل...مو الحين بعد ما اروح
خذته لميس بدون ماتتكلم


بهاللحظه مرام كانت توها واصله 
نزلت وعادل حرك سيارته على طول لأنه كان مستعجل
وقفت عند الباب وطلعت موبايلها تبي تدق على لميس
تفتح لها



بدر كان نازل من الدرج بيطلع
وصل لما الباب وموبايله بيده بيدق عليها وبيشوف أخرتها مع هالبنت 
مشتاااق لها ومو قادر يفسر سبب هالشوق
دق رقمها وهو يفتح باب البيت
مرام تفاجأت وهي تسمع الباب ينفتح


الغت الإتصال على لميس وقبل تحط موبايلها بشنطتها دق
بدر فتح الباب وصار بوجهها
لميس موبايلها بيدها وتناظر بدر مصدومه


بدر يناظر موبايلها ينتظرها ترد مايدري انه هو اللي يتصل عليها
مرام ماشافت الرقم بس عينها بعينه ومو قادره تشيل عينها
مرام ناظرت موبايلها وهي ميته رعب
مشت بسرعه قبل يكشفها


بدر بسرعه رجع يدق وسمع موبايلها يرن من بعيد



قطع الإتصال وهو مصدوووووووم...عرفها اخيــــــــــــــرآ!!!!
البنت اللي كانت تدق عليه هي مــــرآآم
معقوله!!
مرام تحبه هو!!...مرام تتصرف كذا!!...انصدم فعلا
ركب سيارته ومشى وهو يفكر شغل اغنيه ورفع الصوت عالآآآآآآخر


مرام كانت توها داخله...قفلت موبايلها ويدينها ترجف..
انقلب كيأأأنها فوق تحت من ناحيه لأانها شافته بعد طول غيبه
وشي ثآآآني لأنها تأكدت مليون بالميه انه عرفها


بهاللحظه تمنت من قلب الأرض تنشق وتبلعها ولا تكون مرت بهالموقف
ظلت تفكر"ياربي شردة فعله...شيقول عني الحين.....شسوي.....ليتني اقدر ارجع الزمن ولا اسوي اللي سويته"


حبست دمعتها اللي كانت على وشك تنزل وهي تسمع صوت لميس:مـــــرآآآآم؟؟...متى جيتي يالدوبه وضمتها


مرام مو حاسه بشي تحس الدنيا واقفه بعينها




عنـــــــــــــــــد بــــــدر


تنهد وهو يتذكر نظراتها له
" شكلها شايله علي كثــير....آآآخر شي توقعته ان مرام تهتم لي...وآآآخر شي توقعته ان هالبنت تكون من بنات عماتي او اعمامي"


ضرب الدركسون وهو منقهر من نفسه شلون حمل لها كل هالمشاعر وهو مايعرف منوبعد؟؟


بعد المغرب 


كانوا البنات مجتمعين ببيت ابو عبد الله وفاااالينها كل وحده فيها هموم الدنيا وتكاااااابر
كل وحده شايله بقلبها حب كبير وتكاااااابر
كل وحده عندها استعداد تكتم حبها وتتعذب بس ماتنجرح من اللي تحبه
واللي انجرحت بداخلها صراع بين حبها له وحقدها عليه
بس بالنهـــــــايه" الحــــب هو دائــــــمآآآ المنتصر"
يـــــآآآحلوووو حب البنـــــآآت




××بنفس اليــــــوم بآآآخر الليل××


خلود بغرفتها...النوم هالأيام بالنسبه لها حلم...بدأت ترجع لها حالة الهوس ببندر وشوفته
تتملكها حالة ضعف كثيييير وتفكر تتهور بس بأأأخر لحظه تقتل هالضعف بقوه مصطنعه



مرام نفس الحاله اليوم النوم هو عدوها ومو راضي يجيها...تفكر بعاقبة افعالهآ
ياترى لو وصل الخبر لعادل شنو بتكون ردة فعله..؟؟
شلون اخون ثقة اهلي فيني بتصرفات صبيانيه...اففففففف ياربييي



لميس جالسه على سريرها وبين يدينها الدفتر اللي عطتها خلود
النوم ذابحها بس هي مصره ماتنام قبل تفهم اش بهالدفتر
فتحت اول صفحه لقت مكتوب فيهاآ


"إلى من عشقتها دون ان تعلم
إلى من كانت السبب في حرماني من النوم الهانئ
الى من زارتني في منامي وابت ان تفارقني في يقظتي
ما ساكتبه هنا هو ملكك انتي ولا يحق لكآآآئن من كان 
ان يقرأه سوااااك
كلماتي هي مشاعري لك
لا املك إلا ان اكتبها هنا...إن شاء القدر وقرأتيها وإلا
فلتسامحني لأني اجبن من اعترف بها حقآآآ
أحبـــــــــــــك يا مالكة قلبي"
مجنون لميــــس



ابتسمت وتجمعت الدموع بعينها وهي تقرأ هالكلمات لعنت نفسها بداخلها مليون مره
إذا هذي بداية الكلام شنو باقي..
فتحت وبدأت تقرأ
وبكل كلمه تقرأها تزيد صدمتها بشخصية محمد اللي قدر يخفي كل هالمشاعر بداخله
بوحده من الصفحآآآت قرأت خاطره كتبها وتفسر لها كل تصرف ينرفزها من محمد


" سؤال يراودني كثيرآآ
هل جرب احدكم ان يتصرف بحماقه ليخفي مشاعر تكاد تتفجر رغمآآ عنه؟؟
نعم هذا ما افعله
اتعمد ان اغيظها بكلامي كي لا تشعر بحبي
وفي بعض الاحيان..اتعمد جرحها لكي توقن بانها ابغض مخلوقة على قلبي
لا اعلم لماذا ينتابني الخوف عندما افكر مجرد تفكير بأنها ربما تشعر بما بداخلي!!
ولا اعلم حقا لماذا اخفي عنها وعن العالم كل هذا الحب...!!!
لا ليس حب...ااكون قد ظلمتها لو اسميته حبآ
انه عشــــق
جنــــون
هـــــوس
مابداخلي فعلا لا تستطيع حمله الكلمات لأنها تعجز
قلبي وحده من يستطيع حمله
محبوبتي لميس..فلتسامحيني ولتغفري جرحآآآ يصدر من احمق مثلي
ليخفي حبه عنك
عاشقك الاحمق"


*للمعلوميه الخاطرتين السابقه من تأليفي الشخصي ..كح كح


بكت بعد هالخاآآآطره
وضمت الدفتر وهي تهمـــس:احبــــك يابعد كل الحمقـــى<<هع يلعن اوم الرومانصيه


بمكآآآن ثآآآآني
وبعد سوالف ماتنتهي
آلاء نـــايمه وعلى فمها ابتسامه
حلا تراقبها وتسأل نفسها"ياترى وش تحلم فيه.....ياترى باسل هالحين وش يسوي..؟؟"


تذكرت رقم باسل بموبايلها
اخذت موبايلها وكتبت مسج(تصبح على خيربسولي)
راحت لغرفتها و لبست بجامتها ورمت نفسها عالسرير تحاول تنام
وقبل لاتغفى عينها جاها الرد
(وانتي من أهله يالغلا... انتبهي لنفسك وتغطي زين..نووووم العوافي حلووووي)
ابتسمت واستسلمت للنوم
ولو انها شافت نفسها وهي نايمه ومبتسمه عرفت سر ابتسامة آلاء


بقية البنآآآآت انخمدوا بدون اي اكشن يذكر



×× فـــي بريطــــآآنيـــآ××
لسا ماجا وقت النوم عندهم
فيصل وفراس وبندر وسامي يلعبون ورق
وانواااااع الصراخ
دانه وعهود لاول مره قرروا يدخلون المطبخ ويتفننوووون
دانه ابدعت بالعصيرآآآت
وعهود جهزت الكيـــك...
كانت تحط اللمســآآت الأخير لما دخل راكان:يمييييي اشم ريحه تجنن...شتسووون؟؟
عهود:تعال ركون شوف
ركان ابتسم:وااااااو شكلها يشهي ومد يده يبي ياخذ من الكريمه ضربته على يده
عهود:رووووح الحين بجيبها هنآآآك
ركان تحطم:طيب
وطلع
عهود اخذت باقي كريمة الشوكلا وكتبت عالكيكه إسمها ابتىسمت وهي تناظرها من بعيد:صدق اني فنانه
دانه:يلا عهوده خذي الكيك والحقيني للصالون
عهود:ابوي بالشركه بس امي وينها؟؟
دانه من بعيد:عندها جمعه ويا صديقاتها..!!
دخلت دانه بصحن العصيرات
وعهود وراها بالكيكه


الشباب كانو جووووعاااانييين حدهم وبس شافوا الأكل تركوا اللعب
عهود:اسم الله عليكم صدق مفاجيع
دانه:سامي ليه ما جبت امل وياك؟؟
سامي ابتسم ابتسامه هاديه:تعرفين الحمل متعبها ومالها خلق تطلع
عهود وهي تقطع الكيك:سلم عليها كثير
سامي:انشالله
عهود كانت تقطع ودانه توزع الصحون عليهم والعصيرات
سامي وبندر يسولفون وياكلون
فيصل يناظر التلفزيون وهو ياكل بصمت 
وراكان يلعب بموبايله يمسج ويا اسيل
فراس عينه متعلقه عليها وهي تكلم دانه


اشتاق لها له فتره مطنشها وما يعطيها وجه بس هي كذأ إذا الواحد عطاها وجده تقلب عليه لف وجهه عنها" تستاااهل خلها تندم على تصرفاتها"


عهود كانت حاسه بنظراته لها واستغربت لما حسته لف عنها وصار يحاول يشغل نفسه


دانه جاها مكالمه وطلعت من الصالون وظلت عهود جالسه وماتدري بشنو تشغل نفسها



فتحت موبايلها 
قامت تسوي بحث بلوتوث طعت لها الأسماء
[ركووووني]
[صاحب السمو]
[مقفل بلوتوثي].. ابتسمت على نك بندر
واخيرا.. [واثق الخطوه]
"حتى بنكه مغروووور افففف"



ارسلت لواثق الخطوه..(ليه متضايق مني؟؟)
واثق الخطوه جاه المسج من: [علم غرورك عزتي مالها حد]
واثق الخطوه: ومنو قال منك؟؟
علم غرورك: انا احس كذا انت طبيعي مع الكل إلا معاي
واثق الخطوه:انتي ادرى بتصرفاتك
علم غرورك:فراس غرورك ينرفزني
واثق الخطوه: اجل غرورك شيسوي فيني؟؟
علم غرورك:انا مغروره؟؟
واثق:بقـــــــــــــوه!!
علم غرورك: كلن يرى الناس بعين طبعه
واثق:شايفه؟؟.. حتى ردودك تجيب الهم
علم غرورك:مدري انت ليش نافخ ريشك؟؟ وتحس محد قدك
واثق:انا اللي نافخ ريشي؟؟..خليك قد كلامك يابنت خالي
وقفل بلوتوثه
انقهرت لما مالقت نكه بالبحث
ناظرته حصلته سافطها ويكلم بندر وسامي


قامت وهي متنرفزه حدها منه"انا غلطانه اني سألتك بقلعتك تضايقت ولا ماتضايقت شخصني انا فيكـ!!"


فراس ابتسم بنفسه"هذي البدايه ياحلوه..من اليوم انا الكسبان وانتي اللي بتخسرين"





اليوم الثـــاني
×× في الســــــــــــــــــعوديه××



ابو سلطــآن:ها يابنتي ماقلتي شردك؟؟
الهنوف ومنحرجه:اللي تشوفه يبه
ابوسلطان ابتسم:يعني موافقه...الله يتمم لك بخير يابنيتي..انا بخبر عمك وتروحون تحللون ونحدد موعد الملكه
الهنوف ابتسمت وهي تقفل باب غرفتها بعد ما طلع ابوها


عبد الله: هآآآ يبـــه شقالك عمــي
ابو عبد الله بحده:اركد ياولد..خل عنك الشفاحه الزايده
عبد الله وتفشل:انشالله يبه
ابوعبد الله بهيبته المعتاده:البنت وافقت..واليوم انشالله تروحون تحللون 
عبد الله بنفسه"واخيـــــــــــــرآآآآآآآآآآآآ":على امرك يبه




تفآآجأ بالباب ينفتح ودخل شخص وبهجووووووووم قفز فوووقه وضمه
ماجد وهو ياخذ نفس:لعن ابو ابليسك فكني
عبود يصرخ:وآآآآآآآآآآآآآفقت!!...وآآآآآآآآآفقت
ماجد ضحك:هههههههههههههههه كل هذا لانها وافقت؟؟
عبود وهو يبعد عن اخوه وبعيونه لمعه: اليوم بنروح نحلل ولو توافقت النتايج بتكون الملكه بعد اسبوعين
ماجد واخيرا بتفكني من وجهك وتخليني اشوف حياتي
عبود:موووووو مصدق وصرخ باعلى صوته
فرح ولميس انفجعوا راحواا يشوفون مصدر هالصراخ
لميس:لعن ابو ابليسك وش هالصوت حشى ثور
عبود ومبتسم:ثور وعريس
ضحكوا البنات على شفاحة اخوهم:ههههههههههههههههههههه
تفآجاوا بصوت وراهم:يعني انت وفرح بنفس اليوم زواجكم
عبود ويناظر بدر:الظاهر كذا
بدر مبتسم من قلب:عالبركه ياعريس..على كذآ انا وماجد بعدكم
الكل انصدم اول مره يتكلم بدر بهالأريحيه...
الكل لاحظ انه بالشهرين الاخيره تغير كثير وصار منفتح أكثر
ماجد:يآآآآآحلوه هالفكره والله..خلاص بدور اتفقنا!!
بدر:صاااار اجل
لميس ابتسمت:ما اتخيلكم كلكم متزوجين وانا لحالي بالبيت
بدر يضربها على راسها بخفه:حتى انتي بتعرسين تحسبين انك بتظلين معزبه
لميس انحرجت وهي تتخيل الفكره
الكل ضحك من قلب:ههههههههههههههههههههههههههههههه





××بمـــكـــان ثـــآآني××
مــــرآآآم...ياربيييي ادق ولا ما ادق...
لالالا شنو ادق..شنو بيقول عني
بس احس اني ابي اكلمه..ابي اعرف شنو نظرته عني
قطع عليها تفكيرها صوت موبايلها يرن


لما شافت الرقــم كأن احد كاب عليها مويه بارده
ردت وهي ترجف:هلا بـــدر
بـــدر بهدوءه يخفي ارتباكه: هلافيك مرومه
غمضت عيونها وعورها بطنها لما نطق اسمها
بدر:شخبارك؟
مرام:بخير وانت؟؟
بدر:انا تمام بفضل الله ثم بفضلك
مرام:شدخلني انا
بدر:مرام...عندي كلام كثير بقوله..بس ابيك تسمعيني للآخر
مرام خافت من اللي بيقوله وبصوت يالله ينسمع:قول اسمعك
ارتاح بدر وتنهد:اول شغله..انا آسف على كلامي اللي قلته لك بأخر مكالمه اللي قبل شهر ونص تقريبا..
أبيك تعذريني لاني وقتها كنت غبي ومغفل وماعرفت قيمتك
بعد ماتركتيني فقدتك كثير ما اعرف ليه بس بالرغم من اني كنت انزعج منك 
إلا ان اهتمامك فيني واصرارك اني اتغير واشوف الوجه الثاني للحياه كان يعجبني
وهو اكثر شي فقدته
ومع اني ماكنت اعرف انتي منو إلا اني.... حبيتك وانا ما اعرفك



"الشوق يأخذنيل .. مرسى عـيونك
وجمال الكون في 
بسمة شفاتك
قلت
أ ح ب ك 
وانتظرت اسمع جوابك
أيه أحبك 
قلتها وماني لـ\ غيرك
قلتها وربي أعلم بـ\ غلاتك


[ تكفي سمعني جوابك ]"




هنا مرام حست الزمن وقف عند هاللحظه رنت بإذنها جملته"حبيتك وانا ما اعرفك" معقوله بدر يحب؟؟
سمعت له وهو يكمل: حسيت اني بدونك ولا شي
فجأه وبدون ما احس بديت اتغير كنت ادور عالوجه الثاني اللي كنتي تقولي عليه ولقيته 
وحسيت اني كنت حابس نفسي بقوقعه وانتي ساعدتيني اخرج منها
كنت ابي اعرف منو البنت اللي كانت تكلمني لسببين
الأول اني كنت ابي اشكرها لانها خلتني احب الحياه وغيرت نظرتي لها
والثاني لاني حبيتها وما ابي اخسرها
سكت فتره:وبس هذا اللي كنت ابي اقوله
سكتت مرام وهي تحاول تستوعب ان اللي جالس يتكلم بدر..مو قادره تصدق انه يقول هالكلام...فعلا تغير كثير
عمرها ماسمعته يتكلم بهالأريحيه ويتكلم باللي فداخله بثقه...فعلا صار انسان ثاني
صحت من تفكيرها على صوته:مرومه معاي
مرام:هاه؟؟...إيه...بس....بس....
بدر بهدوء:بس شــنو؟؟
مرام وتوردت خدودها:انا بعــــد أحبــــك
بدر ابتسم:يالبى اللي تحبني بس يعني مسامحتني؟؟
مرام تحس بجسمها تزيد حرارته:أيه
بدر: فديتك والله...يلا ما اعطلك..اتركك الحين
مرام:اوكي
بدر:فمان الله
مرام قبل مايقفل:بـــــدر!!
بدر فز قلبه:يالبيه!!
مرام جمعت كل شجاعتها: اقدر اكلمك بالليل؟؟
ابتسم بدر:اكيد خذي راحتك دقي بأي وقت
مرام:مشكور يلا باي
بدر:لا تقولي باي قولي مع السلامه او فمان الله
مرام بإحراج:فمان الله
بدر:فمـــــــــــــان الله يالغـــــــــــــــــاليه



دقت عليه في الليل وكلمته عن اللي بداخلها وهو نفس الشي..
ارتاحوا مع بعض كثير
مرام ما لقت اللي يفهم شخصيتها
وبدر نفس الشي
وكل واحد لقى الملجأ والإنسان اللي يقدر غرابة شخصيته عن اللي حوله
على قول المثل"وافق شن طبقه "



بعد اسبوع طلعت نتايج تحليل فرح وفيصل وعبود والهنوف



عبود اللي راح يآخذ النتيجه
دخل عند الدكتور بإبتسامه: ها يادكتور بشر!!
الدكتور:دا انتا متحمس اوي
عبود يقلد لهجته المصريه:آه واللهي أوي أوي
لدكتور:طيب ماتتفضل اول
عبود:لا دانا مستعقل أوي
الدكتور:طيب انا حكون صريح معاك عالاخر...بالنسبه لنتيقة اللي اسمووو فيصل وفرح.. كولو تماااام
اما انت والمس (ويناظر اسمها) الهنوف...هنا الكلااااام
عبود خاف وما شالته ارجوله جلس عالكرسي وهو يسمع للدكتور بحذر
الدكتور بحزن ومقدر حالة عبود:للاسف النتايق مش متطابأه"النتايج مو متطابقه"



عبود دق قلبه بشكل فضيع"مستحيل!!...بعد كل هالحب وكل هالفرحه والاحلام اللي بناها تروح بلحظه..
مستحيل يخسر الإنسانه اللي حبها وتلق قلبه فيها....لا حول ولا قوة إلا بالله"


وقف وهو ياخذ الأوراق من الدكتور ويمسح دموعه 
وبصوت مخنوق:مشكور يادكتور وما قصرت
الدكتور ومتأثر:العفو دحنا بالخدمه
طلع عبود من المستشفى وهو يشوف الدنيا بلون ثاني كل الألوان اللي بالدنيا انقلبت اسود ورمادي


تنهد وهو يفك ازرار الثوب..
ركب سيار ته ورمى الأوراق عالمقعده بإهمال
مشى بسيارته وكل ضيقة العالم فيه
دمعت عينه غصب عنه
نزلت دمعة رجال..مو اي شي ينزلها
ماتنزل دموع الرجال إلا لسبب قوي
وشنو اقوى من فراقك عن إنسان هو الحياه بالنسبه لك




جلس يدور بشوارع الرياض لحد ما صار الوقت متأخر
اهله قلقانين عليه الكل عارف انه راح ياخذ النتيجه
حرقوا موبايله اتصالات بس هو مايرد


فتح باب البيت
وقفت بلهفه وتدعي من قلب يكون هو
فعلا هو اللي فتح الباب 
دخل الشماغ على كتفه.. العقال على راسه بدون طاقيه..طاقيته عافسها بيده
الهم باين بوجهه وبيده اليمين نتايج التحاليل ونهاية الحياه بالنسبه له


راحت له والقلق متملكها: وين كنت ياولدي خوفتني عليك!!
ناظر امه ورجعت دموعه تخونه وبخنقه وهو يمسحها:يمــه انا والهنوف مابنجتمع...النتايج ماتطابقت
امه شهقت وهي تضرب على صدرها
لميس اللي كانت براس الدرج وتسمع كل شي حطت يدها على فمها تمنع صرختها
ام عبد الله: طيب وفرح؟؟
عبدالله:فرح وفيصل نتايجهم تمام
عطى امه الاوراق وطلع من الدرج وهو يقول:انا مو رايح باكر للشركه تعبان حدي لحد يصحيني
ام عبدالله تعرف ولدها إذا تعلق بالشي وشافت فرحته لما سمع بموافقتها تنهدت وهي تردد:لا حول ولا قوة إلا بالله


فـــــــــــــــــــــــي البـــــــــــــآآآآآرت القــــــــــــــــــادم:


- يكره نفسه لما يتذكر ان وحده متزوجه وببطنها ولدها هي اللي مجننته
- يمه شـــذآآ حااااامل...!!
- شكله وهو شايل اخته ورايح فيها جري عالمستشفى مايروح من باله
- جمانه وشذا ضامين بعضهم ويبكون
- كانت بغرفتها وانتبهت له وهو يخرج من غرفة اختها..بدأ وضع هالولد مع اختها يخوفها
- صوت عالي هز اركان البيـــت:يــــــــمــــــــــــــه..!!!......يمه يمه يمـــــــــــــــــــــــه!!
- اكثر شي شاغل بالها واللي تتمنى انها تعرفه...بنــــــــــــدر هل راح يتذكر هاليوم؟؟..ياترى هو فاكره؟؟
- تفـــــآجــأ لما شــــاف رقم خلــــود... كان مع اصدقاءه بصالة بلياردو
- ناظرها وابتسم وعيونها كلها شوق وبداخله يردد"انا اشهد ان الغلا والشوق فضاح"
-ههههههههه لا سلامتك...نزل من الدرج وهو مبتسم على شكلها"ياحليلها تفهي بسرعه"
- من سمعت اسمه مغصها بطنها وابتسمت "الله شكثر وحشني هالبــدر"




-20-


"ياما قالوا .. الحب يصنع معجزات .. 
وإنت .. [ حبك ] .. في ح ـياتي ..,
.. مـ ع ـجزه ..! ............. "



فتح باب البيت
وقفت بلهفه وتدعي من قلب يكون هو
فعلا هو اللي فتح الباب 
دخل الشماغ على كتفه.. العقال على راسه بدون طاقيه..طاقيته عافسها بيده
الهم باين بوجهه وبيده اليمين نتايج التحاليل ونهاية الحياه بالنسبه له
راحت له والقلق متملكها: وين كنت ياولدي خوفتني عليك!!
ناظر امه ورجعت دموعه تخونه وبخنقه وهو يمسحها:يمــه انا والهنوف مابنجتمع...النتايج ماتطابقت
امه شهقت وهي تضرب على صدرها
لميس اللي كانت براس الدرج وتسمع كل شي حطت يدها على فمها تمنع صرختها
ام عبد الله: طيب وفرح؟؟
عبدالله:فرح وفيصل نتايجهم تمام
عطى امه الاوراق وطلع من الدرج وهو يقول:انا مو رايح باكر للشركه تعبان حدي لحد يصحيني
ام عبدالله تعرف ولدها إذا تعلق بالشي وشافت فرحته لما سمع بموافقتها تنهدت وهي تردد:لا حول ولا قوة إلا بالله






فارس توه يدخل الفيلا صار يغيب كثير بالفتره الاخير..تغيرت حالته وبدا الهم يظهر على وجهه
عمره ما حب شخص
ولما حب.. حب الشخص الغلط..يكره نفسه لما يتذكر ان وحده متزوجه وببطنها ولدها هي اللي مجننته
رمى نفسه عالسرير
ومسك موبايله ارسل لها مسج (إذا انك صاحيه تعاليلي غرفتي ابي اتكلم وياك)...


يحب يتكلم وياها لما يكون متضايق وبهاللحظه بالذات لو ماتكلم بينفجر
دقايق وكانت بغرفته
خلود تناظره بتفحص:فارس مبين عليك مره تعبان


جلست جنبه وبصوت فيه حنيه:شفيك؟؟
فارس تنهد: شفيني؟؟...قولي اش ما فيني!!
خلود:تكلم انا اسمعك..يمكن اقدر اساعدك
فارس ويلتفت لها:انا اقولك شفيني..!!.....


حكى لخلود كل شي وخبرها بكل مشاعره تجاه امل..اللي هي مو من حقه





انصدمت خلود وبنفس الوقت حزنت لحال عمها وعرفت شكثر هالموضوع مأثر عليه
دعت ربي يفرج همه ويريحه 
وراحت تنام وهي تردد بداخلها"محـــد مرتــــاح.. يلعن اوم الحب شكثر يتعب"




بوقت متأخر دق موبايلها
ناظر الرقم وردت وهي متفاجئه بصوت كله نوم:هلا خالد
خالد:انزلي افتحي انا وشذا تحت
آلاء:خالد مو رايقه لهبالك شتبي؟؟
خالد:لحووووول يالمحششه وربي اني تحت انزلي بس
آلاء قامت:يلا جايه
نزلت وفتحت الباب وفعلا كان خالد وزوجته
ضمت اخوها بفرح وبعدها ضمت شذآ
خالد يتريق:وش هالشكل آلاؤؤؤؤه..ويمسك شعرها الكشه
آلاء بصوت فيه نوم:ياخي انت واحد رايق وبعدين احد يسافر بهالليول؟؟!!
خالد:إيه انا ومرتي وولدي
آلاء فتحت عينها عالآخر:ولــــــــــــــدك؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد ابتسم وهو يحط يده على كتف شذا ويقربها منه:إي باركي لشذا حامل
آلاء صرخت:مبـــرووووووك يعني بصير عمـــه!!
شذا اللي توردت خدودها:اي ابشرك



ام خالد طلعت على صراخ آلاء
وشافت خالد ونزلت بفرح:يا حيا الله من جانا
خالد يضمها ويحب راسها
وبعدها شذا سلمت عليها
آلاء:يمه شـــذآآ حااااامل
ام خالد بفرح:والله!!
شذا تهز راسها بإيجاب
ام خالد رجعت ضمتها:هذي الساعه المباركه ألــــف مبروك يابنيتي
الله يفرحكم مثل مافرحتوني
بعدها دخلوا الكل ينامووون




××اليوم الثـــاني××


صحى من نومه وهو مفجوع...معقوله يكون حلمه جد!!..والتحاليل فيها خطأ..إيه هو حاس ان السالفه كذا
قام واخذ له شاور وبدل ملابسه وطلع



حصل اهله عالفطور
عبود:يمـــــــــــــــه!!
الكل لف على عبود وهم من داخلهم حزينين على أخوهم
ام عبدالله:تعال افطر غريبه صاحي الحين
عبود بحماس:يمــــه النتايج فيها غلط
ام عبد الله:وانت وش عرفك؟؟
عبود:انا تحلمت انها غلط وصحيت وانا حاااس ان حلمي جد
فرح حزنت لحالة اخوها
ام عبدالله:الله يهديك ياولدي تعال افطر وبعدها نتكلم بهالسالفه
عبود بحمل:لا ماراح افطر بروح المستشفى واطلب منهم يتأكدون
ماجد:عبود لا تقعد تتوهم خلاص هنوف فيه بدالها الف
عبود لف عليه بحده:ماجدوووه ياتقول كلام زين ولا اسكت..التفت لأمه: يلا يمه دعواتك
بدر قبل مايطلع عبود:عبود دقايق بجي وياك
لميس بداخلها تدعي"يارب يتحقق حلمك ياعبود"




××ببيت ابو سلطـــان××


محمد:خلود وينه دفتري تكلمي
خلود:صدقني رجعته لك ماتذكر!!
محمد:خلودووووه انا مو بزر تضحكين بعقلي تكلمي وينه!!
خلود خافت من عصبية اخوها:طيب لاتعصب
محمد وصلت معاه صرخ فيها:بتقولين ولا كيـــف!!
خلود:طيب طيب...الدفتر انا...عطيته...لميس
محمد فتح عيونه عالآخر وبهدوء:يعني الدفتر عندها الحين
خلود هزت راسها وهي تناظره بطرف عينها
محمدبهدوء عكس اللي من شوي:طيب شنو قالت؟؟
خلود:بالبدايه قالت انها قراته قبل وبعدين اكتشفت انها فاهمه ان كلامك اللي بالدفتر لوحده غيرها
وبعدها قلت لها تاخذه وتقرأه زين
محمد:طيب بسرررعه تدقين عليها تشوفين شقالت
خلود:حمووود عن الهبال شقول لها..شرايك بدفتر حبيبك؟؟
محمد ابتسم على كلمة حبيبك: قولي اللي تقولين اهم شي اعرف رايها
خلود وهي متجهه لغرفتها:يصير خير
دخلت وقفلت الباب وراها






عبود بالمستشفى وطلب من الدكتور يتأكد من التحاليل
الدكتور استغرب بالبدايه بس لما شاف ثقة عبود وافق
وخبرهم ان النتيجه بتطلع بكرآآ




آلاء تكلم سمر: والله لسا ماااا ذاااااكرت مااالي خلق طفشانه حدي
سمر:بس والله لو ضليتي على هالإهمال بتروحين فيها وبينزل معدلك
آلاء:داريه بس شسوي!!
سمر:الله يعين.....اممممم الول؟؟
الاء:هلا
سمر:شخبار حلا وخالتي
الاء بخير والله...إيييييييييه صح ماقلت لك!!...خلود وشذا جوا امس بالليل وشذا حاااامل
سمر فرحت:مـــــن جد!!...ألــــف مبروك إذ انها قريبه منك عطيني اياها لها وحشه خل اسلم عليها وابارك لها
آلاء:لا والله للحين ماقاموا من النوم
سمر:يلا قومي بالمهمه بالنيابه...
آلاء:اووووكي....بس شرايكم تجونا اليوم؟؟
سمر:اممممممم مدري بشوف اكلم امي والبنات وارد منك
آلاء:خلاص صار على كذا اروح اذاكر لحد ماتجون
سمر:يلا سلام
آلاء: مع السلامه





سمر راحت وخبرت امها ووافقت 
رجعت دقت على ىلاء وقالت لها انهم بيزورونهم اليوم
وبعدها راحوا يتجهزوووون




جمانه:سموووووره قلت لك ما ادري بكلم سلطان واشوف
سمر:جمجوووم تكفين حاولي فيه لازم تجين
جمانه:والله خااااطري حتى شذا لها وحشه بس لازم سلطان يوافق بس يرد من الشركه بساله
سمر:زين...وجيبي هنوفه وخلود
جمانه:اوكي يلا باي
سمر:باي




×× في بريـــطآآنيـــآ××


فيصل جاه الخبر ان التحاليل تطابقت طااار من الوناسه واتفقوا كلهم يروحون بعد شهرين ويسوون ملكه على طول
بنـــدر جالس بالصاله ويطالع التلفزيون


رن موبايل...لف لقاه موبايل دانه..:داآنـــــــــــــــــــه..دندووووون!!..موبا يلك يرن
خذا الموبايل وناظر الرقم.."خلـــــــــــــــود"


بندر بخاطره"يااا هالأسم وين ما اروح لاحقني....اكيد خلود بنت عمي خل ارد عليها"
جا بيرد إلا دانه جايه عطاها الموبايل ونزل ركب سيارته وراح لسامي..


مابقاله مع سامي إلا اسبوع وبعدها بيسافر عالكويت ومايدري متى راح يشوفه مره ثانيه
هالشي مأثر على نفسيته كثيييييييييييييييييير



عهود وفراس وضعهم متأزم عالآآآآآآآآآآآآآآخر...كل واحد يرمي الغلط عالثآآآني


اليوم يوم الإجاااازه في بريطانيا..


ابوفيصل مو مداوم بالشركه
قرروا يطلعون يغيرون جوا
راحوا لمدينة الألعــــــــــــــــاب..


منتزه كبيييييييييييييييييير فيه انواع مختلفه من الملاهي الكهربائيه والمطاعم والأسواق 
دانه وعهود ماشيين لحالهم ومعاهم راكان
والشباب لحالهم
وام فيصل وابو فيصل لحالهم


عهود ودانه توهم نازلين من لعبه مرعبه ويضحكوووون
دانه:عهووودوووه ماحسيتي بنفسك منو كنتي تنادين وانتي باللعبه؟؟
عهود وهي تضحك:لا من الرعب مو حاسه شنو جالسه اقول بس كان همي اصارخ
دانه وتدقها من كتفها:كنتي تنادين على فراس
عهود طلعت عيونها:من جـــد؟؟
دانه:أيه...شكلك خاقه مع الولد
عهود مشت وهي تصد وترفع راسها:ما اخق على امثـــآله
دانه"ذابحها الغرور هالبنت!!"
دانه وراكان جالسين على كراسي يريحون
عهود راحت تشتري لهم شي دافي لأن الجو كان بارد وتنزل ثلوج


عهود وهي واقفه وسط الزحمه تنتظر دورها عشان تشتري
جا واحد من وراها ومسكها من خصرها ويحاول يتلزق فيها
عهود حست بحركته بالبدايه وطنشت



بس لما حست انه تمادى لفت وصرخت 
فيه:هييييييييييييييي!!!!..((تحكي سعودي))...ماتستحي انت...يـــاحيـــــواآآآن....قسم بالله لو تنعاد هالحركه لامسح فيك ارضية هالمنتزه سآآآآآمع!!...


الولد خاف من صراخها وبعدين حس كرامته انهانت وسط الناس لأن الناس صاروا مجتمعين ويناظرونهم


عهود وهي تلف وتشمق له:صدق وقـــــح
تنرررفز منها وراح لها ولفهــــآ بأقوى ماعنده...


مسكها من رقبتها وجلس يحكي معاها بحده باللغه الفرنسيه
عهود فهمت من كلامه انه يبيها تعتذر له


صرخت فيه بالفرنسي: مستحيييييييييل...لا تحلم


الولد شد من قبضته على رقبتها وعهود بدت تختنق من قوة ضغطه وهو مازال يطلب منها تعتذر له


صرخت وهي تحاول تبعد يده


راكان ودانه انتبهوا ان هالتجمع بسبب عهود راحوا بسرعه يشوفون شالسالفه


خافوا لما شافوا عهود بهالموقف
راكان عصب وهو يشوف اخته بهالموقف كان بيتدخل بس مسكته دانه
فلت نفسه من يدها وراح يحاول يفك اخته


دانه لفت تطلع موبايلها بتدق على فيصل


فراس كان جاي وانتبه لتجمع الناس سمع الصراخ وعرف صوتها ...شلون مايعرفه وهي اغلى مخلوقه على قلبه


قرب وحس دمه يغلي لما شاف هالشاب ماسكها بهالطريقه وعهود واضح انها مخنوقه


فراس من العصبيه ماعاد يشوف
مسك الولد من ضهره ولفه بأقوه ماعنده على جهته
وبدأ يضرب فيه
والولد يضرب فراس


عهود ظلت تكح بعد ماتركها الولد شافت دانه وراحت ضمتها وهي خايفه
دانه وهي تاخذها بعيد عن الزحمه:هدي حبيبتي


وشوي تحس ان عهود بدت ترتخي وهي بحضن اختها
دانه تنادي عليها:عهود..عهود شفيك؟؟
طاحت عهود مغمى عليها




××بالمضــــــــــاربه××


جاء رجل الأمن وحاول بكل قوته يبعدهم عن بعض
بس كان يبعد فراس ويروح راكان يضارب
يبعد راكان ويروح فراس يضارب
بالنهايه الناس ساعدوه وابعدوهم عن بعض
فراس فمه وانفه ينزفون دم ويده انكسرت
راكان جاله جرح براسه


شافوا دانه وهي ماسكه عهود بين يدينها وتكلم بموبايلها كانت تكلم فيصل


دقيقه وكان فيصل شايل اخته ورايح فيها جري عالمستشفى
فراس ناسي انفه وفمه اللي ينزفون ويده اللي تألمه ورايح ورا فيصل


وراكان وادنه نفس الشي
ابوفيصل وام فيصل شافوه ولحقوه 



××بعــــــــــــد ساعه بالمستشفى××


فراس مزاجه مقفل عشان اللي صار لعهود كان راح ينجن لما شافها مغمى عليها


الممرضه تضمد له الجرح اللي بفمه:آييي أي بشويييييش
راكان اللي هو بعد عنده ممرضه تعقم له: هههههههه ترى منت بالسعوديه وش يعرفها بـ "بشويش"


فراس متضايق يبي يخلص ويروح يتطمن على عهود:افففف راكانوه ترى مالي خلقك
راكان:ههههههه طيب يا ابو يد مكسوره
فراس:شكلك بتذوق من هالجبس كثير
راكان:هههههه اي والله معاك ما استبعد
بهاللحظه دخل بنــدر:هاه انت وياه باقي ماخلصتم؟؟...ولا عاجبتكم الجلسه مع.. الحلوات هذولي ويأشر عالممرضات


فراس وهو يوقف بعد ما خلصت منه الممرضه: كلن يرى الناس بعين طبعه
بندر لف على راكان: وش فيه هذا معصب؟؟
راكان:والله مدري عنه


فراس نفسه يسأل عن عهود بس سبقه بندر وهو يقول: يلا الاهل تحت بالسياره ينتظرونا


راكان:عهود معاهم؟؟
فراس ينتظر الإجابه بلهفه
بنــدر:إيه مافيها إلا العافيه


فراس تنرفز:ماراح يخلونها عندهم يوم عالأقل حتى نتطمن عليها؟؟


بندر وهو يمشي بالممر ووراه راكان وفراس:لا مايحتاج وبعدين هي دايم عندها هالحاله
فراس اي حاله؟؟


رد عليها راكان:هي إذا تعرضت لمواقف زي كذا يصير عندها انخفاض بالضغط ويغمى عليها
فراس عوره قلبه عليها..


نزلوا تحت وركبوا السيارات ومشوا عالفيلا كل هذا وهو على اعصابه يبي يشوفها ويتطمن عليها بس خايف من التحقيق اللي
راح يجيهم بالبيت




×× في السعــــوديــــه××


ام مهند وبناتها عالعصر كانوا ببيت ام خالد...والسوالف حاميه عند الحريم وعند البنـــات


آلاء:ماردت عليك جموجوووم؟؟
سمر بتأفف:لا ماردت ..هالسلطانوه مايوافق لها تطلع إلا بعد طلعة الروح ماعتقد يوافق
آلاء:كريييييهييييين الرجال
سمر:بقوووووه
رهف:طيب دقي عليها خلينا نتأكد
رفعت سمر موبايلها ودقت على جمانه
ردت جمانه:هلا وغلا
سمر:ها بشري بتجين؟؟..ولا كالعاده زوجك المحروس مو موافق
جمانه:لا فديته وافق وهذا انا بالصاله ولابسه عبايتي انتظره ينزل بس وبنمر على هنوفه وخلود ونجي
سمر: غرييييييبه ...يلا زين..ننتظرك
وقفلت
آلاء بإبتسامه:بتجي صح؟؟
سمر:إيه وافق
رهف:لا تخبرين شذا خليها مفاجأه
سمر:اوكي




بجهه ثانيه كانوا ديما وحلا جالسين يسولفون
حلا:افففففففف والله قهر
ديما المبتسمه:الله يرجك ترى مو اهلك اللي مقررين من عندهم ربي قايل انك لازم تتغطين
حلا وعيونها مغرقه:تخيلي دودي!!..شهريييييين ماشفته!!..والله قويه
ديما:ههههههه الله يرجك انتي وهبالك..وإذا يعني شهرين..كلها فتره وراح تتعودين..وبعدين احسن عشان يشتاق لك وتغمز لها
حلا توردت خدودها ومسحت دموعها وهي تبتسم
ديما بتفكير:تصدقين حلا؟؟...اوقات اتمنى يكون عندي شخص اهتم فيه واحبه واخاف إذا صار له شي..بس لما اشوف حالكم احمد ربي^_^






بعد نص ســـاعه سمعوا البنـــات صراخ طلعوا لقوا منـــاحه
جمانه وشذا ضامين بعضهم ويبكون
الحريم مبتسمين ويضحكون على اشكالهم
آلاء: خخخخخخخخ الله يرجكم فجعوتنوي حسبالي صاير مصيبه
جمانه وهي تبعد عن شذا وتمسح دموعها:ههههههه السموحه ياخالتي من شفت شذا طار عقلي وماسلمت عليك
ام خالد: معذوره يابنيتي
راحت جمانه وسلمت على ام خالد وام مهند
وخلود والهنوف نفس الشي
بعدها طلعوا كل البنات وراحوا بعيد عن الحريم وسوالفهم الممله



بغرفة آلاء..
خلود:بنــــات عيال عمي عبد الله ماراح يجون؟؟
آلاء:والله ما اعتقد محد كلمهم..ولا حتى عيال خالتي موضي
خلود:افففف والله الجلسه بدون مرومه ولموس موشي
سمر:أي والله
شذا:افا عليكم توني داقه على مرام تقول انها بتجهز وبتقول حق عادل يجيبها
آلاء من طروا اسم عادل حست بحراره بخدودها وابتسمت
رهف:خوخه ليه خالتي ام سلطان ما جات
خلود:تعرفين امي شيخه باللبيت وماتقدر تطلع وتتركها لحالها
رهف:اهااااا
شذا:بناات احس مشتاااااقه لفااارس بشكل
الهنوف:على طاري فارس...هالايام مدري شفيه مرررره متغير
سمر:يؤ ليه خير انشالله
الهنوف:مدري عنه بس نفسيته متأزمه عالآآآآخر
جمانه:أي حتى انا وسلطان لاحظنا بس محد يدري شفيه سلطان يقولي سالته اكثر من مره بس ماقدر اخذ منه شي
خلود اللي كانت تعرف بالسالفه تنهدت"الله يكون بعونك يافارس اللي تمر فيه مو هين"
الهنوف:بناااااااااات ماقلت لكم!!
لفوا عليها البنات
الهنوف وهي مبتسمه:طلعت تحاليل فرح!!
خلود وتضربها بضهرها:ياغبيه من متى تدرين؟؟..ولا تقوليلي!!
الهنوف:هههههههه اليوم سمعت امي تكلم خالتي ام عبد الله
جمانه وتبي تحرجها:وانتي يالمحروووسه
الهنوف حمرت خدودها:لا يقولون مابعد تطلع..يبيلها كم يوم
شــذا:اللهم يتمم لكم بخير يارب
ديما:والله بدوا يكثرون المتزوجات بالعيله
حلا: عقباااالنا
الكل ناظرها وهي تقولها من قلب وفطسوا ضحك





××فــــي بريـــطـــآآآنيــا××


وصلت عائلة ابو فيصل البيت..
عهود طلعت ترتاح ودانه حطت راسها ونامت بعد هاليوم الشاق بالنسبه لها
فيصل وابو فيصل دخلوا يرتاحون لأن عندهم دوام بالشركه اليوم اللي بعده
وبنـــدر راح لسامي يحاول يقضي معاه اكبر وقت ممكن
راكان عالبلاي ستيشن كالعااااده وفراس دخل غرفته يحاول يذاكر لأنه على وجه امتحانات...والقلق ذابحه عليها ويبي يتطمن
محتار شلون يوصل لها
حاول يشغل نفسه بالمذاكره بس موقادر...يردد الكلمات بدون استيعاب...
شلون يستوعب وباله معاها...
"افففففففففففففف" رمى القلم عالكتاب وهي مقفله معاه....
ليه شاغله باله والكل متطمن ولا كأن صاير لها شي
ليه هو من بينهم كلهم قلقان عليها بزياده ومو قادر يشيلها من راسه
قرر ينهي هالحاله ويروح لها ويتطمن بنفسه...


خاف من الفكره المجنونه اللي براسه بس قرر ينفذها واللي فيها فيها
طلع من غرفته اللي تفتح على سيب طويل...
مشى بطول السيب ونزل من الدرج كانت غرفته بالنسبه لهم بالملحق..
مشى لما غرفتها ورجيلينه مو شايلته..


وقف قدام الباب وهو حاط يد عالمقبض واليد الثانيه يستعد عشان يدق الباب
ولأن الغرفه مقابله لغرفة دانه دق الباب بهدوووء...طــق..طــق
قرب اذنه من الباب ماسمع رد ورجع يدق بصوت اعلى بشوي:طـــق طـــق
نفس الشي مافيه رد
جاته خيبة امل كبيره..ولف بيرجع لغرفته بس تراجع بآخر لحظه وقرر يتطمن عليها بأي طريقه




تردد وهو يحط يده عالمقبض عشان يفتح...بس بهدوؤء وبدون صوت فتحه 
قلبه بيخرج من صدره من قوة النبض
ليه متوتر لهالدرجه!!..
دخل وبدون مايناظر شاللي قدامه وقفل باب الغرفه وراه بهدووووء زي مافتحه
وقبل مايلف عليها حط يدينه على صدره يحاول يهدي نفسه
لف وشافها وسط نور الابجوره نايمه مثـــل الملاك..إيه ملاك بالنسبه له...
هذا اقل شي ممكن يوصفها فيه..بالرغم من حدة ملامحها وهي صاحيه
إلا انها لما تنام تحس انها طفل من براءة ملامحها..


قرب منها لما صار مايفصل بينها وبينها إلا أقل من متر
نزل لمستواها وركبته صارت عالأرض...اخذ نفس يهدي قلبه اللي مو راضي يخفف من سرعة نبضه...
متوتر عالآخر قربها منه لهالدرجه تخليه مو قادر يتحكم بنفسه..


ليه تاثر فيه كل هالتأثير..
ناظرها وهي نايمه براحه...ابتسم على شكلها غصب عنه...


يحب يناظرها وهي نايمه تعطيه احساس بالامان معاها
قرب يده المرتجفه ولمس خدهـــا البارد بيدينه الدافيه...
يحس ان قلبه ثواني وراح يوقف...اول مره يكون بهالقرب منها..
شال يده من عليها وهو يستغفر..."شلون سمح لنفسه يلمسها...
.بعد عنها بعد ماتطمن انها اكيد بخير ولا ماتكون نايمه بهالراحه
وسحب نفسه بهدوء زي مادخل وطلع



عهود اول ماسمعت تقفيلة الباب فتحت عيونها مفجوعه...
جلست على سريرها ونبضها مواحسن من حالة نبضه لما دخل عندها


"ياربي هذا متى دخل هنا..وشنو كان يسوي..."
خافت كثير وتذكرت لمسته لها..حطت يدها البارده على خدها وهي تبتسم


لمسته كانت شي ثانيه ولو انها تحس مجرد احساس انها تعنيله كثر مايعنيلها هي اكيد راح تموت من الفرحه
تضايقت وهي تتذكر آخر مره تناقرت فيها وياه...رجعت تحط راسها عالمخده وهي تحاول تنسى
بس أي راح يجيها بعد احداث هاليوم




رجع وهو متطمن لغرفته وفتح ملزمته وبــــدأ يذاكر وهو مرتاااح



دانه اللي كانت بغرفتها وانتبهت لفراس وهو يخرج من غرفة عهود..بدأ وضع هالولد مع اختها يخوفها
ياربي لمتى بسكت وشنو الحل؟؟....افتح السالفه مع عهود؟؟...ولا اخبر بندر؟؟...
نامت وهي تفكر



××فـــــي الســـعوديـــــه××


اليـــــــــــــوم الثــــاني.....الخميـــس
الصبـــــاح الســاعه 8:20
ابو عبد الله بالشركه كالعاده
ماجد نايم وفرح نايمه
لميس تحلم احلام اليقظه وهي جالسه تسوالف بالمسن مع خلود
وبــــدر بالصاله يناظر التلفزيون ويمسج مع مرام
ام عبد الله بالمطبخ
صوت عالي هز اركان البيـــت "باب الفيلا ينفتح"


وبعده صوت سبب هزه ارضيه:يــــــــمــــــــــــــه..!!!......يمه يمه يمـــــــــــــــــــــــه!!
بدر لف مفجوع يناظر عبود اللي داخل مثل المجنون وبيده اوراق
ام عبد الله ولميس وحتى ماجد صاحب النوم الثقيل كلهم طلعوا يشوفون شالسالفه
ام عبد الله والخوف متملكـــهاآ:خير ياولدي ليه كل هالصـــــــــراخ
عبد الله ببطء وعكس الحماس اللي من شوي:يمـــــــــــه حلـــمي..تحقــق
ام عبد الله وتبي تتأكد:أي حلم؟؟
عبد الله:التحاليل متطابقه....وبصراخ:الهنـــــــــــــــــوف من نصيــبي !!!!!!


ام عبدالله: كلولولولولووووووووووووووووووووووووووووووش


فرح ولميس يضمون بعض ويصارخووووووووون


بدر وقف وراح يبارك لاخوه اللي طاااااير من الفرحه


ماجد:اففففففففففففف الحين مقومني من النوم بصوتك اللي كنه خوار بقر...عشان هالسالفه صدق انك واحد فاضي


عبود بسرعه جنونيه طلع من الدرج...وراح لماجد
ماجد كان خايف يحس عبود راح يكفخه


بس عبود وقف قدام ماجد وناظره فتره وبعدها ضمه وهو يصرخ بأعلى صوووت:أحبـــــــــــــــــــك....احبك ...احبك...احبك


ماجد ابتسم على هبال اخوه:وفر هالكلام حق الهنوف
عبود بعد عن حضن اخوه وهو يحك شعره من وراى وبإحراج:إيه صح
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



لميس على طول اشغل مؤشر اللقافه عندها وراحت تبلغ خلود عالمسن



خلود:ههههههههههههههههه كل هذا عشان التحاليل؟؟
لميس:بلاك ماتدرين وش صار امس
خلود:وش صار
لميس خبرت خلود عن التحاليل اللي مومتطابقه وحلم عبود
خلود:هههههههه الله يرجهم بغوا يذبحون اختي وولد عمي
لميس:اي والله جد...الله يستر لاننحط بهالموقف
خلود: احم احم....ننحط هاه؟؟
لميس:ههههههههههههه شخباره فديت قلبه
خلود:ههههه بخير ماعليه يعني افهم انك مسامحته؟؟
لميس:بقوووه بعد والله ياخوخه احس اني لو شفته بضمممممه
خلود:ههههه لا تكفين بلاش التهور هذا اللي على قل سنع
لميس:والله ما تضمنين يمكن اسويها
خلود:ههههههه الله يوستر....يلا برب اروح ابلغ الهنووووف
لميس:تيت انا بروح انام مانمت زين
خلود:طيب على كذا نتقابل اليوم..
لميس:انشالله اكيييييييييييد عبود لو اقوله اليوم يوديني القمر راح يوديني
خلود:هههههه دوم يارب...يلا سلام
لميس:باي



صحت من النوم مفجوعه من الشخص اللي فتح الباب بأقوى ماعنده


خلود وهي تقفز فوق سرير اختها:مبرووووووووووووووك ياعرووووووووووووس التحاليل متطابقه!!


الهنوف ابتسمت وهي تعدل شعرها بهدوء وبصوت فيه نوم:الله يرجك..فجعتيني..احسب صاير شي


خلود:هههههههه لازم تتعودين على هالجنان ترى عريس الغفله اجن من كذااا
الهنوف ومازالت مبتسمه:وش عرفك انتي
خلود بحماس:خل اقولك وش صار بهالصبح ببيت عمي
الهنوف:هات
خبرتها خلود بسالفة التحاليل وهبال عببود اللي اليوم وجلسوا يضحكون


وبدأ التخطيط والكلام عن الشوفه والملكه
..حددوا الزواج بعد شهر لان عبود عنده سفر لمدة شهرين بالإمارات
ويبي يتزوج ويسافر مره وحده




××بعــــــد شهـــــــــــر××



الكل يستعد لزواج الهنوف وعبود اللي بعد كم يوم
الهنوف أيام خطوبتها رفضت يشوفها لانه شايفها كثر من مره والزواج بعد شهر فحست ماله داعي
وعبود اللي كان متحمس تحطم بس قدر لها قرارها وما اعترض
ملكتهم راح تكون بيوم الزواج



مرام وبدر الحيـــاه ابتسمت لهم...بدر تغير زياده وصار انسان طبيعي زيه زي اي واحد من عيال عمه
الكل ينتبه لغيابه ويهمه حضوره وطبعا الفضل لله ثم لمرام اللي وقفت معاه طووول هالشهر
اتفقوا يبطلون المسجات اللي بينهم والمكالمات بقناعه منهم الاثنين
صحيح راح يكون صعب بس مرام وبدر مافي اقوى من إرادتهم الإثنين



لميس ومحمد....لميس رجعت الدفتر لمحمد بعد ماعرفت المشاعر اللي يحملها لها
وهو ارتاح من حمل كبير كان شايله وهو حبه للميس اللي ماتدري
مازال يحب ينرفزها ويستمتع بشكلها وهي متنرفزه بس فيه شي تغير ان لميس صارت تحب نرفزته لها


مــاجد متأمل خير بخطوبة اخته من فيصل اخو دانه وعنده امل يشوفها بملكة اخته اللي راح تكون بعد شهر
وهو يعد لهاليوم ويحسب له من الحين...ناوي لو يشوفها راح يكلمها ويعتذر لها وراح يخطبها انشالله



خــــلود..."بطلــــتنـــا"......البــــآآرتـــات اللي فاتت ماحملت بقصتها آي جديد...لكن...فيه مفــــاجـــأ قريب راح تحصل
وهالمفـــاجــاأه راح تقربنا من النهايه 
كثيييييييييييير....واوعدكم الاحداث الجايه تحتضن خلود كثير



فارس...مازالت امل تحكم عقله وتسيطر عليه...انسانه تملكه بكل ماتعنيه الكلمه...
يمكن الكل يستغرب ليه اثرت عليه كل هالقد مع ان كل اللي صار بينهم نظرات
بس بقولكم ان امل جمييييييله بجد هذا واحد...وشي ثاني فارس شافها واثرت فيه على غفله منه هو
ومن البدايه ماسيطر على نفسه لكذا سيطرت هي عليه وعلى تفكيره


سلطان وجمانه حياتهم ماشيه تمام ومبسوطين وهم ينتظرون المولود اللي راح يجي بعد 4 شهور..
مازالت الخلافات على اسم المولود قائمه...بس الظاهر سلطان راح يمشي اللي براسه ويسميه عبد الله


شـــذا وخالد..عايشين حياتهم الزوجيه بهدوووووؤ شذا ومرح خالد واملهم يكبر مع كل يوم يمر بإن المولود
اللي راح يجي راح يغير حياتهم للافضل


فــــرح..عايشه بحياتها الانثويه البسيطه والهااااديه تنتظر اليوم اللي يجمعها بفيصل وتعد له


عـــــادل مقرر ومصمم يكون زواجه مع عبود بنفس اليوم بس يحس آلاء صغيره ويبيها تكبر شوي
لكذا قرر يخطبها وينتظرها حتى تتخرج من الجامعه وبعدها يتزوجون


حلا وباسل:بدأوا يتقبلون وضعهم وباسل تعدى الازمه وبدأ ينفذ اللي وعد فيه اسيل وهو انه يشد حيله بدراسته عشانها
هذي آخر سنه له بالثانويه...راح ينتظر اربع سنوات ويخطبها ويتزوجها


نواف ورهف...عايشين حبهم من بعيد لبعيد..نواف مايبي يقرب لحد ما يتخلص من "الزباله" اللي عنده على حسب مسماه لهم
وبعدها راح يتفرغ لرهف بدون تأنيب ضميره له بالخيانه


فهـــــد متملكه الخوف من انه يخسر سمر مثل ماخسرها المره اللي قبلها...
هو الحين باولى جامعه وهي بثالث جامعه...والخطاب كثير لها...
متردد يحكي مع امه ويخطبها وخااايف من هاللحظه اللي اكيد الكل راح يعارض فكرته


فــــراس وعهود...علاقتهم تحسنت كثير...فراس يحاول ينفذ اللي قالت عليه دانه ويصارحها بحبه
بس فيه شي بداخله يمنعه ويجبره يكتم...عهود حاسه باللي بداخله وتحاول توصل له بس فراس دايم يحط الحواجز



بنـــــــــــــدر:متأزم كثير.....سامي له 3 اسابيع من لما فارقه...
يحس ان حياته مالها طعم بالبدايه فارق خلود والحين سامي ولمتى راح يصبر..
لازم يدور له على حل...هالايام تجيه فكرة انه يخطب عشان ينسى...معقوله يسويها بندر ويختار غير خلود!!!!!


 




هذي بإختصار احوال ابطالنـــا خلال هالشهر..


بعد كم يوم زواج عبد الله والهنووووف...الكل فرحان ومبسوط لهم
وهم اكيد اكثر اثنين متملكتهم الفرحه



خلود بغرفتها...تفكر في ميلادها اللي بعد اسبووووع...ياترى احد راح يتذكره ولا لا؟؟
ماتتصورون اش كثر يفرق هالموضوع عند خلود
يوم ميلادها هو يوم مولدها واليوم اللي انوجدت فيه ولو الناس تحبها راح تحتفل بهاليوم وراح تعتبره يوم غير
عشان كذا ما راح يتذكر هاليوم إلا اللي يحبها وبس وما راح يهنيها بدخولها سنه جديده إلا الناس اللي تحبها
هذي نظرة خلود لهاليوم
يهمها كثير تعرف شنو مكانتها بين اللي حولها
عندهم بالعيله مايهتمون بهالاشياء ولا يحتفلون بميلاد اي شخص
بس خلود غير...لان نظرتها لهاليوم غير
والكل مجبور يحتفل فيه عشان يبينون لها مكانتها
راح نتذكر موقف....




في سنه من السنوات الكل كان مشغول بزواج عيال اخوالها
كان 5 من عيال اخوالها راح يتزوجون
امها والهنوف كانوا اغلب وقتهم ببيت اخوالها وما يرجعون إلا بآخر الليل وهي ماتروح معاهم لأنها ماتحب تروح بيت اخوالها
محمد وسلطان كانوا مع اصداقاءهم ومايجون البيت بحكم ان ابوهم مشغول بالشركه اللي كانت وقتها توها ببداية المشوار
وامهم مو موجوده


باسل الوحيد اللي كان يجلس بالبيت بحكم صغر سنه..كان وقتها بسادس إبتدائي
وخلود باولى متوسط
مر هاليوم هي تنتظر احد يجي يهنيها هي متعوده كل سنه يكون هاليوم غير
بس بهذيك السنه كان اتعس يوم بالنسبه لها لأن محد تذكره
الساعه 11 بالليل جالسه على سريرها بحزن وتناظر الساعه
وبخاطرها تفكر...باقي ساعه وحده وينتهي يوم ميلادها..ومحد هناها ولا اهداها شي


باسل الوحيد اللي تذكر باللحظه الأخيره وراح لغرفتها يجري
سمعت الباب يدق
دخل باسل وخدوده حمرا...ومد لها الورده اللي بيده..:كل سنه وانتي طيبه
خلود ناظرته وهي تقاوم دموعها اللي خانقتها من الصبح
ضمت اخوها وبهمس:شكرآ بسولي
باسل طلع وهو مرتاح انه تذكر هاليوم قبل لا يخلص
انتهت الساعه وماجا غير باسل
تمت تناظر الورد وبتفكير طفولي"يعني محد يحبني إلا باسل.."
نامت وهي تبكي وحاضنه وردة باسل
واليوم الثاني ماطلعت من غرفتها ولا فتحت لأحد والكل كان مستغرب السبب
بس باسل خبرهم انه امس كان يوم ميلادها
ومن يومها الكل صار ماينسى هاليوم 





نرووووح لخلـــود.. التفكير ذابحهـــا دائما لما يقرب هاليوم تبـــدأ تحبس انفاسها
يمكن تحسون انها تبالغ...بس كل شخص وقناعاته..
اكثر شي شاغل بالها واللي تتمنى انها تعرفه...بنــــــــــــدر هل راح يتذكر هاليوم؟؟..ياترى هو فاكره؟؟
وشلون تعرف؟؟
تذكــــرت يوم ميلاد بنــــدر..



بدون شعور منه ببداية علاقتهم سحبت منه الكلام لحد ما عرفته اليوم اللي انولد فيه..
خلود مستحيل تنسى تواريخ ميلاد الاشخاص اللي تحبهم ومثل ماتحب انهم يهنونها بيوم ميلادها ماتنسى تهمنيهم وتهديهم 
بيوم ميلادهم




رآآآح نرجع لورآآآ حوالي سنـــه..
ونتذكر هاليوم بكل تفـــاصيله
يـــــــــــــوم ميــلاد بنــــــدر





خلود بغرفتهـــآ فيــــهــــا نوووووووم...وراها مدرسه وما نامت... عينــــهـــآ عالســـــآآآآعه
2:55 ص......وفي بريطانيا...11:55م
باقي 5 دقايق ويدخل اليوم الثــــاني عندهم ببريطانيا
مرت هالخمس الدقايق ثقيييييله حييييل على خلود..
اول ما جات السـآعه 3...مسكت موبايلها وطلبت رقمــــــه


بنـــــدر تفـــــآجــأ لما شــــاف رقم خلــــود كان مع اصدقاءه بصالة بلياردو...
وش مصحيها لهالوقت"هالخبله مهمله بنفسها وبنومها أنا اوريهــا"
رد بهدوءه اللي تعشقه خلود:هلا والله وغلا براعية الصوت
خلود اللي قلبها ينبض بشكل مو طبيعي لاسمعت صوته:هلا فيك وبصوتك...شخبارك؟؟
بنــــدر:تمام وانتي
خلود وهي تسمع الإزعاج اللي عنده:بخير الحمد الله ...بندر ممكن تروح مكان هادي شوي عشان تسمعني
بنــدر:اوكي....طلع برى الصاله مثل ماقالت
سكت ينتظرها تتكلم وش عندها هو فسر من نبرة صوتها انها داقه تبي شي
خلود حست انه فهم عليها وبصوت يحالطه الخجل:اممممممم...كل سنه وانت..... حبيبي
" حبيبي ؟؟" ..بنــــدر فهى اول مره تقوله هالكلمه..وبعدين استوعب"كل سنه وانت.......شالسالفه" ابتسم:على شنو؟؟


خلود ابتسمت:اليوم ميـــلادكـ..!!
بنـــــدر مغصه بطنه... وبتفكير وصوت هادي:لا مو اليوم.....وسكت يفكر
خلود اتسعت ابتسامتها وهي تسمع نبرته المستغربه:إلا اليوم الحين دخلنا باليوم الجديد..اليوم التاريخ 13-9-2009.....يعني اليوم ميلادك


بندر استوعب ان كلام خلود صح...تفاجأ ان فيه شخص يهمه يوم ميلاده...
هو عمره مانسى هاليوم...بس بنفس الوقت عمره محد تذكر وبهمس:تسلمين ياعمري
خلود حست بحراره بخدودها وهي تسمعه..
بندر بإبتسامه هاديه وبصوته امتنان لخلود:اقولك شي؟؟
خلود:اها؟
بنـــــدر:ولا عمري....(قام يعيدها)...ولا عمري شخص يحبني دق علي بيوم ميلادي وقال لي كل سنه وانت حبيبي
خلود ومبسوطه:يعني انا اول شخص يسويها!!
بندر:ايه
خلود بدون ماتحس باللي تقوله:انشالله اظل ادق عليكـ واقولها لك لآخر يوم بحيـــاتي


بنـــدر سكت مو عارف شيقول...لحد يلومه إذا عشق هالبنت صحيح ممكن اي احد يسوي اللي سوته خلود له
بس مستحيل احد يسويه بصدق مثل صدق خلود بمشاعرها له..


خلود:امممممممم...بنـــدر


بنـــــدر:ياعيونه


خلــــود بإرتباكـ:انـــا اليوم لكـ....اطلب مني اللي تبي...وتأكـــــد اني مستحيــل ارفض لك طلـــب ماعــدا الاشياء اللي تعرف انها عندي فوق الخط الأحمر
بس كل شي اقدر عليه راح انفذه بدون ما اناقش..هاليوم ابيه يكون غير


بنـــدر وموعارف شيقول:انشالله..


خلود حست فيه انه متفاجئ ومبسوط..:طيب بتركك الحين شكلك برى البيت....حاول ماتسمح لاي شي يعكر مزاجك بهاليوم..وحاول تستانس قد ما تقدر
كل شي خاطرك تعمله اعمله اليوم..اليوم هو يومك..وإذا رجعت البيت عطني خبر بنتظرك لحد ماترجع


بنـــدر:انشالله...بس انا راح اتأخر لأني ويا الشباب وما اقدر اطلع قبلهم...لاتنتظريني نامي وانا إذا رجعت بدق عليك


خلود:لا بنتظرك لاني اعرفك مستحيل تقومني من النوم بتخليني نايمه


بنــدر:بس انتي مانمتي صح؟
خلود:إيه


بنــدر:طيب والمدرسه الساعه 7 عندكـ دوام..
خلود بهدوء:بنـــدر...قلت لك بنتظرك ....انشالله لما بكره..(ابتسمت) راح انتظرك
بندر ابتسم:اوكي بحاول ما اتأخر
خلود:باي
بنــــدر:باي


قفل وهو يبوووووس الجوااال هالبنت قلبت كيـــآآآنه
خلود قفلت وراحت تعمل لها قهوه تركيه عشان ماتنام..


بنـــدر طلع من الصاله قبل مايطلعون اخويـــاه...ركب سيـــارته..ناظر بالساعه 3 يعني بالسعوديه اكيد 6


"ياربييي تأخرت على خلـــود...يارب تكون نامت"


دق عليهـــــآآ ابتسمت وهي تشوف رقمــــه
انا ماني مثـــل غيري
هويتك يالغلا بسكـــآآآت
ومحد يدري بحبي
ومحد يعرف اسبـــابه
وانت لو دريـ.............


ردت:هلا والله وغلا


غمض وهو يسمع صوتها يحس صوتها موسيقى هاديه تأثر عليه وتخرق قلبه من قوة تأثيره:هلا فيــك...سوري تأخرت عليك


خلود:لا عــــادي مو قلت لك اليوم يومك سو اللي تبي


بنـــدر ابتسم..:طيب بخليك تندمين على كلمتك.....بطلب كلللللل اللي بخاطري


خلود ترد عليه بثقه:آمر تدلل


بنــدر:اممممم اول شغله....ابيك طوووول المكالمه هذي ماتقولين لي بنـــدر


خلود بغستغراب:اجل شقولك..!!


بنــــدر بتردد :حبيبي....مثل ماقلتيها قبل 3 ساعات ......وبخاطره"ماتدرين وش عملت فيني كلمتك هذي"


خلود بحيا واضح بصوتها:اووووكي


استغرب بندر انها ما عارضت ولا ناقشت ولا قفلت بوجهه زي عادتها وارتاح لهالبدايه معناها راح يبـــدأ يسرد لها بقية طلباته


بنـــدر يسوي نفسه يفكر:اممممممم اش بعد اش بعد...ايه...وبصوت هادي..ابيك تغنيلي


خلود مغمضه عيونها"لا لا لا يابندر كل شي ولا هالطلب..." 


اخذت نفس وهي تقول:طيب


فتح عيونه عالآآآخر وهو يسمعها تقول"طيب"...ابتسم"لالالا موخلود اللي تحاكيني"..:طيب يلا 


اخذت نفس وبدات تغني بصوتها العذب:
كذا من ربي حبيته
بسرعه يوم لاقيته
ياناس اللي تمنيته
اخيرآ صار محبوبي
امير الذوق والرقه
ولو يتباهى من حقه
وإذا جاني الحلا والزين
حبيبي ماخذ حقه


بنـــدر من جد خق على صوتـــهـــآآ..خلود عمرها ماغنت لاحد صوتها من جد حلوووو ويدخلك جو بس هي ماتحب احد يسمعها وهي تغني


بندر: يالبى الصوت والله...تسلمين
خلود:اي اوامر ثــانيه؟؟
بنـــدر:اممممممم...اممممم...ايه..
خلود وهي خايفه:شنو بعد؟؟
بندر:ابي انومك
خلود مافهمت:شلون يعني؟؟
بنـــدر:يعني حطي راسك واستعدي للنوم وانا بحاكيك لحد ماتنامين
خلود ابتسمت عالفكر وخصوصا ان فكرة النوم بهالوقت مغريه بالنسبه لها:بس انا ابي اجلس وياك
بندر:وانا ابيك ترتاحين قبل تداومين مابقالك إلا ساعه
خلود:ومنو قالك اني بداوم...ماني مداومه
بندر:حتى لو.... ابيك تنامين الحين
خلود:اوكي
حطت راسها مثل ماقال لها بندر:وهذا انا نايمه
بندر طيب لاتحكين ولا كلمه انا بتكلم.. وانتي بس اسمعيني وحاولي تنامين
خلود:اوكي
بندر:اول شي تمسين على خير حبيبتي
كتمت انفاسها وهي تسمع كلمة حبيبتي..تحس انها تحلم..ردت:وانت من اهله
بندر تحطم:بس؟
ابتسمت:وانت من اهله حبيبي


صحيح كلمة من 5 حروف وسمعها قبل كثير بس من فم خلود غير"حبيبي" تقلب كيانه منها


بـــدأ يتكلم بصوته الهادي اللي تحسه يتسلل لقلبك ويدخل بدون ماتحس..


.يحكي لها عن جزء من مشاعره لها..يحكي لها عن مشاعره في بدايتهم مع بعض..


ويوعدها مايتخلى عنها مهما كانت الظروف


نامت وهي تسمع صوته وفلتت موبايلها من يدها لما استسلمت للنوم


بنــدر لما سمع انها نامت همس لهــا:احبـــــك يابعد كل الخلايق


وقفل موبايله ونام وهاليوم بالنسبه له كان احلى يوووووم بحياته




ابتسمت خلود على هالذكرى...احلــى ايــام بحيـــاتها اللي قضتها مع بنــــدر...


ياترى لو ان بندر لسا وياها شنو كان بيعمل بيوم ميلادها؟؟
هالسؤال الي كان يدور ببالها لما استسلمت للنوم..




بعـــــــــــــــد يوميــــن
×× يــــــــــــــــــوم الزواج××


عبود مبسوووووووووووووووط وطااااااير من الونـــاسه مو مصدق واخيرا بياخذ اللي تمناها


الهنوف الرعب متملكها وخصوصا انه واصلها خبر ان عبود راح يفاجــأه بهاليوم..
هي تدري انه واحد مجنوووون ةمغامر درجه أولى ومممكن يسوي أي شي بهاليوم..


الكل فرحـــان بهالمنـــاسبه..
على بعد االعشا كانوا الكل مجتمعين بالقاعه الفخمه اللي حاجزينها لهاليوم..



كعـــــادة البنـــــــــــــات بمناسبه ومن دون..فالينها بالرقص والإستهبــــال
شذا وجمانه الوحيدين من بين البنات مو قادرين يرقصون..خلاص راح يصيرون امهات للي ببطونهم



بغرفة العروس وقعت الهنوف بيدينها اللي ترجف وصارت اخيرآ زوجة عبود
الكل:كلولولولولولولولووووووووووش
لميس:ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
الكل:كلولولولولوووووش
الهنوف تسلم على ام عبد الله اللي باركت لها وعلى امها وبعدها البنات سلموا عليها وباركوا لها
بهاللحظه دخلت خلـــود بفستانها الاحمر:االهنوف..تجهزي عبود بيدخل...بنـــات يلا عشان المعرس راح يدخل
فرح:وصلت المصوره؟؟
خلود:لا لسا كلمتها قريبه من هنا
الهنوف بطنها يمغصهـــا...الحين بتشوف عبود..
طلعوا البنـــات 
الهنوف بخوف:خلووووووود مرررعوووبه
ابتسمت لها خلود بهدووووء:هدي حالك ترى مابياكلك..من شنو تخافين
اخذت عطر وقامت تعطرها..وتجهزهــاآ
وبعدها طلعت وهي تغمز لها:استانسي..لا اوصيك وخلي عنك هالرعب والهبال
طلعت اختها وهي جلست عالكنبه تحاول تهدي اعصابها
وجلست تلعب بالخاتم اللي بيدها..
سمعت صوت الباب ينفتح ورفعت راسها


اول ما دخل جات عينه بعيــــنها.. هذي هي اللي يتمناها هذي هي اللي كان بينحرم منها بسبب اخطاء بالتحاليل
هذي هي الهنوف اللي تستحق يحيالها..



راح لما عندها وهو مبهور بشكلها....وخدودها المحمرين من الخجل زادوها جمال


وقفت لما قرب عندها صافحها وباسها بخدينها وبراسها.:مبروك هنوفتي


الهنوف وهي ميييييته من الحيا:ربي يبارك بعمرك


اخذ يدها وجلس جنبها وبــــدا يسولف معاها وكأنه يعرفها من زمان زي عادته جرئ ومايهمه احد


الهنوف ارتاحت لجرأته اللي حسستها انه واحد من العيله مو شخص غريب عنها


بعــــد نص ساعه وصلت لهم المصوره
وهالفقره اللي كانت الهنوف شايله همها اكثر شي..."فقرة المصوره "
بس الله يعينها 



بعدها رجع عبود عند الرجال والبنـــات راحوا يجلسون مع الهنوف لحد وقت الزفــــه



×× عنـــــــــــد الرجــــــــــال××
عبود توه راجع وبدأت التعليقات..
مـــــاجد:احلى احلى يالمعررررررررس هااا كيف العرووووس
عبود:ههههههههههههه والله الزواج شي
سلطان:هه لسا ماشفت شي يالحبيب بلاك منت مجرب
خالد:إيه والله قوله
عادل:هههههههههه خلود شكل شذا مجننتك
خالد:والله انت ادرى باختك!!
مهند:خلاص ياسلطان دامك متندم بريحك منها اسبوع باخذها عندي والله واحشتني البنت
سلطـــان:لا لا لا ياحبيبي ما استغني عن حرمي المصووون
مهند:ههههههههه اي خلك كذا..
فهد ينــاظرهم ويتنهد وبهمس لنواف اللي جنبه:متى يجي دورنا
نواف ويتنهد مثل اخوه:إييييه والله متى
باسل: انا عن نفسي اكثر من 4 سنوات ماراح انتظر
ماجد:انا انشالله السنه الجايه
محمد:وانا ويــاك...بصراحه خلاص عزمت
ماجد:شباب شباب مو هذاك سعود ولد جار عمي بوسلطان؟؟
محمد:ههههه إلا هو الي طلع علينا هو وابوه ايام الدجه
عبود تذكر هذاك اليوم لما ضرب بالهنوف وابتسم
الشباب ضحكوا وهم يتذكرون احداث هذاك اليوم
جا فارس:خير انت وياه متسطحين ضحك ضحكوني معاكم...ولف على عبود لا و العريس معاهم...هابشر (ويغمز له) عسى استانست
عبود:أفا عليك اعجبك
فارس وهو يسلم عليه:ألف مبروك
عبود يرد عليه:الله يبارك فيك وعقبالك يااااارب
الكل:آآآآآآآمين


تنهد فارس وهو يسمع دعوة عبود له وتصنع الضحكه:هههههههه لهالدرجه تبون الفكه مني؟؟
سلطان:اي فكه وانت بتظل مقابلنا مع خشتك
مهند:بس عشان امي شيخه اللي محترق قلبها
فارس:امي انا واعدها ماتدور السنه إلا وانا خاطب
محمد بفرح:جد والله؟؟
فارس:ايه هذا وعد
ماجد:فرووووس خلك معاي انا ومحمد ناويين عالسنه الجايه انشالله
فارس:لا انا بنتظر مهند وعادل
بــــدر:إيه انتظر هذولي اللي بتتحرر فلسطين وهم توهم يخطبون
عادل:هههههه لا ماعليك انا عزمت انشالله قريب
مهند اللي كان حاط الهنوف بباله وراحت لغيره:وانا بعد قررت يوم شفت فرحة عبود اليوم
بدر:لالالا هالسنه سنة العرسان الظاهر كل شباب العيله ناويين..حتى انا جالس افكر
باسل:وش رايكم تزوجوني معاكم
فارس:مررررره ماعاد فيه صبر؟؟
باسل:مرتييييين
خالد:خلاص بشاور حلا وارد لك خبر
باسل صدق:والله؟؟
الكل ضحك على حماسه:هههههههههههههههههههههههههههه
مد بوزه لما عرف انهم يتريقون عليه:صدق انكم مهبل بدخل عند الحريم ابارك لأختي
عبود ناظره:لا مو الحين بعد ماتنزف حرمتي ادخل
باسل:ليه ما انزفت؟؟
عبود وهو يناظر موبايله اللي يرن..:لا لسا شكلها بتدخل الحين


بعد عن الشباب ورد:هلا فروحه....الحين!!...طيب طيب الحين بدخل


الهنــــــوف واقفه ورا الباب اللي راح تطلع منه وتستعد للزفه...رجولــــها موشايلتها...تحس حالها مرعوبه
وينها خلود وبنات عمها


فرح جات عندها:ها هنوف مستعده؟؟
الهنوف:إيه بس وين البنات
فرح:الحين بتشوفينهم اول ماينفتح الباب
الهنوف:اوكي طيب امي عالاقل


فرح:امك وامي وخالاتي فوق الكوشه عشان زفتك تكون مرتبه....انا الحين بنزل اهتم بتشغيل الزفه 
وانتي اول ماينفتح الباب امشي خطوتين واوقفي 5 دقايق وبعدها انزلي من الدرج
الهنوف هزت راسها..
نزلت فرح...


انفتح الباب على موسيقى هــــــــــــآآآآديه....مشت الهنوف مثل ماقالت لها فرح خطوتين ووقفت بمكان مرتفع يطل عالقاعه كلها
شافت الكل ياشر لها وابتسمت


طول ماهي واقفه كانت الزفه شعر...بصوت عبد الله ومن تأليفه...
تفاجأت وهي تسمعه وابتسمت



هنوف
اسمك بالنسبه لي حلم
بس مو اي حلم..
حلم وردي تمنيت اعيشه من زمان
هذا هو حلمي تحقق وصارت له عيوني تشوووف


هنوف
بعد كل البنات
وبعيوني....اجمل بنات حواء
الارض من تحتها تسمي عليها
والسما تبعدها عن حاسديها
والورود من حولها لجل رقتها تلوووف



هنوف
اسمحيلي بالعزوف
عن جفاك وعن زعلك وعن هجرك
بس عند دمعك ياغلاي
اسمحيلي بالوقووووف



هنوف
اوعدك...احفظ غلاك
وابقى معاك
وما يفرقني عنك إلا الموت
من فرق بين ملايين البشر والالوف



هنوف
كل التحيا والهتوف
لك ياهنوف
يلا ياحضور خل نفرح لها بعد كل البشر
خل نفرح لدم قلبي.... الهنـــــــوف



* للمعلوميه زفة الهنوف من تاليفي  وما احلل اي شخص ينسبها له...وش رايكم؟؟ يجي مني صــــح؟؟هع



اول ما انتهى الشعر تنزل هي مبسوووووطه وتحت انظاااار كل الناس اللي بعضهم كان فرحان لهم ويدعي ربي يتمم لهم بخير وبعضهم كان حاسدهم
ويتمنى يكون مكان الهنوف


مشت طووووول الممر ولمـــا وصلت لآآخره نزلت من عليه وسلمت على جدتها شيخه اللي كانت جالسه باول طاوله والفرحه مو سايعتها
بعدها راحت للكوشه...ووقفت هناآآك تنتظر دخلة عبود...



×× فـــــــــــــي بريــــطآآنيـــآ××


بنـــــــــــــدر: راكانوه ويــنه فراس؟؟
راكان ومنهمك بالاكل توه راجع من الدوام: مدري يمك لسا مارجع من الجامعه
بنــدر:اففففففففففففف احس اني محترق
راكان:ليه خير انشالله!!
بندر:ايوم عبود بيتزوج كان خاطري احضر زواجه مايكفي زواج سلطانوه وخلود
راكان:اي والله من جد...شي يقققهر احس اني كرهت بريطانيا خاطري اعيش بالسعوديه
دخلت دانه:والله فيني صيحه
بنــدر:ليكون انتي بعد عشان الزواج
دانـــه:اي والله من شوي دقت علي فروحه وسمعتني زفة الهنوف...احس انهم مستاااااانسيييين
عهود داخله وبيدها موبايلها تكلم ومتحممممسه:هههههههه هذي لميس؟؟....عطيني إياها....هلااااااااااالمووووسه...........هههههه وانتي اكثر...انا تمام انتي كيفك..؟؟...........يااااااي حماس ياااااحظكم....احنا بعد شهر جايين انشالله عندنا إجااازه وراح نجي.........بقوه حماس....يلا عاد ما اطول عليكم عطيني هنوفه ابارك لها..........هههههههه اهاااا بيدخل الحين؟؟...خلاص اجل باركيلها بالنيابه عني وسلمي عليها وعلى خوخه والبنات كلهم...باي قلبووو


قفلت عهود:ياربيييييييييييييي خاااااطري اكون وياهم
دخل فراس:منو؟؟
لفت مفجوعه:اسم الله علي من وين طلعت
فراس فطس ضحك على شكلها المفجوع:هههههههههههههههههههههه
عهود:لا تضـــحك
فراس ضحك عشان يعصبها:ههههههههههههههههه
عهود اللي متنرفزه من اول اخذت خدادية الكنبه ورمتها عليها وهو هرب وراحت تلحقه
عهود:تعـــــــــــال يادوووووب
فراس:ههههههههههه اوخس يالمعصبه
عهود:اوريك يا............طرآآآآاخ طاحت
فراس:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
عهود وهي تتألم من رجلها: بعد تضحك آآآه
فراس خاف عليها وراح لها مسك على رجلها وناظر بعيونها:تـــألمك؟؟
عهود:ارتبكت:يعني
فراس:تقدرين توقفين عليها؟؟
عهود:إيه عادي
جت بتوقف وماقدرت:آآآآه....ناظرته بإبتسامه:لا ما اقدر فراس:طيب بساعدك


مسك بيدها وحطها على كتفه ويده الثانيه بخصرها..ويساعدها تمشي...عهود منحرجه حدها ومرتبكه وتخاف احد يشوفهم..
وفراس نفس الشي ماتكلموا ابدا


وصلوا لما غرفة عهود...ساعدها تجلس عالسرير
فراس وهو يحك شعره بإحراج: الحين شلون بتمشين؟؟
ابتسمت عهود وهي تطلع من درجها معقم جروح ولصق....:عادي بس بعقمها والفها وبكون تمام
فراس:متأكده؟؟
عهود:إيه لاتشيل هم


فراس ظل يراقبها بصمت وهي تعقم الجرح اللي برجلها 
وهي وجوده موترها عالآخر
بس بنفس الوقت مبسوطه ان وضعهم صار تمام وبطلوا هواشهم


وقف فراس وهو يسمع بندر ينادي عليه:بروح اشوف بندر وش يبي وبعدها ارجع اتطمن عليك
عهود اشرت له بدون ماتتكلم


بنـدر:وينك يالخبل؟؟...يلا انا طفشان بنطلع انا وانت وراكانوه وفيصل
فراس:وينه فيصل جا؟؟
بندر:لا جاي بالطريق هو وابوي...ابوي عنده موعد وحنا بناخذ فيصل وبنطلع
فراس:احد يطلع بهالبرد...الدنيا كلها ثلوج
بنـــدر:البس زين واساسا حنا طالعين نتزلج
دانه: طـــالعين تتزلجون وما تقولولي...صدق انكم.... ...ماني قايله...لازم تاخذوني وياكم!!
بنــدر ناظرها من فوق لتحت:ماعندي مانع بس اخاف تختفين بالثلج من صغرك
دانه انقهرت منه: لا ماعليك مابختفي بس انا اللي اخاف انك تدخل بالثلج يالدب
بنــدر:ههههههه عصبت...طيب يلا تجهزي وبلغي عهود لو تبي تجي وامي بعد
دانه طلعت الدرج بحماس:اوكي 5 دقايق وحنا جاهزين
فراس:انا بطلع ابدل والبس زين
بندر:يلا وانا بعد



×× فـــــــــــي الســـــــعوديــه××
دخل عبود عند الهنوف لبسها الدبله والشبكه ورقص مع شيخه والهنوف فاطسه ضحك
اما شيخه مستانسه عالآآآخر
بعدها بشوي دخل ابوسلطان وابو عبد الله ومحمد وسلطان وباسل وفارس
ابوسلطان ماشي وجنبه ابو عبدالله ....الفرحه مبينه بعيونهم
محمد ماشي وهو يدري ان لميس عينها عليه وده يشوفها بس الكل متغطي ومو قادر يعرف وينها


سلطان اخذ جمانه وسحبها معاه للكوشه وهو يهمس لها ويذكرها بيوم زواجهم ويقولها"عقبال مانزوج عبودي"
لفت عليه جمانه تناظره بحده:ألف مره قلت لك ماراح نسميه عبدالله
سلطان يدري ان نظرتها هذي بداية حرب ابتسم وهو يقول:ليومها بنشوف



بـــاسل عيونه تدور عليها بين كل هالمعازيم يبي يشوفها اشتاق لها...من كم شهر كانت معاه ومبسوطين وكل فتره وهي قدام عيونه
بس الحين مو من حقه حتى ينــاظرها..
واخيرا جات عينه بعينها.....عــــرفها من بين الكل....شلون ما يعرفها وهي من ملكت قلبه..
ناظرها وابتسم وعيونها كلها شوق وبداخله يردد"انا اشهد ان الغلا والشوق فضاح"



فارس دخل بعيون تايهه..مبسوط ومستانس لعيال اخوانه....سلم عالهنوف وبارك لها وسلم على عبود ونفس الشي
بــــدأت المطربه تغني....



محمد اخذ يدين خلود وبـــدأ يرقص معآآآها...باسل وسطـــان وقفوا جنبهم وصاروا يرقصون الخطوه...


وفارس اخذ امه وبالجهه المقابله يرقص وياها..ويدعي ربي يطول بعمرها وتشوفه عريس
العيون ترااااقبهم....عائلة مترابطه المحبه باينه بعيونهم...الاغلبيه يدعون بداخلهم"الله لا يفرقهم ويديم عليهم الافراح"


خـــلود تمنت من قلب وجود بنـــدر...
طرت ببالها فكره ابتسمت وهي تتخيلها...ياترى لو هاليوم يوم زواجها ببندر شنو بيكون شعورها


انتهــــــــــــــى الزواج ومشوا العرســــان...
العــــــــــــوائل كلهم راحوا على بيوتهم
البنـــــات قرروا ينـــــــــــــــامون عنـــد خلود عشـــان ما تحس بغيـــــاب الهنوف
استانست خلود عالفكـــــره من قلب..



××فــــي بريــــطــــانيــــــــــــــآ××
طلعوا العيــــال كلهم ومعاهم دانه وعهود يتزلجون 
طبعا عهود بحكم الجرح اللي برجلها ماتقدر تتزلج


بندر وفـيصل فاطسين ضحك على شكل فراس اللي مو قادر يتوازن عالجليد
فيصل:انت وش مجيبك.. ومتعني ولابس واخرتها تفشلنا
فراس:ههههههههههههه لعن ابو ابليسك انت وياه بدل هالضحك تعالوا ساعدوني
بندر:ههههه لا لا لا انا ما اعرفك انا اخاف على سمعتي
دانــه:ههههههه انا بساعدكـ...مدت يدها وتمسك فيــها...وقف..
دانه ابعدت يدينها عنه ببطء وما مداها إلا...طرآآآآآخ
الكل:ههههههههههههههههه
عـــــهود وهي تربط حبالها...:ههههه حرام عليــكم...ماعليــك منهم فروس ماعندهم سالفه انا بساعدك
فراس ويناظر فيصل وبندر اللي من وصلوا وهم بس يحشون فيه:ايه شوفوا الناس الذوق...خواتكم طلعوا احسن منكم
عهود:احم احم..
مدت يدينها له...


ناظرها وحط يدينه الدافيه بيدينها البارده...


دفا يدينه اربكـــها...مسكت بيدينه وهو واقف وهي مقابلته...بعدت عنه وهي مازالت ماسكته...وبدأت تميل رجلها..وتعلمه كيف يعمل


بالبــدايه كان فاشل درجه اولى وعهود فاطسه عليه ضحك
بس شوي شوي بــدا يتعلم وصار يمسك بيدين عهود الثنتين ويتزلجون ســـوا


دانه اللي حست توها انها كانت ظالمه فراس...تأكدت انه لو مهما صار مستحيل فراس يأذي عهود بأي شكل
اللي تشوفه بعيونه شي كبير يمكن عهود نفسها مو شايفته 
ابتسمت وهي تناظر اشكالهم وتسال نفسها"ياترى مجود الحين شنو جالس يسوي..



بهالوقت ماجــــد بغرفته:ZZzzZZZZzzzZZZ<<نايم ^_^
بــــــــــــدر اللي فاقد وجود عبود: مجوووووود ترى مليت قوم اجلس وياي
ماجد بصوت كله نوم:كله منك
بدر طلعت عيونه:وشو كله مني!!
ماجد وهو نايم:ليه تاخذها ..؟؟
بــدر فطس ضحك على اخوه اللي يتكلم وهو نايم
راح لغرفة لميس وفرح ولما جا بيدخل تذكر انهم ببيت عمه عبد الله
دق على محمد ولد عمه لقاه صاحي قاله انه بيمره..




فــــــــــي بيت ابـــو سلـــــطـــآآن
البنـــات كانوا لاعبين بحسبة غرفة خلود...
يتضاربون بالمخدات وانواااااع الصراخ
كل وحده فرغت الشحنـــآت اللي بداخـــلها باللعب والصراخ والهوشه
استانسووووا من قلب
لميس حست انها متـــأزمه وتبي الحمام وانتوا بكرامه بعد كل هاللعب..
طلعت من غرفة وشعرها كشه من بعد اللعب بالمخدات..ومازال المكيــاج بوجهها


محمد طلع من غرفته بينزل يشوف بدر اللي وصل
شافها:اســـم الله الرحمن الرحيــــم
لميس صرخت مفجوعه لما شافته
محمد ضحك على شكلها:بسم الله عليك.....(وعشان يحرجهاآ):منو انتي؟؟..وش اللي دخلك بيتنا؟؟..الله يعطينا ويعطيك
لميس وصار لمحمد اللي يبي انحررررجت:اففففف لهالدرجه شكلي شين
محمد:والله الصوت مالوف...صوت منووو صوت منوووو؟؟...ايييه صح..!!..لميس!!
ابتسم وهو ياشر لها:شخبارك لموسه؟؟
لميس بإحراج عالمنظر اللي هي فيه:بخير الله يسلمك
محمد:هههه وش هالشكل خوفتيني
لميس انحرجت زياده وبدون ماتناظره:هههههه كنا...كنــأ......
محمد وهو يقرب منها بهمس:وحشتيني
لميس ضاع الحكي بفمها وهي تسمع هالكلمه منه
محمد وهو رافع حاجب:ما بتردين؟؟
لميس مفهيه:هاه؟؟
محمد:ههههههههه لا سلامتك...نزل من الدرج وهو مبتسم على شكلها"ياحليلها تفهي بسرعه"




لميس دخلت غرفة خلود وسط إستغراب الكــل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
سمــر:اسم الله عليك وش فيك
فرح:يؤيؤ وش فيها البنت
مرام:انهبلت ماعليكم منها
حلا:ههههههه شوفوا شلون تضحك
لميس:هههههه فاتكم...ههههه شافني محمد وانا بهالمنظر..ههههههه وانفجع
الكل وهو يتخيل الموقف:ههههههههههههههههههههههههه:l0o 0l:
خلود:هههه الله يروووجك...بطلع اتطمن على اخوي لا يكون صار له شي
لميس وهي منحرجه حدها وتحس بحراره بجسمها:لا نزل الحين
خلود:وين نزل الدب وانا موصيه عليه مايطلع قبل يخبرني عشان نطلب اغراض السهره
فرح:من شوي كلمني بدر وقالي انه بيجي يجلس وياه


مرام من سمعت اسمه مغصها بطنها وابتسمت "الله شكثر وحشني هالبــدر"
آلاء:بنـــاااات انا نعسانه وابي اناااااام
رهف:خذيني وياااك
خلود:اللي تبي تنام تروح بغرفة الهنوف
حلا:ماينفع تروح بغرفة باسل؟؟
سمـــر:ههههههههه حلوي وش هالتهور باسل مره وحده!!
حلا بإستهبال:وش نسوي الحب وعمايله
الكل:ههههههههههههههههههه

نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيـــــة البـــــآآآآآرت



فـــــــــــــــــــــــــــي البــــــــــــــآآآآآرت القــــــــــــآآآدم:





- "ياريت خلود هنا تعلمك شلون تسولفين...فديتها وفديت سوالفها"
-اقول بندر...احسن حل تدور لك وحده وتتزوجها ويفضل تتزوج ويا فيصل بنفس اليوم
- دخل غرفته وقفل الباب وهو يهمس:اعشقـــــــــــــك ياحيوانه
- حست بصاعقه على راسها... انصدمت ...توقعت امها تقول اي شي بس مو هالشي......تنخطب!!!!
- عهود ماتكلمت ناظرته نظره مافهم معناها وهي ترمش بعيونها وبعدها:..................................
- دخل فيصل:سمعت طاري فرح شفيها فرح؟؟
- اخذت بوكيه الورد وهي مبسوطه انه ما نساها وهمست:مشكور حبيبي
- عهود من زود الحماس سحبت الموبايل:اما انخطبت؟؟
- مرام تسللت وطلعت لغرفة بدر وبيـــدهآآ ورده.....التهور طاغي على دماغها
- فز قلبها وهي تسمع صوته.....اشتاقت له ولهمسه ولصوته ولكل حرف يطلع من فمه
- خــــــــــــلـــــود.....هي خلـــــــــود!!.....صوتهـــــآآ....خلود حبيبته....




-21-

"حبيبي لا تظن أنساك مثل هل الليلة
في بعادك أنا لي قلب لو يقسى يحن
في يوم ميلادك وكيف يغيب عن بالي 
وطيفك دايم اقبالي وعيني وروحي لك 
ألا ياليت لي حيله أكون في قربك الليله
أعانق بسمه أشفاهك أصحي رمشك الغالي"



بعــــــــــد 4 ايـــــام..

الهنوف عنــد اهلها تودعهم قبل تسافر هي وعبـــود بشهر العسل

خلود وهي تقاوم دمعـــتها:بتوحشــيني هنوفتي
الهنوف ودموعها شلال ضمت اختها بدون ماتتكلم
خلود تبي تصرف لانها راح تبكي ضربت الهنوف على راسها بخفه:بلا هالدموع دموع التماسيح...الحين تطلعين مع حبيب القلب وتنسين اللي خلفوك
الهنوف وهي تمسح دموعها:هههههههههه فديته حبيب القلب
خلود:هههه الله يستر تونا مابدينا وصرتي تقولي كذا....اجل بترجعين من شهر العسل وهو ماسح دماغك
الهنوف:ههههههههههههههههههه
الهنوف طلعت علبه من شنطتها ناظرت خلود ومدتها لها:هذي هدية ميــلادك حاولت بعبود نأجل سفرتنا بعد بكرا..
عشان بكرا اكون معاك...بس ماقدرت لانه حاجز لنا من زمان
خلود وهي فرحاااااااااااانه ان الهنوف مانست..ضمتها وهالمره ماقدرت تتحمل وبكت
محمد دخل:لا حوووووووول لسا ماخلصتم مناحتكم؟؟...اقول هنوفه زوجك ينتظرك بالسياره يقول لا تتأخرين ولا بيعصب عليك
الهنوف مسحت دموعها و راحت لاخوها بثقه:مايـــقدر!!
محمد وهو يصفق:بس بس يالواااااااااااثق
الهنوف ابتسمت وضمت اخوها وبعدها نزلت وودعت ابوها وامها وسلـــطــان وجمانه وباسل
وطلعت



×× فـــــــــي بريطــــــــــانيـــــآآ××

عبير في اول مقابله لها مع بندر جالسين بمطعم ومفهيه فيه:آآآآه وأخيـــرآآآ شفتك..مو مصدقه
بندر وفيه ضيقة الدنيــا لان بكرآ ميلاد حبيبته اللي تاركته تصنع الإبتسامه:ولا انا ..بس عشان تصدقين اني ما كنت اصرفكـ
عبير:لا ماعليك مصدقتك...امممممممممم بس كنت ابي نتقابل عشان نتعرف على بعض اكثر
....ويعني....(سكتت شوي)...يمكن تقوى علاقتنا اكثر ونترتبط ببعض
بنــدر بنفسه"وليـــه لا...انتي تامرين..!!"..:أكيــــــد حبيبتي مايبيلها اساسا انا كنت ناوي اطلبك اننا نتقابل بس خفت ترفضين
عبير برومانسيه تلوع الكبد:وأحد يقدر يرفض لكـ طلب..!!


كملوا جلستهم بسواليف ممله مااااعجبت بندر نهائي وطوووول الجلسه يقول بخاطره"ياريت خلود هنا تعلمك شلون تسولفين...فديتها وفديت سوالفها"....ابتسم لما تذكر اسلوبها في الكلام وعصبيتها لما يتجاوز الخطوط الحمرا عندها...وخوفها عليه اللي يبين بدون ماتحس
تنهد وهو مفهيييي

عبير:حبيبي انت وياي؟؟
بنــدر:ها؟؟..أي إي ياقلبي كملي...

بعــــدهـــاآ اخذ عبير ووصلها وتعذر ان عنده اجتماع بشركة ابوه..وبالغصب تركته...يكرههاااااااااا موقادر يتقبل احد بعد خلود....



اللي تعب وهو يمثل ويتصنع الإبتسامه بغيابها....كل ثانيه وكل دقيقه تمر بدونها يمووووت مليون مره...



ويزيد حقده عليها لانها تركته بدون اسباب...ويحلف بدل المره الف..إنه مايسامحها ويدفعها ثمن العذاب اللي عيشته فيه

تنهد وهو يوقف عند بيتهم....حط راسه على الدركسون ..



"ليـــه مو قــادر انساها؟؟....ليه هالكثر متضايق لأن بكرآآ ميلادها....
ياترى ياخلود لسا تذكريني ولا نسيتيني وجاك اللي ينسيـــك...آآآآآآخ ياسامي وينك عني محتـــاج لك.."


رفع موبايله وطلب رقم سامي..
سامي رد بفرح وهو يشوف الرقم:ياهلا وياغلا وياااااااااااااامرحبا عدد كل البشر
ابتسم بندر على ترحيبه وبضيقه واضحه بصوته:هلا فيك سمووووو لك وحشه...شخبااارك وشخبار مرتك وبندر الصغيرووون
سامي:كللللنا بخير الله يسلمك..والله مشتاااق لك ..توني من شوي بسيرتك انا وطلول
بنــدر:تحشووون هااا؟؟
سامي:لا والله بس طلالوه الخبل خطب ويمكن يعرس قريب وكنت اقوله عقبال بندر
بندر بحماس:لا لا لا هذي يبيلها حفله طلالووووه بيتزوج!!!...مو معقول
سامي:ههههههههه اي كلنا ما صدقنا خبر انه لقى اللي يبيها وخطبناله على طول
بندر:ههههههه لازين لحقتوا عليه قبل يكنسل
سامي:بو عزوز شفيك؟؟
بندر بإستغراب:شفيني؟
سامي:مبين بصوتك متضايق..عسى ماشر يالغــــالي
بنـــدر من قلب:آآآه ياسامي والله احس ضيقة هالكون فيني
سامي:افاااا ليه سلامات
بندر:من جهه ودي تكون وياي ومن جهه خــلود
سامي:يااا هالخلود مو اتفقنا تنساها واللي يبيعك تبيعه!!..
بندر:والله ما اقدر ...حاولت بس ماقدرت.....احس بقد ما احاول انساها قد ماتطري على بالي وما اقدر
(سكت شوي)........اليوم تقابلنا انا وعبير
سامي:لايكون هذيك اللي مصره تقابلك من 5 شهور
بندر:إيه هي....يااااااااااخي اكرههااا بشكل....ماتعرف تتكلم ولاتعرف تسولف..حتى طريقتها بالكلام تنرررفز..ونشبه بشكــل!!..يالله قدرت اصرفها
سامي:ههههههههه اعصابك احسها رافعه ضغطك
بندر:بقووووه
سامي:ههههه انا اقولك ليه...لانك تقارنها بخلود في كل شي...ولا من متى يابندر وانت تكره الوحده من اول مره تقابلك
بنــدر:على قولتك...كلهم مايجون ربع ظفرها
سامي:اقول بندر...احسن حل تدور لك وحده وتتزوجها ويفضل تتزوج ويا فيصل بنفس اليوم...انت حالتك حاله ولو مالحقت على عمرك بتروح فيها
بندر:ياريت اقدر ياسامي...بس انا ما ابي اخذ وحده واظلمها وياي قلبي متعلق بغيرها...
تدري ان اغلب اللي فيني لأن ميلادها بكره وانا موقادر اكون وياها!!
سامي:الله يكون بعونك..والله حاس فيك ومجرب وضعك...بس عاد مابيدك شي..
يآآآآآآآآرب انك تجمع بندر فيهآآآ قريييب
بنـــدر:آآآآمين الله يسمع منك...يلا عاد طولت عليك....
سلم على اهلك وعلى بندر الصغيرون وبارك لطلال بالنيابه عني
سامي:انشالله وانت بعد سلم على اهلك وعلى فراس..
وانشالله اشوفك قريب
بندر:انشالله فمــان الله
سامي:فمــــــــــــــــــــان الله يالغـــــــــــالي


بعد ماقفل من سامي وفضفض نزل من سيارته بدون مايدخلها بالحوش..
نزل وفتح البوابه وابتسم وهو يشوف اللي قــــدامه


فيــصل وبيده انبوبة المويـــه ويغسل سيــارته: والله أحبـــــك أحبــــــك...يشهد اللله علي
لمـــا اشوفك ابتسم صدقني ماهو بيدي...لا حــآســ....
لف وتوه ينتبه لبندر:هلااااا وغلاااااا
بندر يتريق بدون نفس:لا والله طربان الأخووو
فيصل:أكيييييد ....بملك عاللي احبها بعد شهر ماتبيني استانس؟؟
بندر:لا افا استانس ونص بعد....بس بالله احد يغسل سياره بهالشتا؟؟
فيصل:والله جاي على بالي
بنـــدر:ياشين حركاتك اللي بغير وقتها...ومشىى بيدخل الفيلاآآآ
فيصـل:بنـــــــــــــــدر!!
لف بندر بهدوء وبدون نفس:نعم..
وانصدم بالمويه اللي غرقته كله
صرخ من البرررررد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
فيصل من قلب:هههههههههههههههههههههههههههههه
بنـــدر تنررررفز ووصلت معــاه:صــــــدق انك خبــل..!!...ليـــه كـــذآ...شوف(ويمسك طرف بلوزته)...عاجبك؟؟
فيصل من بين ضحكه:أيـــه قاهرتني كشختك وبتريقه:اغاااار منك
بنـــدر عصصصصصصب مايتحمل استفزاز اخوه وهو بهالنفسيه:طيييييـــب طييييييــب...
نزل للأرض وأخذ كتلة ثلج ورماها على وجه فيصل باقوى ماعنده
فيصل صرخ وبعدها ضحكـ:ههههههههههه
وبندر حس بلذة الانتصار وابتسم:ههه احسن حقك
مشى بندر لحد باب الفيلا بيدخل وتفاجأ بفيصل يرمي عليه ثلج
لف معصب:يالبــــزر!!....انهبلت انت!!
فيصل بحركه سريعه اخذ كتلة ثلج ثانيه ورماها على بندر بس جات بالشخص اللي فتح الباب من ورى بنــدر
فيصل وبندر:هههههههههههههههههههههههههه
فـــراس:الله لا يربحكم من عيال صدق انكم مهبل...

فطسوا ضحك على تهزيئه بالنبره السعوديه البحته في نظرهم طبعا

فراس يسوي نفسه معصب:وتضحكون انت وياها ضحكتم بلا ضروس انشالله



دخل الفيلا وقفل الباب وصرخ من داخل وهو مبتسم:شوفوا منو بيفتح لكم!!

طلع غرفته ونام وتركهم برى...نسى الباب الخلفي وانهم يقدرون يدخلون منه

لما جا بيغفى وهو تحت اللحاف يرتجف من البرد
جو بريطانيا بهالوقت ماينــطآآآق برررررد فضيع
فيصل وبندر اقتحموا غرفته وبيدهم علبه مليانه ثلج



فيصل سحب الغطى من فوقه وبندر اخذ من الثلج و يفركه بوجه فراس
صرخ وهو يقاومهم ...



جلس وابعد بقايا الثلج من وجهه وهو يرجف من البرد

فراس جن جنونه منهم يحس انهم فقدوا عقولهم..عصب وطلعت عفاريت الدنيا كلها قدام عيونه: ياااااااااااااااا مجانييييييييييييين

فيصل وبندر حطوا رجولهم وهو راح لباب غرفته وقفله بأقوى ماعنده 
وهو معصب وراح يبدل ملابسه اللي تبللت من المويه




أم فيصل وهي تحط العشا عالطـــاوله:دآآنه نادي على فيصل وبنـــدر خليهم يدخلون من برى وانتي ياعهود اطلعي نادي فراس
عهود اللي ماصدقت خبر طلعت بسرررعه...
دقت الباب بإزعاج لانه من كم يوم عملها فيها ودق باب غرفتها بإزعاج وهي كانت نايمه
وكانت تبي ترد له الحركه


فراس اللي توقع انه بندر اوفيصل...اخذ بقية الثلج اللي ذاب بعضه بالعلبه وفتح الباب:خيــــــــــــــر!!!
وتششششششششششششششش الثلج بوجه عهود
عهود بدون ولا كلمه ظلت تناظره مصدومه وهو يناظرها مصدوم ومتفشل

فراس بإحراج:كنت..كـ..ـنت احسـ..ـبك..بنـــدر
عهود ماتكلمت ناظرته نظره مافهم معناها وهي ترمش بعيونها وبعدها:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابتسم على شكلها وهي تضحك..
عهود من بين ضحكها:فروووس ليه شعرك كــــذاآ


فراس توه ينتبه لشعره المبلل وجاي على وجهه وصار كأنه هندي....وقبل لا يرد :آآآآآآآآآآآآآىتشوووووو <<يعطس

عهود تناظره:هههههه شكلك بردت وراح تمرض البس زين وانزل العشا جاهز...وانا بروح ابدل بعد مابللت ملابسي 

فراس ويحك شعره من ورا بإحراج:طيب...وآآآسف حقك علي

عهود مصدومه انه يعتذر منها:لا عادي نردها لك مره ثانيه

فراس:اوكي بس بليز بعد ماينتهي الشتا ترى مناعتي صفر

عهود وهي تنزل من الدرج:هههههه اوكي رحمتك

دخل غرفته وقفل الباب وهو يهمس:اعشقـــــــــــــك ياحيوانه



××فـــــــــــــــــــي السعـــــــــــــــوديــــه××



من لما مشت الهنووووف ما طلعت من غرفتهاآآ....تحس البيت بدون اختها موووووووشي




تفجأت وهي تسمع باب غرفتها يدق...ومن بعيد:ادخـــل
ابتسمت وهي تشوف امها داخله ومبتسمـــه..
ام ســلطـــان:ليه ما طلعتي من غرفتك؟؟
خلود:يمه مالي خلق احس البيت بدون هنوفه مايسوى
ام سلطان وهي تجلس بجنب خلود عالسرير:والله وكبرتوا يابناتي وصرت افقدكم
خلود ما ارتاحت لكلام امها وحست انها مقدمه: فديتك يمه
ام سلطان:يمه خلود بغيتك بسالفه
خلود" مو انا قايله السالفه فيها إن"..:آآمري يمـــه
ام سلــطان:يابنتي انتي كبرتي وعقلتي وصار يعتمد عليك....
واختك الحين تزوجت والله يوفقها مع زوجها...
والحين انتي مخلصه ثانويه وتدرسين بالجامعه 
ودراستك اهم من اي شي ثاني بس يابنتي الوحده إذا جا نصيبها ماترده
وهذا مو عائق يمنعها من انها تكمل دراستها......
قاطعتها خلود اللي توترت اعصابها:يمـــه بدون هالمقدمات ادخلي بالسالفه وهات اللي تبينه
ام سلطان ابتسمت براحه ان بنتها فهمت عليها: ابوك امس مكلمني..وقال لي ان فيه واحد متقدم لك ويبيك


خـــلود هنا حست بصاعقه على راسها... انصدمت ...توقعت امها تقول اي شي بس مو هالشي
......تنخطب!!!!....تكون لغيـــر بندر!!...لا مستحيل جات بتتكلم واشرت لها امها تسكت...

ام سلطان تكمل:خلود يمه اللي جاك...اهله شافوك بزواج اختك وهم عائله محترمه وكباريه....
ابوه وزير وله مكانته وانتي يابنتي مو ناقصك شي ويوم المني اللي اشوفك فيه متزوجك وعندك عيال...
مابيك تقررين الحين...ولاتقولين انك صغيره ولاشي...
ابيك تفكرين وتفكرين بعقل...وخذي راحتك بالتفكير وبعدها قرري وعطيني قرارك

خلود بتعترض:بس يايمه انا مو ببالي فكرة الزواج ولا ابي اتزوج يمـــ............

قاطعتها ام سلطان:يمه خلود انتي كبرتي واي وحده بسنك لازم تستعد إنها تكون زوجه باي وقت...
شوفي الهنوف خلال اقل من 3 شهور انخطبت وتزوجت..وبعدين اللي جاك ولد وزير وابوك يحترم ابوه ويعزه كثير...
يعني مو حلوه حتى بحق ابوك انك ترفضين بدون سبب وبدون حتى ماتعطين نفسك فرصه تفكرين....
حنا ماراح نجبرك والقرار بالنهايه لك بس كل اللي ابيه منك انك تفكرين بالموضوع

خلود وتضايقت وتبي تنهي السالفه:انشالله يمه

ابتسمت امها وقبل ماتطلع من الغرفه:انا خبرت الهنوف قبل تسافر فرحت لك من قلب وقالت لي ان الولد كفو ومايستاهلك إلا واحد مثله

خلود هزت راسها ....انتظرت امها حتى طلعت وراحت بسرعه قفلت باب غرفتها بالمفتاح وانهارت عند الباب تبكي..



"انا اتزوج غير بندر!!!....كيــــــف....كيـــف افكر بغيره ومحد مستحل قلبي غيره.....كيــــف اخونه!!....
شلون اعيش مع غيره!!.....بس هو مو داري عني..
وممكن باي لحظه يخطب ويتزوج غيري!!.... بس انا ماااا اقدر...حتى لو ابي مااااا اقدر...
صحيح قلت بنساه وبمحيه بحياتي وممكن ارتبط بغيره 
بس مو بهالسرعه..مو الحين..ولا بهالوقت..."


فكرة انها تكون لغير بندر تذبحها وفيه صراع جواتها بين قلبها وعقلها
عقلها يقول لا تعلقين حياتك بشخص مو داري عنك
وقلبها يقول شلون تتخلين عن من ملك قلبك وعجزتي تنسينه
نامت وهي تفكر...



اليـــــــــــــــــــــــــــــــــوم الثــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآني
"يـــوم الأربــــعآآء"


يـــــــــــــــــــــــــــــوم ميـــــــــــــلاد خـــــــــــــــــلود



صحت الصبـــاح وهي مروقه تنفست بعمق تحاول تشيل بندر من راسها والتفكير اللي ذابحها
مدت يدينها وهي تبتسم وتحاول تصحصح...اليوم ميلادها ولازم تستانس وماتخلي اي شي يعكر مزاجها..
ماداومت لان اليوم اووف بالجامعه
لازم تنسى كل همومها وترمي كل شي يضايقها ورى ظهرها
طلعت من غرفتها ببجامتها الكحليه....

نزلت ولقت ابوها يفطر عشان بيطلع الشركه...

ابتسم لما شافها...ابتسمت وهي تحبه براسه:شلونك يبه

ابوسلـــطان:بخير الله يسلمك اونتي كيفك؟؟
خلود:تمام بشوفتك...وحشتني يبه ماصرت اشوفك كثير
ابوسلــطـــان:وانتي والله اكثر اشر لها تجس جنبه وجلست...حط يده على كتفها وابتسم:وش اللي مصحيك بدري؟
خلود:ههههه لأني نايمه بدري امس
ابوسلــطــآن وهو ياكل آخر لقمه ويوقف:يلا انا طالع للشركه إذا نزل فارس قوليله يدق علي قبل يجي الشركه بوصيه على شغله
خلود:انشالله...الله يكون بعونك يبه
ابوسلطــان بعد ماوقف:خوخه حبيبتي اطلعي فوق بمكتبي...فتحي اول درج بتلقين شغله روحي شوفيها وقوليلي رايك
خلود ابتسمت وهي تقول:اوك


طلعت متحمسه وفتحت غرفة المكتب....وجرررري على اول درج فتحته..حصلت علبه مغلفه....فتحتها بحمـــاس..وابتسمت والدمعه بعيونها
ناظرت بالســـاعه الإسبور الكشخه وهي تجربها على يدهـــا...وانتبهت بطاقه بداخل العلبه...رفعته وهي تقرأ اللي مكتوب

"كل سنه وانتي حبيبة بابا...انشالله العمر كله ياعيون ابوك"

ابتسمت وضمت البطاقه الله شكثر تعشق ابوها.....مانسى هاليوم وكان ثاني شخص هناها بعد الهنوف واهداها الشي اللي تحبه..



خلود عشقها الساعات الاسبور والنظارات الشمسيه..
حملت العلبه ودخلتها غرفتها تنتظر ثـــالث شخص يهنيها....

استغربت...عادة هاليوم تصحى من النوم تلقى مسجات من بنات عمها وخصوصا لميس
بس هالمره ولا احد

رجعت نزلت تحت وشافت فارس وهو واقف قدام المرايه اللي بالصاله يعدل شمـــاغه...



ابتسمت وهي تقوله بالمصري:صبـــاح الفل ياباشا
لف عليها فارس بإبتسامه وضمها:صباح الورد ياعسل...كل سنه وانتي طيبه...
اتسعت ابتسامتها:وانت بألف صحه وسلامه فديتك والله
فارس:وينك من شوي دخلت غرفتك ماشفتك
خلود:كنت بمكتب ابوي...وبعدين انت وش دخلك غرفتي..وانت تعرف بهالوقت اكون نايمه؟؟
فارس وهو يبتسم:كنت ابي افاجئك بشغله بس مالقيتك وحطيتها على طاولتك
خلود بحماس: جد؟؟...من شوي كنت بالغرفه بس مانتبهت



بنفس الحماس طلعت الدرج 



وقفت براس الدرج وبصوت عالي:فااارس ابوووي يقولك دق عليه يبي يخبرك بشغله قبل توصل الشركه

ضحك على حماسها.."انشالله تعجبهــآآآ"

دخلت غرفتها وناظرت عالطاوله وشـــافتـــهآ...من شهرين وهي تبي تشتريـــهآآآ...والحين فارس شراها لهــآآآ
نظاره من ديور..مثل ماتوقعت الكل يدري شتحب..والكل ماراح ينسى هاليوم


مرت فترة الظهــــر وهي نتظر لميـــس تدق وتهنيــــهــآآ..



محمد طلع وما هنـآآآها الظاهر انه ناسي والحين باسل جالس معاها ولسا ماتذكــر
وامها لسا ماشافتها..

اخذت تقلب بالقنــــوات..وكل خمس دقايق تناظر موبايلها..



"الحين الساعه 2 الظهر معقوله لسا ماقاموا من النوم؟؟.. افففففف شنو هاليوم"



بدت تزفت نفسيتها..
انتبهت من سرحانها على صوت موبايلها...ناظرت الرقم وردت بحماس:هلا فـــروووحـــه!!!
فرح ببرود:هلا فيك شخبارك؟
خلود:تمام شخباركم انتم؟؟
فرح:انا تمام ولميس تمام لسا نايمه اختنا بالله.
خلود تحطمت
فرح:يااااي ياخوخه البيت بدون عبود كئييييب حتى مجود مايجلس بالبيت من الطفش
وبدر اغلب وقته بغرفته يستعد لان عنده امتحانات
خلود:اهااا...طيب مابنشوفكم اليوم؟؟
فــرح:مدري والله بس ما اعتقد لان امي بتطلع من البيت عند جارتنا وما اعتقد توافق نجي..شرايك تجين انتي؟
خلود:اممممممم خلاص اوكي عالمغرب انشالله بجيكم
فرح:اوكي اكيد لميس بتفرح خل اقومها من النوم واخبرها
خلود:طيب دقي عالبنات خل يجون ونجتمع
فرح:انا من شوي مكلمه آلاء تقول احتمال شذا وخالد يسافرن بكرا ولازم يجلسون وياهم
وسمر تقول انهم مشغولين وعندها امتحانا وما راح يطلعون عشان كذا دقيت عليك
خلود وهي مكتئبه:اوكي...باي
فرح:باي


لفت تبي تكلم باسل ماحصلته...تفاجات..ماحست فيه لما قام..
ياربي هالولد من تغطى عن حلا وهو متغير.."اففففف شنو هاليوم الكئيب"


دقت على باسل وخبرته يفضي نفسه عشان عالمغرب يوديها بيت عمها
وطلعت تتجهز بالوقت اللي جاها مسج من لميس فرحت وبنفسها"اكيد تذكرت ان اليوم ميلادي!!"
فتحت المسج وراحت ابتسامتها وهي تقرأ المسج

(هاي خوخه ...بس حبيت اقولك اكشخي زيييييييييييين لأن صديقات فروحه راح يجووون)


تجهزت وكشخت مثل ما قالت لها لميس..
لبست بلوزه فخمه ورايقه لونها اصفر فااااتح على تنوره قصيره بني محروق 
وعليها صندل عالي شوي معطيها اناااقه
حطت على وجهها لمسة مكياج لانها ماتحب تثقل مكياجها..
بلاشر..روج وردي فاتح يناسب بشرتها وقلوس..ماسكرا وحددت حواجبها..
وسشورت شعرها المقصوص"الاناناس"
ناظرت شكلها في المرايه بإعجاب وكملت وهي تلبس اكسسواراتها
لبست عباياتها واخذت شنطتها وطلعت

ركبت مع باسل بالسياره..الساعه 5 ..باسل موصي عليها تطلع قبل المغرب
بحكم ان عنده مشوار عالمغرب ومايبي يتاخر



طلعت معاه..وطوووول طريقهم بالسياره وهم ساكتين...

ماحاولت تتكلم لما حست انه مو رايق بس تضايقت لانه للحين ماهناها بميلادها



تفاجأت فيه وهو يوقف السياره بمكان غريب وقبل لاتسأله عن السبب:ثواني وجاي
استغربت بس سكتت



5 دقايق ورجع باسل وبيده بوكيه ورد أحمر مده لخلود وهو يبتسم :كل سنه وانتي اختي وحبيبتي يالغلا



اعذريني كنت ابي اكون اول من يهنيك بس كان زحمه على 
طلبات الورد وتوه يخلص

ابتسمت وهي تلوم نفسها لانها ظلمت اخوها



اخذت بوكيه الورد وهي مبسوطه انه ما نساها وهمست:مشكور حبيبي




يعرف انها تقدس الورود وخصوصا الأحمر منها
خلود فيها عاده تخص الورود وهي انها مستحيل ترمي اي ورده تجيها مهما كان الشخص الي عطاها
ومهما كان شكل الورده
وإذا بغيت تفرحها فعلا اهديها ورده
باسل معودها بكل يوم ميلاد لها يهديها ورد..


مشوا على بيت عمها وهي متحمسه توصل عشان توري لميس البوكيه اللي اهداها إياه باسل..
وصلوا بيت عمها...



شكل الفيلا من برى كئيب ...انوار الدور الاول كلها مقفوله وشكل مافي بالبيت غير البنات..



دقت على لميس..:انا عند الباب انزلي افتحي الظاهر انكم فوق
ونزلت من السياره وهي تشكر باسل عالمفاجاه..

وقفت عند باب الفيلا
فتحت لها لميس..وبين الظلام اللي مخيم عالدور الاول
اول مادخلت خلود

تشغلت الإضاءه كلها:سربراااااااااااااااااااااااااااااااااايس

واشغلت اغنية تامر"كل سنه وانت طيب" باعلى صوت

الكل مجتمع
لميس
فرح
آلاء
حلا
سمر
رهف
ديما
جمانه
شذا
اسيل
ريماس
مرام
كلهم هنا ومحضرين لها حفله
يبون يفاجؤونها
الكل مانسى

راحوا كلهم يسلمون عليها ويهنونها يتمنون لها عمر سعيد وحياه احلى



الكل حب يوضح لخلود مكانتها بطريقتها اللي تحبها هي
تمنت تكون الهنوف معاها وعهود ودانه والأهــــــــم "بنــــــــــــــــدر"



××فـــــــــــــــــي بريــــــــــــــــطـــآآآآنيـــآ××

عهود:ياربييييييييييييييييييي كل مناسبه حلوه وكل وناسه وفرح تفوتنا
دخل فيصل:سمعت طاري فرح شفيها فرح؟؟
دانه:هههههههههه صدق انك تحفه منو طراها زوجتك المصون
فيصل:يعني انا غلطان
عهود:لا مب غلطان بس كنت اقول ان كل فرحه تفوتنا
فيصل:ليه وش فاتكم
عهود:من كم يوم زواج عبود والهنوف..واليوم ميلاد خلود بنت عمي ومسوين لها مفاجأه وحماس
فيصل:متحسفين!!...هذا وانتوا مو مقصرين كل فتره وانتم طالعين ببارتي مع صديقاتكم
دانه:بس مافي احلى من جمعة اعمامي
فيصل:من هالناحيه معاك حق...حتى انا توني مكلم مهند يقول انهم طالعين البر ويا الشباب ومتونسين
عهود:إلا على طاري الشباب اخوانك وينهم؟؟...
فيصل:مدري بندر اليوم مزاجه مووووو شي ورافض يطلع من البيت
وفراس بالجامعه..وراكانوه طالع مع اصدقاءه
دانه:وانت ماعندك دوام بالشركه؟؟
فيصل:إلا بعد ساعه لازم اروح الوالد اليوم سافر عندكم خبر؟؟
عهود مدت بوزها: هذا اللي ناقص...كملت
فيصل ابتسم على اخته:هههههه والله هالبنت وبندر اخوها يتشابهون كثير
دانه ضحكت:هههههه اي بقوه
عهود:ياشينكم انت وياها خل اروح ادق عالبنات اشوف وش مسوين ابرك لي
طلعت عهود
فيصل:والله البنت متأثره بفراس صارت تدق بالسعودي
دانه:ههههههههههههههههههههههههه




عهــــود دقت على موبايل خلود "مغلق"....اكيد مو فاضيه ترد على احد
دقت على مرام..
مرام بصر اخ من الدجه اللي عندها:هلااااااا وغلاااا
عهود ابتسمت لما سمعت صوتها:وجع يادوووبه..روحي بعيد خل اسمعك
مرام:اوكي دقايق
وبعد شوي بهدوء:هلا والله فديت الصوت
عهود بإبتسامه:فديتك انا...مهيصين ها؟؟
مرام بفرح:ههههههه بقووووووه حنا مانصدق يجي يوم ميلاد خلود عشان نهيص كذا
عهود:هههههههه وكيفها مستانسه؟؟
مرام:مررررره تخيلي كنا مسوينها مفاجاه لها...
فجأه دانه سحبت الموبايل من عهود:مروووووووووومه شخباااارك
مرام:ياااااااااااهلاااااا دندوووون مااابغينا نسمع هالصوت يادوبه
دانه:ههههههه هلا فيك...مستانسين طبعا
مرام:اكيييييييييد
دانه:وينها خلود خل نهنيها
مرام وتلف تدورعليها:والله ما اعتقد انها فاضيه الحين بخبرها وتدق عليكم بعدين
دانه:امممممم طيب بس قوليلها تدق عالثابت لآن موبايلي فووووق
مرام:اوكي...إلا عالطااااري...باركولها كمان بالخطوبه
دانه:خطووووووووبه!!!...خطوبة شنو؟؟؟؟؟
مرام:ههههههه انخطبت خلودوووه من ولد وزير
دانه بصدمه:خلود انخطبت!!
عهود من زود الحماس سحبت الموبايل:اما خلود انخطبت؟؟
مرام:هههههههه حتى انا مو مصدقه بس يحق لها كانت ملكه بزواج اختها...
يلا عاد ابي استانس بخليها تدق عليكم بعدين
عهود:ههههههه اوكي سلمي عالكل
مرام:انشالله ...سي يوووو
عهود:سي يوووو تووو

دانه مبتسمه:ما اتخيل خلود تنخطب هههههههههههههه
عهود:ههههه حركات البنت..الله يرجها لها وحشه
دانه:تقول مرام ان اللي خطبها ولد وزير
عهود:تستاهل والله ماشالله هي ملكة جمال
دانه:ههه اي ماشالله عليها


فــرآآآس دخــل..وهو يتحلطم..معصب
دانه: فروس؟؟شفيك؟؟...نفسي مره اشوفك راجع من الجامعه مروق
فراس ومو رايق:مستحيل تصير
عهود:ليه شصاير؟؟
فراس:الدكتور الخبل...تاخرت عن المحاضره 5 دقايق ورفض يدخلني
يوم عصبت قلت له:الشرهه مب عليك علي انا اللي حاسب لك حساب وطلعت وتركته
دانه وعهود:هههههههههههههههههههههههه
عهود:ههههه الحين قلت له كذا بالسعودي؟؟؟
فراس:إيه انا لاعصبت ما احسب حساب اللغه...اللي يجي معاي اقوله
دانه:والله انك شي ياولد عمتي
عهود:طيب تبي تروق؟؟
فراس:ياريت اقدر
عهود:بروح اعمل لك عصير ليمون
فراس:لا وعععععععع ما احبه
عهود تحطمت:اجل شتحب؟؟؟
فراس:بهالبرد يمدحون الكابتشينووو
عهود:اوكي بقول حق سام تعمل لك
فراس:لا ما احب شغلهم
عهود:بس لا انا ولا دانه نعرف
فراس استغرب:طيب عادي اجي اعمله انا
عهود:اوكي...يلا
وقام فراس معاها...وقبل لا يطلع لف على دانه:وينه بندر؟؟
دانه:مدري من قام من النوم اليوم وهو مو مروق الظاهر انه بغرفته
فراس:آآآآتشووو....الحمد لله
عهود ودانه:يرحمك الله
فراس وهو يمسح انفه:طيب خبريه ينزل بنعمل كابتشينو لنا كلنا من يديني الكريمه
دانه:هههه اوخص يابو يدين كريمه...ببلغه ينزل اساسا سأل عنك



×× فــــــــــــي السعـــــــــــوديـــــه××


البنـــات فالينها رقص واستهبـــال..جايبين دي جي بالفيلآآآ
وماخذين راحتهم لأان الشباب مو موجودين
مرام تسللت وطلعت لغرفة بدر وبيـــدهآآ ورده سرقتها من بوكيه خلود^_^...

اول مافتحت باب الغرفه انصدمت..
لون غرفته اسود واثاثها اسود باسود.....والإضاءه صفرآآآ
كل زاويه بهالغرفه تحكي غموض هالإنسان ونظرته المتشاءمه للحياه
ناظرت سريره وابتسمت وهي تشوف الملازم والكتب اللي 500 صفحه "يالبى الإجتهاد بس"


حطت الورده بداخل الكتاب وخلت طرفها باين...وكتبت على طرف الملزمه:وحشتني ياااااا دووووب
ونزلت بدون محد يحس فيهاآ


بعــــد ما انتهوا من حفلتهم كانت السآعه 12 ونص..خلود اخذت موبايلها ودقت على بيت عمها مثل ماقالت لها مرام


بنـــــــــــــــــــدر كان وقتها جالس بالصالون

دانه وعهود وفراس وفيصل جالسين برى يلعبون بالثلج
وهو ماله خلق يخرج وياهم
يحس ضيقة الدنيا فيه
شلون يمر هاليوم بدون مايسمع صوتها
شلون ما يهنيها؟؟
ليه يحس انه مخنوق بدونها؟؟
ليه يتمنى بهاللحظه بالذات ترجع له؟؟
نفسه يشوفها ويعاتبها عالعذاب اللي عيشته فيه؟؟


تنهد وهو يسمع التلفون يرن
ماله خلق يرد ويسمع صوت احد

طنش وهو يركز بلعبة البلايستيشن اللي بيده
رجع التلفون يرن بإصرار
ترك يد البلايستيشن بعصبيه بعد ماخسر لأانه ماركز..
وراح للتلفون

رفع السماعه وبصوته الهادي رغم عصبيته:هلووووووو

فز قلبها وهي تسمع صوته.....اشتاقت له ولهمسه ولصوته ولكل حرف يطلع من فمه
اشتاقت لأسلوبه بالكلام وهدوءه اللي لهاليوم يوترها
ارتجف جسمها وهي تسمعه
وفزت عروقها
كل قطرة دم بقلبها تقول "يالبيه ياصوته"
هو بنـــــدر...حبيبها...

شلون ما تعرف صوته وهي كانت تطرب اذانها بصوته سنه كامله ؟؟
كل يوم بهالسنه لازم تسمع هالصوت وهالنبره الهاديه

ماقدرت تمنع نفسها من الكلام نست من تكون ونست منو اللي يكلمها والاهم نست انها تبي تنسااااه:السلام عليكم

وقف الزمن بنظـــــره...ووقف معاه قلبه.....
هــــي..............هـــــــي..
خــــــــــــلـــــود.....هي خلـــــــــود!!.....صوتهـــــآآ....خلود حبيبته....
تلعثم وهو يسمع صوتها...:هـ....هــ..ـلآ....مـ..ـنـ...و؟؟
حست بإرتباكه...عرفهـــآآآآ...اكيد عرفها...ولا ما يتلعثم كذا....خافت!!...

اللي كانت تخبيه سنه و6 شهور راح ينكشف الحين
معقوله؟؟؟....بلحظة يروح كل اللي بنته؟؟...ينهدم؟؟...
لا مستحيل...هي خلود..واللي تقوله يصير..مستحيل تضعف عشان حب
عاشت قبله بدون حب....وبتكمل بعده بدووووون..

جمعت كل شجااااااعتها وصوتها وهي تقول:ممكن دآنـــه؟؟
.................................................. .................................................. .....


نهــــــــــــآآآآآآيــــة البـــــآآآآرت



فـــــــــــــــــي البـــــــــــــــــآآآآرت القــــــــــــــــــــادم:

- سالها السؤال الاخير عشان يتأكد زياده..مايبي يعلق نفسه بوهم:خلود منو؟؟
- لعن نفسه بداخله مليووووون مره....شالسخافه اللي عيش نفسه فيــهآآ....؟؟
- بكرا بيكلم امه بخصوص الموضوع وبيخطبهــآآ خلاااص ماعاد يتحمل..مو مستعد يخسرها مره ثانيه
- وقـــــــــــــــــــف قلبــــــــــــــــــه.."مخطــــوبه!!!!"
-التناقض يعيش بهالإنسان..اوقات ما يعرف نفسه..بس بالنهـــــايه يبي يوصل لـ"بــــــــــــــدر" اللي تبيه مرام..
- والله والله...لاخليك تندمين على كل شي...تجهزي يابنت عمي لحياتك الجديده
- بندر يلفظ انفاسه الأخيره..ويتمتم بكلمات يالله فهمتها:الله... لا... يسامحك... يا.....خــــــــــــلود
-انصدم وهو يسمع كلام اخته عنه.....كان ناوي من هاليوم يبدا حياه جديده مع الكل....بس انصــــــــــدم!!
- بصوت كله تعب:شسويلها؟؟....لها 4 شهور مطنشتني..




-22-

"أقرب لي من ’ دم الوريد ،
و - أبعد - من نجوم السماء 
كن" العمى" صاب العيون 
كني غديت بلا نظر ..!
والمشكله <~
اني ...
أشوفك ]|~.....!!..."






×× فــــــــــــي السعـــــــــــوديـــــه××


البنـــات فالينها رقص واستهبـــال..جايبين دي جي بالفيلآآآ
وماخذين راحتهم لأان الشباب مو موجودين
مرام تسللت وطلعت لغرفة بدر وبيـــدهآآ ورده سرقتها من بوكيه خلود^_^...
حطتها على طرف الكمدينه بجنب السرير وبجنبها كتبت ورقه"إشتقت لكـ يادوووووب.."
ونزلت بدون محد يحس فيهاآ


بعــــد ما انتهوا من حفلتهم كانت السآعه 12 ونص..خلود اخذت موبايلها ودقت على بيت عمها مثل ماقالت لها مرام





بنـــــــــــــــــــدر كان وقتها جالس بالصالون
دانه وعهود وفراس وفيصل جالسين برى يلعبون بالثلج
وهو ماله خلق يخرج وياهم
يحس ضيقة الدنيا فيه
شلون يمر هاليوم بدون مايسمع صوتها؟؟
شلون ما يهنيها؟؟
ليه يحس انه مخنوق بدونها؟؟
ليه يتمنى بهاللحظه بالذات ترجع له؟؟
نفسه يشوفها ويعاتبها عالعذاب اللي عيشته فيه؟؟
تنهد وهو يسمع التلفون يرن
ماله خلق يرد ويسمع صوت احد
طنش وهو يركز بلعبة البلايستيشن اللي بيده
رجع التلفون يرن بإصرار
ترك يد البلايستيشن بعصبيه بعد ماخسر لأانه ماركز..
وراح للتلفون
رفع السماعه وبصوته الهادي رغم عصبيته:هلووووووو


فز قلبها وهي تسمع صوته.....اشتاقت له ولهمسه ولصوته ولكل حرف يطلع من فمه
اشتاقت لأسلوبه بالكلام وهدوءه اللي لهاليوم يوترها
ارتجف جسمها وهي تسمعه
وفزت عروقها
كل قطرة دم بقلبها تقول "يالبيه ياصوته"
هو بنـــــدر...حبيبها...
شلون ما تعرف صوته وهي كانت تطرب اذانها بصوته سنه كامله 
كل يوم بهالسنه لازم تسمع هالصوت وهالنبره الهاديه
ماقدرت تمنع نفسها من الكلام نست من تكون ونست منو اللي يكلمها والاهم نست انها تبي تنسااااه:السلام عليكم
وقف الزمن بنظـــــره...ووقف معاه قلبه.....
هــــي..............هـــــــي..
خــــــــــــلـــــود.....هي خلـــــــــود!!.....صوتهـــــآآ....خلود حبيبته....


تلعثم وهو يسمع صوتها...:هـ....هــ..ـلآ....مـ..ـنـ...و؟؟
حست بإرتباكه...عرفهـــآآآآ...اكيد عرفها...ولا ما يتلعثم كذا....خافت!!...
اللي كانت تخبيه سنه و6 شهور راح ينكشف الحين
معقوله؟؟؟....بلحظة يروح كل اللي بنته؟؟...ينهدم؟؟...
لا مستحيل...هي خلود..واللي تقوله يصير..مستحيل تضعف عشان حب
عاشت قبله بدون حب....وبتكمل بعده بدووووون..


جمعت كل شجااااااعتها وصوتها وهي تقول:ممكن دآنـــه؟؟



مستحيل يكون غلطان لو يحطون صوتها بين اصوات كل بنات العالم راح يميز صوتها


هذي دم قلبه..هذي نبضه....هذي وريده ...هذي ..خــــــلوووود!!
شلون عرفت رقم بيتهم...وليه طلبت دانه؟؟...معقوله يكون لها علاقه بدانه اخته؟؟..


اخذ نفس وهو يسألها:مـ..ـنـ..ـو...أقــ..و.لــ..ـهــاآ؟؟؟


خلود غمضت عيونها...ليه الثواني بطيييييييئه...كل شي ولا هالسؤال..مو هالسؤال يابندر..


الحين راح تنكشف...كل شي راح يبين ويوضح...


خنقتها العبره وهي تقول:أنـــــا خـــــــــــــلوووود


رمى نفسه عالكنبه...خلااااص رجوله مو شايلته.....لقاها!!....لقى حبيبته اللي تركته 6 شهور...


الحين هي معاه وجالس يكلمهآآآ..
ك


ان بس يبي يتأكد انها هي مع ان كل نبض فيه يثبت له انها هي....


قلبه ماينبض بهالشكل إلا لها.....لخــــــــلود وبس!!!


سالها السؤال الاخير عشان يتأكد زياده..مايبي يعلق نفسه بوهم
قلبه ماعاد يتحمل صدمات أكثـــر


حاول يضبط اعصابه ويهدى: خلود منو؟؟


هذي اللحظه اللي خافت منها....وهذا الموقف اللي ماحسبت حسابه...الحين بندر بيعرف كل شي


الحين كل الخافي راح يبان...وهي لازم تكون قد الكلام اللي بتقوله...بس اي كلام يطلع منها وهي بهالموقف



كل اللي قدرت تقوله وهي مغمضه عيونها: خلود بنت عمك عبدالله


لعن نفسه بداخله مليووووون مره....شالسخافه اللي عيش نفسه فيــهآآ....؟؟



لهالدرجه خلود حبيبته مستحله عقله بهاليوم؟؟؟...لدرجة إن أي صوت انثوي يحسه صوتهآآ


ليه هاليوم بالذآآآت موقادر يشيلها من باله..


تنهد وقال بصوت هادي وباينه فيه الضيقه:دقايق اناديلك دانه




يدها على قلبهاآ...أسلوبه معاها بالبدايه يدل انه عارفها
ربكته ولعثمته بالحكي تدل على ان الحقيقه انكشفت
وسؤاله لانه كان يبي يتأكد..وإجابتي كانت القاضيه..اعترفت له ببساطه
بس اللي مجنني...ليـــــه ماعاتبني ؟؟؟....ليــــه ماحكى ويــآآآي والاهم...ليه تغيرت نبرته بالنهايه؟؟
وتحولت لنبره بارده نفس معاملته لأي وحده من بنات عمها
معقوله يكون ماعرفها؟؟؟...اجل ليه كل هالربكه اللي كان فيها لما حكيت وياه بالبدايه؟؟



لايكون حبني على اساس بنت عمه.!!!!
غارت من نفسها...ليه يحب خلود بنت عمه...




قطع افكارها صوت دانه بفرح:هلاااااااااااااا وغلا بالعروووووووس
خلود ابتسمت:هههههههههههه هلا فيك...وشو عروسه خل اوافق بالاول
دانه:ههههههه افا عليك متأكده انك مستحيل ترفضين يا مدام الوزير
خلود:ههههههههه اوما مدام الوزير
دانه:ايه ...قبل لا انسى كل سنه وانتي طيبه وبألف صحه وسلامه يااااااااارب
خلود:تسلمين قلبو المهم شخبــآآآرك وشخبار عهود؟؟



جـــــــــــــآآلس بالصالون..


بعد ما راح ينادي على دانه رجع للبلايستيشن يشغل نفسه فيه
كل ماله يزيد حقده على خلود..تأثيرها عليه يقهره...
اول مره احد يتحكم بمشاعره ويلعب فيها لعنها بداخله الف مره
ليه تسوي فيه كـــذآ؟؟
كان يسمع لمكالمة دانه ويحاول يركز بالعب..يعني عقله مو معاها


رمى يد البلايستيشن بعصبيه وصرخ:شــــــــت!!!!!


طلع من الصالون ودانه تناظره بذهول اعصابه اليوم تلفآآآآآآنـــه..
شوي دخلت عهود واخذت السماعه من دانه وكلمت خلود وقفلت وجلسوا هي ودانه يسولفون
دخلوا فيصل وفــرآس..
فــرآآس يعطس ومزكم من البرد
فيصل:والله شكلك بتروح فيها بتمسكك انفلونزا
فراس وهو يمسح انفه:الظــآهر كــذآ...الله يستر
عهود:لحظه بجيب لك جاكيت من بنـــدر
فراس:لا ماله داعي بطلع الحين غرفتي وابدل بملابس اثقل
عهود:براحتك
دانه:يبيلك تروح ويافيصل وبندر السوق وتشتري ملابس زين ولا راح تمرض
حنا متعودين بس انت لا
فراس وهو طالع بيروح غرفته:الله يعينني بس
عهود:وينه بندر؟؟
دانه:من شوي طلع غرفته ...الولد فيه شي اليوم..مبين عليه مره متضايق
فيصل:الله يستر..هالخبل الفتره الاخيره مهمل بننفسه..يفوت كثير بمواعيد ادويته
عهود:لازم اخبر مام..هي بعد ماصارت تسال عليه ولا تهتم مثل اول
فيصل:بندر موطفل عشان تهتم فيه
عهود وهي تقوم:انا بروح اشوف له..احس اني قلقانه عليه




طلعت غرفته ودقت الباب بهدوء
كان يبدل ملابسه بيطلع:منو؟؟
عهود من ورا الباب:انا بندوري...عهــــــــود
بندر:لحظه عهود جالس ابدل
عهود:اوكي
بعد شوي راح بندر وفتح الباب وهو مبتسم:هلا قلبو بغيتي شي؟؟
عهود ترد له الإبتسامه:بس احسك مو طبيعي اليوم قلت اجي اتطمن عليك
بندر:لا تقلقين ولا شي هذا انا قدامك ومافيني إلا العافيه إقلقي عالخبل فراسوه ويغمز لها
توردت خدودها وابتسمت"لعن ابليسك يابندر مايفوتك شي":امممممممم بتطلع الحين مو؟؟
بندر وهو يقفل ازرار البلوفر الشتوي:إيه ليه بغيتي شي؟؟
عهود:لا ابد..
ناظرته لثواني وهو يلف الشال الصوف على رقبته..وبعدها:بنـــــدر!!
بندر وهو يربط حبال الجوتي بعجله:همممم
عهود:انت تاخذ ادويتك بانتظام
بندر بدون اهتمام:لا
عهود:ليه؟
بندر:مليت
عهود:من شنو
بندر وهو يوقف بيطلع:من كل شي...يلا حبيبتي انا طالع توصين شي؟؟
عهود بإستغراب:لا سلامتك



بندر وهو ينزل من الدرج: خبري ابوي اني بتاخر اليوم...وقولي حق ماما ان اللي وصتني عليه جبته لها
وراكانوه الخبل انتبهي لايدخل غرفتي ويحووووسهاآ دايم يسويها


عهود وهي مستغربه حركات اخوها وكلمته"من كل شي!!":اوكــــــــــــي




××في السعــــــــــــــــــوديه××


دخل البيت وهو هلكاااااااااااااان نووووووم ناظر البيت شلون محووس"ياشينهم البنات لا احتفلوا...افففف.."
رمى شماغه على كتفه وطلع الدرج...مايشوف طريقه من النوم
دخل غرفته خذا شماغه والعقال والطاقيه ورماهم على طرف الكنب..
رمى نفسه عالسرير وظل مغمض عيونه فتره يحاول يسترخي...
هو بس بنتظار اخوه يخطب عشان يخطبهاآ...اشتاااق لها حيل...ماتوقع بيوم انه ممكن يحب
ويشتاق مثله مثل اي شاب بالدنيا
كان يحس نفسه غير عن الكل يحس نفسه ميت وماله وجود وحتى امه وابوه مستحيل يفقدونه
الكل متعود على ان غيابه وحضوره واحد
حتى لما يكون موجود محد ينتبه لوجوده...اوقات يلوم اخوانه على الحال اللي كان فيها
يعني ماجد وعبود مثل التوأم دايم مع بعض ..عبود جرئ وماجد مرح..يعني يقدرون يبرزون انفسهم
وفرح ولميس مع بعض دائما لانهم بنات..مع ان فرح توأمه بس مابينهم اي نقاط مشتركه..
هـــــــي اللي جات وخلت له مكان وحضووور...!!
هي اللي غيرته وخذت بيدينه وخلته يشوف الجانب الثاني من الحياه!!
عشان كذا هو يحبها ومستحيل يتركها تروح لغيره لأن محد يفهمه غيرهاآ...خاطره يكلمها أو يسمــ......
انقطع تفكيره وهو ينتبه للورده الموجود داخل ملزمته....عدل نفسه باهتمام وجلس..



اخذ الورده بيده وقام يشمها ...بعدها انتبه للي كاتبته..قراها وابتسم...
إيه ابتسم..محد غيرها يخليه يبتسم


ضحك على كلمة دووب.."الحين انا دوب؟؟..."قام يناظر نفسه...جسمه مره نحيف..صحيح اسمراني شوي
ووجهه نحفان بالفتره الاخيره
بس ملامحه هاديه وحاده بنفس الوقت...التناقض يعيش بهالإنسان..اوقات ما يعرف نفسه..



بس بالنهـــــايه يبي يوصل لـ"بــــــــــــــدر" اللي تبيه مرام..
قام اخذ له شاور وحط راسه ونام ..







بهالوقت كانت بغرفتها تتخيل شكله لما يشوف الورقه...
تحس انها ندمت لانها حطتها....شنو بيقول الحين...مفجوعه البنت ومعاها شفاحه
بس هي تحبه...اي ماقلنا شي بس هي ماتبين لاحد انها تحبه..هم المفروض يحسون فيها
بس هو غير...غصب عنها يبين...ابتسمت وهي تتذكر شكله..
وراآآآآآحت بنووووومـــــه



بمــــــكآآآآن ثـــــــــــاني..



ينــاظر التلفزيون وباله مو معــــاه...بكرا بيكلم امه بخصوص الموضوع وبيخطبهــآآ خلاااص ماعاد يتحمل
وهو لو بينتظر نواف حتى يتزوج بتكون راحت من يدينه...اي لازم مايخسرها مره ثانيه
هو مافيه حيل يعيد المعاناه اللي عاشها لما انخطبت اول مره



دخلت ولاحظ سرحان ولـــدهاآ بالفتره الاخيره حاله مو عاجبها تحس باله مشغول
قطعت حبل افكاره وهي تنادي بإسم دلوعها وولدها الصغير:فهـــــــــــد
توه ينتبه لوجود امه الظاهر انها هنا من زمان شنو بقول لها الحين:هلا يمــه
ام خالد وهي تجلس جنبه:شفيـــك يمه؟؟
فهد ابتسم ابتسامته الهاديه:مافيني شي يالغلا
ام خالد:إلا فيك...انت هالايام مو على بعضك...ياولدي احس انك تفكر كثير
انت الحين باول سنه بالجامعه...لازم تنتبه على دراستك وتفرحني فيك
شوف اخوك ماشالله تبارك الرحمن..الحين ماسك فرع بالشركه..ونواف خالك كلمه وبيبدا يشتغل معاهم
وانت بعد ابيك تكون مثل اخوانك
ابتسم فهد:انشالله يمــه انتي تامرين..بس ماقلتيلي متى خالي قال لنواف؟؟
ام خالد:قبل زواج الهنوف..وانشالله بيبدأ قريب معاهم
دخل نواف:احس انكم تتكلمون عني مدري ليه
ابتسمت بدور(أم خالد):هلا والله ...ايه كنت اخبره انك بتشتغل ويا خالك بالشركه
نواف اكتئب:يمــه والله مو متحمس وجالس افكر اهون
ام خالد بحده:مو بكيفك...عالاقل تضمن وضيفه بدل هالجامعه اللي من طريق وانت من طريق
فهد ابتسم:امي معاها حق خلك تعقل
نواف:تدري؟؟..على قولتك يمكن اعقل واتزوج ويناظر امه
ام خالد:والله يوم سعدي اللي اشوفك فيه عريس يمـــه
فهد يبي يمهد:يمــه انا ونواف بنفس اليــوم انشاء الله
نــــواف ابتسم وهو يتخيل هاليوم...اخوان بياخذون خوات:اي فهود على قولتك
ام خالد:لا يافهد انت بدري عليك توك 9 خلك تكبر وتصير قد المسؤليه وبعدها نزوجك
فهد تحطم: عادي يمه فيه ناس يتزوجون بالعشرين
ام خالد:هذولي ناس عقولهم اكبر من سنهم مو مثلك انت واخوك المهبل
فهد:افااااا يالغاليه..حنا عيالك مهبل؟؟
ابتسمت ام خالد:واحسن مهبل
فهد ونواف:ههههههههههههههههههههههه







رجعـــت البيــت بعد احتفال اليوم..المفروض تكون مستانسه ومروقه..
بس هي لا...بالها مشغوووووووول
بنـــــدر ياترى عرفها ولا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هذا اللي كان حارقهاو تبي تعرفه..!!
وقفت عند باب غرفتها وتنهد وهي تناظر غرفة الهنــوف.."الله شكثر اشتقت لك..كلها يومين وحالتي كذا..شلون بتحمل بعدين؟؟"
فتحت باب غرفتها وانصدمت..ابتسمت وهي تشوف المنظر
االغرفه ظلام...بس نور الابجوره.. ونور الشموع ..عالجنب بين الكنبتين 
فوق الطاوله قاتوه كبيييير وعليه صورتها وبوسطه شمووع..شكله يشهي
مع انها شبعت بالقاتوه اليوم..
كله جالكسي في جالكسي....الشخص هذا يدري انها تعشق الجالكسي..
ناظرت بالكلام اللي مكتوب..
"كل سنـــــه وانتي طيــبه يا احلى اخت بالدنيـــآ....."
فتحت البطاقه اللي كانت جنب القاتوه..
انشالله تعجبكـ...ومعليش عالتأخير..
ابتسمت...هالقاتوه من محمد وسلــطـــآن توقعت انهم ماتذكروا..ومع ذالك عذرتهم لان الإحتفال اللي اليوم يكفيها
هاليـــوم كان احلى يوووووم بهالسنــه...زمان ماحست بهالفرحه
الكل اثبت لها مكانتها..والكل كان فرحان من قلب لها..
والأهـــم!!......بهاليوم سمعت صوت اغلى شخص على قلبــــهآآ





تذكرت الموقف لما رد عليها...ورجع التفكير يذبحهـــاآ..
قررت تنهي هالمهزله اللي هي فيها وتتأكد بنفســـهآ
الســــآآعه 3 الفجــــــــــــر..
رفعت موبايلها وطلبت الرقــــــــــــم
ردت داآنـــه بحمـــــاس:هلا بالعروس
خلود:ههههههه مصره اني عروس؟؟
دانه:بقـــوه
خلو:شخبارك ياحلوه؟؟
دانه:دامني سامعه صوتك مرتين اليوم اكيد بكون تمام
خلود:يالبى قلبك والله
دانه:كيف هنوفه ماكلمتك؟؟
خلود:لا والله تلقينها مو فاضية لي هي اللي من جد عروس
دآنـــه:هههههه وانتي الصــادقه
خلود وهي تقطع بالشوكه من القاتوه:كيفها عهوده؟؟
دانه:خوخه...شعندك؟؟...اخلصي
خلود:هههههههه ابد والله طفشانه قلت ادق عليك
دانه:إذا انتي الي محتفله اليوم ومهيصه طفشانه اجل حنا وش نقول؟؟
خلود:هههههه شكلكم مرررره طفشانين...بس تدرين مع اني اليوم صاحيه من بدري بس مو راضي يجيني نوم
دانه:ليه وش شاغل بالك؟
خلود:ولا شي..هههه..إلا صح شخبار عمي وعمتي..والشباب؟؟
دانه:بابا وماما بخير ..كالعــاده مانشوفهم كلش برى...وفراس تعبان شوي من البرد واخواني تمام
خلود:كلهم تمام؟؟
دانه:إيه كلهم...ليه؟؟
خلود:لا بس اخوك اليوم لما رد علي خفت من صوته قلت يمكن فيه شي
دانه وتذكرت شكل بندر لما عطاها السماعه:اهااا تقصدين بندر!!
خلود هنا حبست انفاسها:ايه الظاهر هو اللي رد
دانه:مدري شفيه اليوم...مررررره مزفت..واعصابه تلفاااااانه
خلود بقلق حاولت تخفيه:ماعرفتوا ليش؟
دانه:لا ولا نحاول نعرف...هو إذا كان متضايق مايحب احد يساله وبالعاده مايحتك باحد
خلود:اهاااا
دانه وتتنهد:احس انه يمــر بأزززمه...خاطري اعرف بس ما ابي اسأله
خلود:خلي عهود تساله
دانه:سالته وصرفها لبس وطلع وللحين مارجع ...تخيلي من بعد المغرب ما جا للبيت
خلود:ااهاااا الله يكون بعونه...
دانه:آمين يارب..إلاخوخه شنو قررتي بخصوص الخطوبه
خلود وهي تتنهد:مدري يادانه احس لسا يبيلي وقت افكر...ما ادري
دانه:والله حسب كلام البنــات الولد ماشالله ولد عيله وناس..ومعروفين بالرياض كلها وغير كذا صديق الوالد
يعني احس مالك عذر ترفضين
خلود:و عشان كذا.. تقريبا راح اوفق
دانه ابتسمت:يلا الف مبروك مقدمــأ الله يوفقك يارب
خلود: تسلمين يالغلا...يلا قلبووو بوسيلي عهوده وسلمي عالكل..انا شكلي طفييييت وبنام
دانه:هههههه باي حياتووو نوم العوافي
خلود:يعافيك ربي باي
"متضــآآيق...ياترى شفسر ضيقته هذي؟؟...عرف ولا ماعرف؟؟..بس هي تقول كل اليوم..معناها من قبل لا اكلمه وهو مزفت
وبعدين انا اعرفه زين لو انه عارف كان اقلها عاتبني عاللي عملته...ياترى يابنـــدر شنو برآآســــك.."



رجـــــع بعـــد ساعه من المكـــالمه ..


دخل البيت...كان هادي الكل نــايم لان بكرآ دوامات...فراس بيروح كالعاده لللجامعه وفيصل بالشركه وراكان للمعهد
وانــــا؟؟....ويـــن اروح؟؟.....مالي خلق اداوم....نفسيتي ما تســاعد نهــآئي...افففف
دخـــــــــل غرفتـــه..
وينــــك ياخلـــود...بالعـــاده انتي اللي تطلعيني من هالحــاله..
رن موبايله...نـــاظره وهو يتأفف...عطاها رفض...من آآخر مره تقابلوا وهو مو طايقها
وهي مو راضيه تتركه بحــاله



يكـــــره البنـــات...ايه يكـــرههم...يسوون عكس اللي يبيه الواحد..
إذا حبها تركته...وإذا يكرهها تنشب له مثـــل هالعـــله عبير..
ياربي متى افتك منــهاآآ...!!
رمى نفسه عالسرير...مرهق حيييييييييييييييييل..التفكير يهدر كثير من طــــآآقتــــه..




بـــدأ يسترجع بعض احداث هاليوم
نبضات قلبه تزيد وهو يتــذكر..
(السلام عليكم)......صوتهـــآآآ وهي تقول هالكلمتين هو صوت خـــلود حبيبته..


خلود؟؟؟......اسمها خـــلود... نفس اسم حبيبته
وصوتها نفسه...
انفاسه بدات تنحبس.....شلون ماجا بباله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



تذكر الرجفه بصوتها وهي تكلمه...
صدمتها لما شافته اول مره ....عصبيتها...دمعتها اللي نزلت....وردة فعلها الغريبه....
عصبيتها يوم الرحله..لما شافته يكلم لميس
دموعها اللي تنزل كل مايتقابلون بالصدفـــه
نبرة صوتها الحزينه والمليانه ضيقه بآخر مكالمه لهم قبل سفره للكويت
لما رجع من الكويت وماردت عليه
إختفاءها المفاجئ...وغيابها من حياته فجأه
نظرآآتها له...حزنها عليه قبل مايسافر



ذكرياته تمر بعقله مثل الصاعقه
قلبه ينبض بشكل موطبيعي...دقات قلبه كل مالها تزيد
كل عرق بجسمه ينبض
وجسمـــــه يرجف بقوه
موقادر يحمل نفسه من الصــــدمه
كل شي تفســــر الحين...!!



هـــــــــي نفســـــــــــــها!!....خـــــــــــلود بنت عمه...هي خلود حبيبته...هي اللي فقدها كل هالفتره..



الحين عرف شلون عرفته اول مره تقابلوا
الحين عرف ليه كانت تبكي كل ماتقابلوا
الحين عرف ليه تركته ومارضت تكمل معاه
الحين عرف ليه غابت من حياته فجـــاه



الحين عرف وتفسر له كل شي كان مايقدر يفهمه بهالبنت
الله شكثر صغيره هالدنيـــا حب انسانه بعيده عنه حييييل


بعدها بسنه صارت قرييييبه حيييل منه وهو مايدري


اختفت من حيــــاته وهي جنبه...ورجعت تبعد عنه


والحين...كل شي انكشـــــــــــف!!



زادت نبضات قلبه وهو يتذكر بعض من كلام دانه لهـــآ اليوم
(ايه ...قبل لا انسى كل سنه وانتي طيبه وبألف صحه وسلامه يااااااااارب)


كل سنه وانتي طيبه؟؟...إيــــــــه اليــــــــــوم ميلادهــــأ...عشان كذا قالت هالجمله
حاول يهدى وهو يتذكر بقية الكلام....ماقدر...كل اللي يتذكره هالجمله


ماحس بنفسه إلا يوقف....مشى بسررررعه لباب غرفته
فتحه ...وبدون مايحس بخطواته لقى نفسه قدام باب غرفة دانه




دق الباب
فتحت له وانصدمت بشكله....مبين فيه التعب 
مررره:بنــــدر!!...شفيك؟؟


بتعب ويلقط انفاسه:دانه.. واللي... يرحم.. والديك...بسالك..كم..سؤال...وجاوبيني بدون...ماتقاطعيني


دانه ناظرته مصدومه شفيه اخوها بهالليل..



بنــدر يحاول يتكلم وكل تعب الدنيا فيه:دآنــه...اليوم.. كنتي.. تكلمين.. خلود.. بنت عمي.. صح؟؟


دانه:إيه


بندر:قلتي..لها كل.. سنه.. وانتي.. طيبه..


دانه:إيه اليوم ميلادها....بس.....


قاطعها بسرعه: عندك رقمهاآ؟؟


دانه فتحت عيونها عالآخر:بنـــدر البنت مخطـــوبه!!..ابعد عنك هالأفكار



وقـــــــــــــــــــف قلبــــــــــــــــــه.."مخطــــوبه!!!!"


معقــــــــــــوله!!....انخطبت؟؟......لا...مو الحين...مو بهالوقت
هو ماصدق لقاها... مو مستعد يخسرها من جديد...مو مستعد يفقدها
قلبه ماعاد يتحمل عذاب اكثر من اللي جربه



تنهد وهو يسأل آخر سؤال ويتمنى من قلب ولأول مره..[ماتكون نفسها حبيبته....]



باقي عنده بصيص امل ماتكون نفسها...فتح موبايله....طلع رقمـــهاآ....مد الموبايل قدام عيون دانه


وبصوت يالله ينسمع:هذا.. رقمــها؟؟؟


دآنـــــه ناظرت الرقم...ركـــــزت فيه زيــــن..:إيـــــه....هذا رقمـــهآ القديـــــم



مثـــل ماتـــــــــوقـــــــــــــع..!!!
..لما قررت تتركه غيرت رقمـــهآآ....عشان كذا كان يــــــدق ودائمــــا مغلق..
هــــي خــــلود والحين مافي اي مجــــال للشك..
6 شهور وهي تاركته وتدري انه ولد عمها وهو مايدري
6 شهور قريب منها هالقد وهو مايـــــدري



سأل دانه السؤال ماقبل الإنهـــيآآآر:خــــلود.. وافقت.. عاللي.. خطــــبهآآ؟؟



دانـــــه ومصدوووومه من حالة اخوها واسالته اللي ماتتفسر ومليون سؤال يدور بداخلها
جاوبته: لا...بس لما كلمتها قالت لي انها تفكر توافق
اللي جاها ما ينرد...ولـــد وزير...



هنــــــــــــــــــآآ نقطــــــــــــــــــــة الإنهـــــــــيـــآآر..
تفكــــر توافق.....يعني تفكر تبيعه...




مشى لغرفته وسط ذهول اخته
رمى نفسه عالكنبه وهو يمسك راسه اللي راح ينفجر...


أكبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر صدمــــــه بحيـــــــــــــــــآته


بس لا....هو بندر...خلود باعته؟؟...بكيفها..
بس هو مستحيل يبيعها...لأانه مستحيل يسلم قلبه لغيرها
ولا راح يقدر
لو هي نســـــته هو مستــحيل ينساها


إذا خلود صاحبة القلب القــــاسي...قدرت تتخلى عنه بسهوله
هـــــــــو....ماراح يتخلى عنها..
ولا راح يرضى تكون لغيره





إذا ناوي تروح
ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك بالم وجروح,,


وإذا عني مشيت 
وإذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى يا [روح الروح]


يعني ترضاها علي
تترك ايدينك إيدي
تنسى من عايش عشانك إن كان ميت ولا حي!!


إذانويت تعشق تحب ثاني
امانه لا تنساني
إني "أحبـــــــــــــــــك موووووت"


طمني عليك إذا 
حسيت بأي أذى
بتلقاني مع|| قلبك|| إذا بـــــكى



منو يحس فيني إذا
ذقت العنى
منو يداااري قلبي بيوم إذا شكى؟؟


يعني ما اشوفك بعــد!!
ولا اسمع صوتك ابد!!
وإذا ضاقت علي دنياي"" ما ابي غيرك أي احد""


تذكر هالمكان
انا وانت زمان
تذكر يوم تسقيني حب وحنان..!!


إذا ناوي الغياب....،،
|[ابرضى بالعذاب]|
ابرضى وانا بقلبي الم واحزآآآآآآآان


خلاص روح,, الله معاك،،
وبخليك انا بهواك
إذا خايف انا انساك 
||انسى روحي ما انساك||


\




رفع موبايله...وحجز برحله عالسعـــــــــــــــــوديه...
رحلته الســــاعه 9 الصبـــــاح...اليـــــــوم..



جهز شنطــــته...ولم اغرآآآضه...وتجهز....مانــــآآم
شلون يجيه النوم وهو بهالحـــــاله


دق على واحد من اصحابه وطلب منه يقدم له تـــأجيل للترم اللي بقاله بالجــــامعه
استرخى عالكنبه يحاول يرتب افكاره....مايدري ليه هو بيروح السعوديـــه...بس مصر يروح
مايدري شلون بتكون خلود له وهي على وشك تصير لغيره...بس بتصييييير!!



الحين الســـــــــــــــــــــاعه 7 انتظر ابوه حتى طلع للشركه وفيصل طلع وراه..
امه دخلت غرفتــها....مايبي احد يدري بسفره لانهم بيمنعونه..



نزل تحت...لقــــى فراس يفطـــر ويستعد عشان يطلع لجامعته
ناظره بنــــدر :صبـــاح الخير
فراس رفع راسه وانصدم..
مررررهق...مبين فيه الإرهاق...السواد يحتل منطقة من حول عيونه
مبين عليه انه مانام
ولا اكل حتى
واكيد ما اخذ ادويته
وجهه تعبـــأن...
خاف عليه:بنــــــدر شفيك؟؟
بندر بجديه والتعب يطغى على صوته:انا مستعجل....الحين مسافر بمشي عالسعوديه....بلغ ابوي اني سافرت سفره اضطراريه للسعوديه
عندي شغله لازم اسويها..وحساب لازم انهيه
سكت شوي وكمل:..بلغ عهود توصل هالكلام لابوي بالحرف الواحد
وتقول حق امي لا تقلق ولاتشيل هم...والدراسه انا اجلت هالترم..لاسبابي الخـــاصه



مـــــــــــــو بنــــــدر....ايه..هذا موبندر...الصوت مو صوت بندر والشكل موشكل بندر...ولا حتى الكلام



جا فراس بيتكلم...اشر له بندر...:يلا سلام...اشوفك على خيـــر..(ناظر ساعته)...الطيــاره بتفوتني
طلــــلع من الفيلا وفراس مصدوم عالآآآخر....مو مستوعب الكلام الي يقوله بنـــــدر..



بالمـــــطــــآآآآر...متوتر حــــده ياترى اللي راح يسويه صح ولا غلــط
شنو ردة فعل اهله لما يعرفووون؟؟
شال هالأفكار من راسه 
بهاللحظه مافي شي يهمه
كل اللي يهمه يوصل لها..
كل اللي يهمــــه......||مــــــــــــــــايفقدهــــا||



××فـــــــــــــــــــــــي السعــــــــــــــــــــــوديه××



رن موبايلها...كانت نايمه...فزت من نومها وناظرت الرقم
رجفت يدينها وطاح الموبايل...
هذا شلون وصل لها وعرف رقمها...!!
بندر يدق عليها....إيــــه يدق على رقمها الجديد..!!
اكيـــد عرفها..
حاولت تهدى
ردت بصوت كله شجاعه:نـــعم!!
بنــــدر:خلود؟؟..
سكت شوي وبتهديد:...كل شي عملتيه راح تدفعين ثمنه غااااالي..
والله والله...لاخليك تندمين على كل شي...تجهزي يابنت عمي لحياتك الجديده
خلود مو مصدقه...ليه يقول لها هالكلام خافت.. دمعت عيونها وبكت..:بندر.. انا.. احبك
بندر ضحك بسخريه:هههههههههههههههه طيب ياللي تحبيني انا بوريك شقد احبك
باي


قفل موبايله ومشى بالشـــارع بيروح لها بينفذ انتقامه....
صرخت بإسمـــــــــــــه وهي تشوفه ممد بالشارع بعد ما صدمته سياره:بنـــــــــــــــــــــــدر!!
بندر يلفظ انفاسه الأخيره..ويتمتم بكلمات يالله فهمتها:الله... لا... يسامحك... يا.....خــــــــــــلود
ومــــــــــــــــــــــــــــــات




قامت من نومها مفجوعه من الكابوس اللي كان كاتم على انفاسها
تنفست بصعوبه
حطت يدينها على صدرها وهي تتعوذ من ابليس...دقات قلبها سريعه وبشرتها بارده وترشح
تنهدت بضيقه..
"بنــــــــــــــــدر.....ياترى شفيــك؟؟....الله يحفظك ولا يحرمني منك....جعلني مافقدك بيوم.."
دمعت عينها
اول مره تحلم في بنــدر....من كثر تفكيرها باللي صار صارت تتوهم..
خافت عليه كثير...اكيد صاير له شي...
قامت من على فراشها ونزلت تاخذ لها كاسة مويــــه وتحاول تهدى..




نزلت الدور الاول...
اليــــوم أربعاء
الوقـت صبـــــــــــــــآآح..
كالعـــآآآدهـ...ابوهـــا مداوم كل ايام الاسبوع..
فارس ويــــــــــاه هو ومحمد وسلطـــآآن
وباسل...اكيد بمدرسته
اليوم عندها اوف
كويس...بعد هيصة امس مالها خلق تداوم



شافت امها وهي بآخر درجه:صبــــآآح الخيــــر يمــــه..
ام سلطان ومستغربه:هلا بنيتي صبـــاح النور...غريبه صاحيه؟؟
خلود وهي تروح لجدتها وتبوسها براسها:شلونك يمه صبحك الله بالخير..
شيخه ترد:هلا صبحك الله بالنور والسرور
لفت خلود على امها..:حلمت حلم مو زين وقمت مفزوعه من نومي
شيخه:بلاك ماتقرين المعوذات قبل تنامين ولا ما تفزعين
خلود بضيقه:تبين الصدق يمــه امس ما قرأتها
ام سلطان:يله انشالله خير
خلود وهي تتنهد:ربي يسمع منك يمــه
جلســـــت مع جدتها وامها وافطـــــروا..



بعــــدهـــــآآ طلعت وفتحت المسن..طلعت عيونها وهي تشوف لميس متصله



خلود:غريييييييييييييبه مو مداومه وصاااحيه لهالوقت
لميس:هلا بالعرووووس...والله يالغلا مواصله مانمت..وقلت مابداوم بعد دجة امس
خلود عصبت: عروس بعينك وجع...وبعدين ليه مواصله لو درى عنك عمي لعن خامسك
لميس:ادري بس ما جاني نوم واساسا مايدري اني غايبه..وبعدين وشفيك عصبتي؟؟
خلود ومن جد تنرفزت:من كلمتك..وشو عروسه؟؟
لميس:مو انتي امس قايلة لي انك احتمال توافقين؟؟
خلود:اي...إحتمال قلت...مو وافقت...ترى تفرق!!
لميس:يؤيؤ...طيب خلاص آسفين
خلود:لموس..تدرين اني كلمته؟؟
لميسفيس مطلع عيونه) @_@....متى؟؟
خلود:امس..دقيت عليهم على اساس اكلم عهود ودانه وهو اللي رد علي
لموس شكيت انه عرفني
لميس:طيب؟؟؟..
خلود حكت للميس الموقف كله
لميس:لا لا معناها عرفك ما يبيلها كلام
خلود:مدري والله احس اني مره خايفه...تدرين من كثر تفكيري بالسالفه تحلمت فيه
لميس:الله يستر..طيب تتوقعين لو عرف شنو بيعمل؟؟
خلود:ما اعرف...ما اعرف...لموووس والله فيني بكوه
لميس: طيب فكرتي بموضوع خطوبتك؟؟
خلود:يعني...مدري والله...بس فيه شي بداخلي يقولي وافقي
لميس:إذا تحسين موافقتك ممكن تنسيك بنــدر وافقي
خلود:انتي تعرفين انه مافي بهالكون شي ينسيني بندر
لميس:الله يكون بعونك..إلا شخباره محمد؟؟
خلود:بخير...ابشرك صار يداوم بالشركه بشكل رسمي
لميس:الله يوفقه ويكون بعونه(فيس منحرج)
خلود:اممممممممممم شرايك تجيني اليوم؟؟
لميس:لا انتي تعاليلي
خلود:ما اقدر احتمال جمجوووم تجينا بالعصريه
لميس:إلا على طاري جمانه...امس تجننت لما شفت بطنها وتقولي انها بالشهر الرابع وبتدخل الخامس
خلود:إيه بالرابع
لميس:ما اصدق مسرع
خلود:هي حملت ببداية زواجها يعني يمديها..يعني كلها 5 شهور وانا عمه
لميس:يعععع اكره البرزران
خلود:لا بالعـــكس ياحلاتهم
لميس:اقول خوخه انا شوي وبيطب راسي بالكيبوووورد..فيني نوووووووم
خلود:اجل اتركك الحين نوووووم العوافي قلبووو سلمي على فروحه
لميس:انشاااالله فروحه طلعت مع امي السوق تكمل مقاضي الزواج..يقولون احتمال زواجها بعد شهرين
خلود:ههههههه الله يعينها...يلا روحي نامي وإذا صحيتي اكشخي وتعالي اسهري عندي
لميس:طيب..يلااااا باااااي يا..........................عروس
وطلعت من المسن قبل لا تلعنها خلود




الســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآعه 9...بنــــدر بالطـــآآآئره...
كلها يوم بيكون عند خلود..
تنهد وهو يتذكر شكثر كانت قريبه منه وهو مو داري...
اشتااااق لها.....اشتاق لصوتها.....ولشوفتها...
جلس يحاول يتذكر ملامحها..
بشره بيضاء صافيه
عيون عسليه واسعه
رموش طويله وكثيفه
شعر بني غامق طوله متوسط
طولها تقريبا 163 يعني قصيره شوي بالنسبه لبندر اللي يوصل طوله 175
حواجبها مرسومه ومرفوعه تعطي نظرتها قوه وحده
فمها صغير وشفايفها مليانه بلون وردي
آخر مره شافها فيها كانت نحفانه..وشكلها غير عن اول مره تقابلوا



صوتها ناعم وضحكتها مميزه وعاليه..
بعكس صوتها لما تبكي وتتضايق..
لما تنخنق يروح صوتها يصير ممزوج ببحه ويعلى 
وصوت بكاها ما ينسمع


هذي حبيبته اللي يعشقهـــاآ
يعشق خوفها عليه اللي ماتحب تظهره
يعشق شوقها ولهفتها عليه لما يغيب
يعشق نبرة صوتها اللي تريحه لما يتضايق
يعشقها لما تواسيه وتخفف عليه
لما تمسك بيده وتقومه إذا تعثر
لما توقف معاه بكل محناااته
يعشق صدقهآ وبراءتها وشفافية روحها
وببســـاطه يعشــــــق فيهـــا كبريآآءها وحبــــهاآآ له




قطع عليه حبل افكاره صوت كابتن الطائره وهو يطلب منهم ربط الاحزمه
اقلعت الطــــآآآئره وهو غط بنومه عمييييييييييييييقه لأانه مااانام من فترهـ






رجع من الدوام وهي مقفله معاه...
دخل البيت يبي يتغدى ويناااااااااااااااااام...الحياه من بعد اخوه ممله:لميــــــــــــس..!!.....فـــــرح!!
طلعت له ام عبد الله:خواتك نايمين...شبغيت
ماجد ويرمي نفسه عالكنبه:ابي اتغدى هلكاااااااااااااااان
ام عبد الله:يحق لك منت متعود على الشغل...بس اخوك اللي نكرف بعد قلبي والله
ماجد:يمه واللي يعافيك اجلي هالحكي بعدين...اخوي تزوج وبشهر العسل وانا الحين اكرف
ام عبد الله بحده:بقول حق الخدامه تجهز لك غدا...وينه ابوك؟؟
ماجد:ابوي راح بيت عمي بو سلطان بيتغدا هناك...قالي ابلغك
ام عبدالله:وانت ما قصدك بتقولي لو ما سالتك
ماجد مزفت:اففففففففففففففف يمه شفيك علي اليوم...!!
وقف وطلع الدرج:بنااااام لاحد يقومني
ام عبد الله ومستغربه:والغدا؟؟؟
ماجد:بالعافيه عليكم
طرااااااااخ قفل باب غرفته..
ام عبدالله.."وش فيه كأني ذابحتله احد....الله يهديك ياولدي"


دخل الغرفه وقفل الباب باقوى ماعنده....اعصابه هالأيام تلفااااانه..
من جهه زواج عبد الله اخوه اللي كان بالنسبه له توأمه
ومن جهه دوامه بالشركه اللي غصب عنه....هو وش يفهمه بهالأشياء...هالشياب ماتدري وش يبون
اففففففففففففففففففففففف
شال ثوبه وشماغه بتعب ورمى نفسه على سريره يبي ينام...
دق باب غرفته..
صرخ باعلى صوت:قلت مااااااااااااااااااااا ابي اتغداااااا
دخل بدر بإبتسامته الهاديه: ومنو قالك تغدى؟؟
ماجد:بدروه ماني فاضي لهبالك وعباطتك..اطلع وقفل الباب وراك ابي انام!!
بدر:انا قايل فيه مصيبه صايره من شوي خبر تني الوالده انك مو على بعضك
دخل وقفل الباب وراه وجلس على طرف السرير
ماجد:مافيني شي تطمن وطمنها...بس تعبان من الشغل
بدر:عينك بعيني اشوف..؟؟
ماجد ناظره بصمت
بدر ومبتسم:يالبى العيون ياناس
ماجد مو رايق نهاائي:رووووووووووووح زيييين ياشينك
بدر:ههههههههههههههههههه ادري احرجتك (ويغمز له)
ماجد بعصبيه:تدل الباب ولا ادلك؟؟
بدر:ادله...بس بعد ماتخبرني شفيك؟؟....شكلك تحب...هالحاله تجي للي يحبوووون
ماجد جلس بعصبيه:اففففففففف انت قولي وش تبي؟؟...منو مسلطك عليك بهالقوايل؟؟
بدر:ابي اعرف وش ورا هالنفسيه الخايسه
ماجد:يااااااااااااااااخي كيفي انا واحد ما اعرف اروق كيفي!!
بدر:طيب براحتك..!!
وقف وجا بيطلع من الغرفه وقبل لا يطلع
ماجد بتعب وعينه بالأرض:شسويلها؟؟...مطنشتني لها 5 شهور
بدر لف وهو مبتسم:انا قايل ورا السالفه حب..
راح له وبإهتمام جلس عالكنبه: ليه مطنشتك؟؟
ماجد تنهد وهو يجلس:لاني عملت موقف بايخ معاها
بدر:ااهااااا وشنو الموقف..
ماجد حكى لبدر كل اللي صار بينه وبين دانه
بدر:تبي الصدق يحق لها
ماجد:ادري...يحق لها ماقلنا شي....بس انا اعتذرت لها اكثر من الف مره
دايم ادق عليها بس ابيها تسمعني ابيها تعرف شكثر تعنيلي بس ماترد
عجزت افهم شسويلها عشان ترضى!!....اليوم دقيت عليها وقفلت موبايلها
بدر ومراعي حالة اخوه:والله حاس فيك...طيب جربت تدق عليها من غير رقمك؟؟
ماجد وعجبته الفكره:شلون مافكرت فيــها!!!!!....ماعمري طرت ببالي هالفكره!!
راحت ابتسامته:بس اكيد لو شافته رقم من السعوديه بتعرف انه انا
بدر:وليه ما يكون فرح ولا لميس؟؟
ماجد:صح والله جبتهـــآآآ...باخذ موبايل وحده منهم واكلمها..
وبكيفها...اهم شي اقول اللي عندي وماتشيل علي
بدر وهو يوقف:بالتوفيــــق
ماجد قبل مايطلع بدر:مشكووووووور يا احلى اخ بالدنيا
نردها لك في الأفراح
بدر:ههههههههههه اي افراح بس
ماجد:إلا ماقلت لي كيف اختباراتك يا المحامي؟؟
بدر:لا ماعليك شاد حيلي...كل شي تمام
ماجد:الله يكون بعونك...يلا ضف وجهك خل انام
بدر:ما الومك...الشرهه على عبود اللي معلمك هالذوق والاخلاق
ماجد يصرخ لبدر اللي طلع:الدور جاي عليك يا استاذ
بدر:هههههههههههههههه الظاهر كذا






نوآف وهو ينهي المكالمه:قلعتك باللي مايحفظك
لف على فهد وهو مبتسم:ابشرك خلصت!!
فهد وهو يلعب بلايستيش ومعقد حواجبه:هذي آآآخر وحده متاكد؟؟
نواف وهو يمسح رقمها:إيه متأكد...لي 3 شهور وانا بس انهي علاقات وامسح ارقام
فهـــد:ماشالله عليك شكلك مو مبقي بنت بالرياض إلا مشبكها
نواف:ههههههههه والله اتوقع اني اعرف نصهم
فهد:الله يكون بعونها رهف مدري كيف بتتحملك
نواف:خلاص انا بكلم خالد والوالده وبخطبها انشالله قريب..وبعد سنه او سنتين بتزوجها
فهد:تتوقع مهند يرضى يزوجها وسمر باقي؟؟
نواف:انا بخطبها مؤقتها واذا مارضى عالاقل اضمن انها لي حتى تتزوج سمر
فهد لف بإهتمام:مدري ليه احس اني بخسرها
نواف بجديه:لو حطيتها براسك راح توصل لها حتى لو بعد ماتعاني وتخسر كثير
فهد ورجع يكمل لعبه:انشالله



حلا دخلت توها راجعه من المدرسه:سلام
لف عليها نواف:هلا وعليكم السلام
فهد ضرب راسه بخفه:يووووووه سوري حلوي نسيتك وما مريت عليك
حلا معصبه:مشكوووووور يا استاذ
فهد:مع منو جيتي؟؟
حلا:مع اخو صديقتي
نواف عصب:شاللي ركبك مع اخوها؟؟ليه مادقيتي علي وانا امرك؟؟
حلا:ما جا ببالي
نواف:بيجي ببالك إذا صار لك شي!!
حلا:اففففف نوافوه ترى مالي خلقك!!
نواف بحده:استاذه حلا تراني اخوك الكبير عدلي اسلوبك معاي
حلا ودمعت عيونها:انشالله يا......اخوي الكبير
وطلعت الدرج سييييييييييييييده على غرفتهاآ
من لما تغطت عن باسل وهي صايره حساسه بزياده وماتتحمل اي كلمه
دموعها على اتفه سبب تنزل



دخلت عندها آلاء:هاآآآآي
حلا وهي تشيل عبايتها:اهلين
آلاء:يؤ شفيك؟؟
حلا وهي تمسح دمعتها:مافيني شي
آلاء قربت منها وبخوف:لا جد شفيك؟؟
حلا بكت:نــ....ـو..آ..آ..آ..ف
آلاء:نواف مزعلك؟؟


حلا هزت راسها وبعدها انفجرت:اخوك هذا بس يعرف يتعامل برقه مع بنات خلق الله
نص البنات بمدرستي يعرفهم وكان يكلمهم....واسمعهم يحكون عنه...يعرف يدلع بنات خلق الله
بس انا وانتي لا...حنا مو بنات...الفروض لأن ماعندنا ابو يحن علينا يسال عننا
ولامره جا عندي وسالني عن احوالي عن دراستي..عن اللي مضايقني
مو مثل فهد وخالد...اوقات انسى ان عندي اخو بهالإسم....كرييييييييييه...اكرهه



انصدم وهو يسمع كلام اخته عنه.....كان ناوي من هاليوم يبدا حياه جديده مع الكل
حياه نظيفه ...مافيها بنات....مفيها سهر بآخر الليل وغيبه عن البيت
حياة جد....يهتم بشغله الجديد بالشركه...ويبدا يبني مستقبله عشان يكون عآئله
بس انـــــــــــصدم!!
إذا اخته تقول عنه كذا شلون بترضى فيه بنت الناس..!!
دخل غرفته وهو متضايق...
رمى نفسه وناااااااام


طفشااااااااااااااااااااانه..رجعت من المدرسه وما تبي تنام...
جلست تفكر شتسوي....اليوووووم اربعــــــــــــــاآآء..عندها يومين اجازه
لازم تفلها بهاليــــــومييييييين...
تفكر تكلم ابوها ويسافرون الشرقيه عند شذا يقضون كم يوووووم
بس مو حماس بدون بنات اخوالهاآ.....وليه مايسافرون كلهم؟؟
تحمست للفكره ونزلت تخبر ابوهـــا وبتقعد على ر اسه لحد ما يواااافق..




××فـــــــــــــــــــي بريـــــــــــــطآآآآآنيـــــــــــــــآآ××
عالغـــــدآآآآ
فراس خبر عهود مثل ما قال له بندر
عهود تناظره وتأشر له بعيونها عشان يتكلم
هي بعد خايفه من ردة فعل ابوها وامها
فراس فهم عليهآ وهو ياشر لها انه ما راح يتكلم
دانه كانت تشوفهم وحست ان فيه سالفه صايره بس مافهمت شي
"الله يرجك يابندر حطيتني بهالموقف"


توتر وهو يسمع سؤال ابو فيصل:ويـــــن بنــــــدر؟؟
الكل ساكت ومايدري...عهود تاكل وتحاول تتهرب وتشغل نفسها


فراس وهو يناظر صحنه وياكل:بندر مشى عالسعوديــــه اليوم الصبـــــــح
الكل رفع راسه متفاجئ ينـــاظر فراس
فيصل وهو يشوف استغراب ابوه:ليه؟؟...وشنو قالك؟؟
فراس حط ملعقته بطرف الصحن واخذ نفس:نزل اليوم الصبح وقالي ابلغكم انه مشى عالسعوديه بسفره ضروريه
وراح يطول هناك وبخصوص دراسته يقول أجل هالترم.. ويقول لا تقلقون هو عنده شغله لازم ينهيهاآ
ابوفيصل مستغرب حده:وما قال لك شنو هالشغله الكبيره اللي تخليه ياجل دراسته عشانها؟؟
فراس:لا هذا اللي قاله لي وطلع...طائرته كانت الساعه 9 الصباح
فيصل معناها ماراح يوصل غير متاخر بالليل
ام فيصل ومصدومه:انا ما اعرف هالولد كيف يفكر...اول مره يصادفني احد من عيالي كذآ
طيب اقلها يعطينا خبر قبل يسافر


دانه تتذكر كلامه باليل لها وشكله..."معقوله يكون موضوع يخص خلود بنت عمي؟؟.."
عهود تناظر فراس بامتنان انه انقذها من هالموقف





بمـــــــكآآآآآآآن ثــــــــــــــآآآني
×× فــــــــــــي الإمــــــــــــآآآرآآت××


جالسه بالمطبخ تشتغل وتغني...
من صحت من النوم ماشافته .....الظاهر طلع...تنتظر رجعته..
منقهره منه لانه ما اخذ موبايله معاه...
صرخت باعلى صوتها لما حست بشخص يمسكها من خصرها..
بعد عنها مفجوع..وهي ناظرته منحرجه..
عبود:لعن ابو ابليسك خذيتي عقلي!!
الهنوف منحرجه:هههههههههههههه شسويلك ما حسيت فيك لما دخلت
عبود ومقهور:مو منك...من اللي ماخذ عقلك وسارحه فيه
الهنوف منحرجه توردت خدودها
عبود عصب"هذي بمنو كانت تفكر؟؟.."...:ناظرها نظره غريبه وطلع من المطبخ
استغربت نظرته ....غسلت يدينها وطلعت وراه..
ناظرته وهو جالس عالكنبه بالبرمودا الرماديه والتي شيرت الاسود..يقلب بالقنوات ومبين انه متنرفز
راحت لما عنده وسحبت الريموت من يده:اعصابك عليه شوي وبتدخل ازراره
شال يده من يدها...:جهزي نفسك بنطلع
الهنوف جلست جنبه:ليش انت معصب؟؟
عبود بدون مايناظرها:منو قالك اني معصب؟؟
الهنوف:مبين عليك...
سكتوا فتره.....مارد عليهاآ....ماتحب تضغط عليه...تضايقت ووقفت بتروح تتجهز..
ضايقتك؟؟....قالها وهو يمسك يدها قبل تمشي
لفت عليه واصطنعت ابتسامه:لا
تركت يده وراحت للغرفه... إحساسها بالغربه يقتلها...باقي ماتعودت على وجودها مع عبود
جا من وراها ..حوط بيدينه على خصرها...قال وهو يقرب من اذنها:آسف حياتو ماقصدت اضايقك
لفت عليه وصارت مقابلته:انا قلت لك ماتضايقت...بس انت اللي متضايق
شال عينه وهو يقوله:بس انقهرت لما شفتك مسرحه...يعني منو شاغل بالك؟؟
الهنوف ابتسمت وعينها بعينه وبهدوء:يعني منو بيكون غيرك؟؟...لما صحيت ومالقيتك انشغل بالي
وانقهرت لانك تارك موبايلك هنا...يعني شغلت بالي
عبود ناظرها وهو يستغبي نفسه....ابتسم لها:فديت اللي يخافون يا نااااااس..
يلا جهزي نفسك وبنطلع
تركها وهو يطلع من الغرفه:والبسي زين الجو بارد
ابتسمت الهنوف..:من عيوني





××بعآآآآآآآآآآآلم ثـــــآآآني××



دخلت الغرفه وقفلت على نفسها بالمفتاح وهي تبكي....
راح لباب الغرفه دقه بهدوء وهو يقرب فمه من الباب:جمانه افتحي!!
جمانه من ورى الباب: ماني فاتحه...خلني لحالي..
سلطان ومازال يحاول يضبط أعصابه:جمانه لا تنرفزيني...الحين ابي افهم ليه مكبره الموضوع
جمانه:إي انا مكبره الموضوع...شوف نفسك لو كنت مكاني شنو بتعمل
سلطان:طيب حلفت لك وقلت غلطااااانه وربي انها غلطاااانه اساسا انا مب راعي هالحركات وانتي عارفتني
جمانه سكتت وهي تبكي.......
سلطان بيأس:جمانه تكفين اهدي عشان اللي ببطنك ترى مو زين
جمانه انفعلت:إي اساسا انت مايهمك اللي ببطني!!...ولا انا ما اهمك...انا ما اعنيلك مو زوووجتك!!..(وشهقت وهي تبكي من قلب)
سلطان عصب"هذي شلون تفكر؟؟"...:جمانه!!....والله والله ان ما فتحتي الحين مايحصل خير...بســـرعـــه



خافت من عصبيته....يرعبها هالآآآدمي إذا عصب...
.يخلي كل شعره بجسمها توقف....صوته الخشن لما يعلا يهز كل زاويه بالشقه


فتحت الباب بهدوء..


راحت وجلست على طرف السرير وعطت الباب ظهرهاآآ
دخل وناظرها وهي جالسه...
هالايام نفسيتها زفت...ماتتحمل منه اي كلمه...وتتنرفز على اتفه سبب..معقوله الحمل له دخل بالسالفه؟؟



تنهد وهو يشيل شماغه وثوبه...رجع من الدوام..وهو مرهق وتعبان ودقت عليه وحده غلطانه...دخل البيت وهو يرد عليها..
وهي بس سمعته يكلمهآآآ..طلعت شياطينها..
ماله خلق هالحركات...مايعرف يتعامل مع البنات...ولايعرف شاللي يبونه...ماعمره احتك بخواته...اغلب وقته بالشغل ومع ابوه



لكذا خلافاته مع جمانه كثيره..


هي بعد تصرفاتها مثل البزران احيانآ
رمى نفسه عالسرير ونام...وكانها مو هامته..."مصيرهاآآ بترضى.."



رفع اللحاف عن وجهه وهو يقول:قفلي الستاير وطقي المكيف....العصر قوميني بنروح بيت اهلي..



كانت تبكي بصمت ...توقعت انه يجيها ويخفف عليها او اقلها يعتذر...هذا اللي يسويه خالد لشذاآ واللي يسويه كل زوج لزوجته 


بس هو غير...مايعرف شتبي...ولا يقدر اي شي ولا يراعيها كل اللي همه اللي ببطنها...دفش ويعصب بسرعه وجدي بزياده



ماتدري وين كان عقلها لما حبته..
شهقت وهي تبكي ووقفت قفلت الستاير وشغلت المكيف وطلعت..



جلست بالصاله تقلب بالقنوات وتحاول تهدى...عشان اللي ببطنها مو عشانه هو...لا بعد هذا كله يبيني اصحيه بالعصر
يااااااااكرههم الرجال



بعد ماطلعت تنهد...قطعت قلبه...مايتحمل دموعهاآآ..
كان خاطره يروح لها ويهديها بس مـــــــــــــآآآ يعـــــرف...من جد مايعرف..
يعني لو بيروح لها بيظل ساكت ولو تكلم بيخربها زياده
مشكلته عصبي ومايعرف يكون رومنسي..
نام وهو يتجاهل تانيب ضميرهـ اللي يقتله




كان يقلب باوراق تخص الشركه....افففففف....حتى بالبيت لاحقني شغل الشركه
انا ما اعرف شلون وافقت اكون مدير هالفرع الله يعينني
لف مفجوع على صرختهاآ...



شـــذآآ:مروووووووووومه فديتك...تتكلمي من جد؟؟
مرام:والله هذا كلام ابوي توني فاتحته بالسالفه وعجبته الفكره قال بيكلم اخوالي وبيشوف
شذآ:وااااو وناسه.......(ناظرت خالد الللي واقف فوق راسها).....دقايق مرام
ابعدت السماعه عن اذنها:نعم خلودي
خالد:وش هالصراخ كله طيحتي قلبي
شذآ بابتسامه:سلامة قلبك....بس هذي مرومه تقول اخوالي احتمال يجونا كلهم
خالد ابتسم وبفرح:والله؟؟...متى؟؟
شذا:مدري الحين خلني اكلم البنت واخلص منها واقولك
رجعت لمرام:ايه مرومه.....طيب متى تعطيني كلام اكيد؟؟...
مرام:اممممممممم اليوم اربعاء يعني لو راح نجي بنجيكم الإثنين بعد الدوامات
شذا:وااااي متحممممسه...طيب خلاص السبت يكون عندي كلام اكيد
مرام:اوووووكي...تم.....يلا بوسيلي حبيب خالتووووو البيبي...وسلمي على خلود
شذا:انشااااء الله....باي
مرام:فمـــآن الله




بعد ماقفلت تذكرت بدر لما قال لها ماعاد تقول باي...
تنهدت وهي تتخيل سفرتهم ويا بعض للشرقيه..
مسكت موبايلها وارسلت مسج للميس تبلغها بالخبر


5 دقايق ودقت لميس
ابتسمت مرام....مثل ماتوقعت هالبنت رجه وماراح تصدق بمسج



ردت وابعد الموبايل عن اذنها شوي....كالعــــآآآدة ردة فعل لميس كبيييره...هالبنت تعشق الدجه والجنان...
لميس بعد مافقعت سماعة الموبايل بصراخها:مروووووووووووومه تحكين جد؟؟
مرام:اي والله توني مخبره ابووووي وقال بيكلم ابوك وخالي عبدالله وخالاتي
لميس:يلعن اوم الفله يعني اكيد بنسحب عالدراسه كم يوم
مرام:اكييييييد..وهذا اونس شي
لميس: طيب احد عنده خبر؟؟
مرام:لا بس انتي وشذا اختي..
لميس:وناسه وبنشوف شذووو....اييييه صح قبل لا انسى انا بعد المغرب بروح عند خوخه
مرام:زين قلتيلي حتى انا موصله معاي وابي اطلع بس مع منو بتروحين؟؟
لميس:لسا ما اعرف اكيد يا ماجد يابدر
مرام:طيب عادل عنده دوام بالليل ياريت لو تمريني
لميس:وجيبي التوأم معاك
مرام:خلاص اوووووك
لميس:يلا سلام..
مرام:فمان الله




فــــــــــــــي المغـــرب...


لميـــس معصبه:مجوووووود بتوديني ولا شلون
ماجد واخلاقه قافله:انتي كيف الواحد يفهمك؟؟....باي لغه؟؟...اقووووولك مواعد واحد من الشباب
انا متأخر اساسا وانتي بتأخريني زياده
لميس:طيب انا جاهزه وكل شي..حراااام عليك
ماجد:افففففف...اقول وخري عني انتي الكلام معاك معدوم
طلع وتركهاآ..
رمت نفسها عالكنبه وهي تتأفف
سمعت صوته وهو يغني وفزت....راحت له بسرعه
بدر:مشتاق لك موت ياللي طول غيابك....ذبحني الشــوق وانت عني مو داري.. اتذكرك كل يــو.............
سكت لما شاف اخته جايه جهته بسررررعه وضمته
خاف يكون صاير شي...بعدها عنه يبي يشوف
لميس برجاء:طلببببببببتك نخيييييتك....ودني
ابتسم بدر وبعدها ضحك:ههههههه الله يرجك فجعتيني....خلاص طيب بس وين؟؟
تمنى تقوله يوديها عند مرام...
تحطم وهو يسمعها تقول: بيت عمي عبدالله
فتح باب الفيلا:يلا دقيقتين وانتي بالسياره ماجيتي انا بمشي
لميس بحماس:يلا يلا...وصرخت على فرح:فـــــــــــــرووووحه يلاااااا بدر بيودينآآ
فرح وهي نازله من الدرج وتلف طرحتها:وينه بدووور واحشني زمن عليه
لميس:امشي وبتشوفينه بسرعه قبل يروح ويسحب علينا
طلعوا وركبوا بالسياره..
بدر كعادته ساكت وما يتكلم ..هذي العاده اللي ماقدر يبطلها...هدوءه..
كان يدندن بصوت هادي مع الاغنيه..
وسط استغراب خواته ...عمره ماشغل اغاني بسيارته..دائما مايحب يشغل شي والمشاوير معاه ممله
زاد استغرابهم وهم يسمعون سؤاله:شتبون تسمعون؟؟
لميس:اممممممم ابي خليلووووه عندك؟؟


بدر:مرومه الناس تطورت انتي باقي على غبارك
لميس فقعت ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


فرح وبدر استغربوا ضحكها المفاجئ يعني هو ماقال شي يضحك لهالدرجه
لميس مو قادره تسكت
بدر ابتسم على شكل اخته


سكتت لميس وهي تسمع موبايلها يرن ردت وبصوت عالي:هلا مرومــــــه


مرام:وينك يادبه لا يكون رحتي وتركتيني لي ساعه انتظرك
لميس وكاتمه ضحكتها وهي تشوف اهتمام اخوها بالمكالمه: لا ماعليك تونا طالعين من البيت والحين بنمرك تجهزي
مرام:اووووكي يلا فمان الله
لميس:بااااااي مرووووومـــه



بدر شك....اسلوب لميس باين انها تدقه بالكلام خصوصآآ لما تشدد على كلمة مرومه
لايكون مرام قايلتلها
لا ما اعتقد مرام ما تسويها..بس مبين انها عارفه..<<مايدري انه قايل اسمها بالغلط من شوي


قطع حبل افكاره صوت فرح وهي تقول:بدر لاتنسى تمر بيت عمتي موضي البنات بيجون ويانا
بدر ابتسم بداخله بفرح:اوكي
لميس تناظره بخبث


"والله وكشفتك يابدر اثرك لاعبها من ورانا وتحب...هههههه...شكله ما حس بنفسه وهو يقول مرومه..ههههه ويدلع بعد"




مـــــرآآآم لابسه عبـــايتها جالسه بالصاله وتدعي من قلب ان اللي يجيبهم بدر نفسهااااا تشووووفه..
فز قلبها لما سمعت صوت بوري السياره..
وقفت بالصاله وهي تصرح باعى صوتها:اسيـــــــــــــــل....ريــــــــــــمـــآآآ آس.....يــــــــلاآآ
نزلوا اسيل وريمــاس يتطاردون ويدورون حولها
ريماس:والله اوريك يادبه
اسيل:مااااكنت اقصد
ريماس:اي باااااااين....راحوا جرييي لجهة مرام وسحبوا عبايتها 
فقدت توازنها وكانت بتطيح لو ماتمسكت بالجدار اللي جنبها..
عصبت وطلعت شياطينها مو وقتهم يعملون هالهبال وبدر ينتظرها برآ....


صرخت وهي في عز عصبيتها:يـــــآآ مال الماااااحي اللي يمحيك انتي معاها.....!!!
وقفوا ريماس واسيل مرعوبين من عصبيتها هالبنت تخوف إذا عصبت
اشرت لهم عالباب وهي تحاول تضبط اعصابها...:يلا انتي وهي عالسياره...!!
طلعوا بصمت وهي صرخت لأمها بصوتها المبحوح:يمـــه حنا رايحين!!





بالسيـــآآآرهـ
لميس:اففففففففففففف وشفيها هذي تأخرت لا وتقول جاهزه بعد
بدر يضرب الدركسون بتوتر ولميس تراقبه
فرح:يمكن مو هي تعرفين اسيل وريماس وعباطتهم بالخرجات
لميس:لا اعرفها مرامووووه هذي حركاتها بس هين انا اوريها
بدر:لموس افتحي الباب اللي عندك وابعدي خليهم يركبون من جهتك
لميس:والله ما ابعد خلها تاخذ لفه عالسياره عالأقل تخف شوي
بـــدر بحــده:لميــــس!!


خافت انه يعصب ويرجعها البيت...يسويها هالبدر وماتستبعد منه اي شي
بعدت وهي تشوف مرام واخواتها نازلين من الدرج



مرام بس شافت سيارته المميزه بلونها الاسود اللمااااع..عرفت انه هــــو
حتى سيارته تحكي عن شخصيته الغامضه...سوادها المميز يعطيه هيبه لما ينزل منهاآآ
يحسسك ان اللي بداخلها عايش بعالم لوحده



كانت معصبه ولما شافت السياره ابتسمت
فتحت الباب ودخلوا ريماس واسيل..وهي ركبت بعدهم
كتم انفاسه وهو يحس فيها تدخل السياره
قفلت الباب 
لميس:كان جلستي بعـــد ياستاااذه!!
مرام انربط لسانها....مو قادره تتكلم بوجوده
لميس ماعجبها سكوت مرام
قربت من بدر وهي تقول:يلا خلاص


بـــدر كان يبي يسمع صوتها باي شكل:اللي عند الباب اليمين تسكره زين
لميس تفكر"اللي عند الباب اليمين؟؟....تسوي نفسك ماتدري مين هي؟؟..."
مرام ارتبكت...فتحت الباب وقفلته بقوه.. وبهمس:خلاص



حرك السياره وهو مبتسم " اخيرا سمعت صوتك؟؟....وحشتيني يادووووبا.."
شافته وهو يبتسم...وابتسمت.."كلمــــــــــــــــة تعشقه....قليله بحقــــه"





فـــــــــــــــــي بيـــت ابــــــــــــــــــو سلطـــــــآآآآن
خــــلود جــــآآآآآهزه وتنتظر البنات يوصلون..



دقت على سمر ورهف وبلغتهم يجون ويمرون على آلاء وحلا..
طفشاااااانه حدها واليوم آربعآآء..يعني الكل فاضي..


خالاتها بيجتمعون ببيت ام عادل..
وقفت وهي تشوف امها لابسه وطالعه..:يمـــه بتروحين؟؟
ام سلطــآن:إيه يمه انا بطلع من شوي دق علي سلطــــان 
وخبرني ان جمانه تعبانه شوي ونايمه وماراح يجون يمكن بكرا يمرونا
خلود:وش فيها جمانه؟؟
ام سلطان:يقول بس إرهاق...عاد انا لو قدرت بمرها اتطمن عليها قبل اجي
انتبهي لجدتك ولأسامه...انا قلت حق الخدامه تنومه..بس اشرفي عليها..وانتبهي للبيت


تنهدت خلود وهي تقول:انشالله...يمـــه منو بيوديك؟؟
ام سلطان وهي تلبس الغطى:باسل ينتظرني برى..
خلود:خليه يجيب لنا اغراض البنات احتمال يسهرون عندي
ام سلطان:دقي على رشيد وقوليله يجيب لك الي تبين
خلود:يمــه انتي قوليله وهو بيتصرف
ام سلطان:يلا فمان الله
خلود مع السلامه




وقفت عند الشبــاك وهي تسمع صوت بوري..
ناظرت السياره وابتسمت" مرومه ولميس جــوا!!.."


دخلت لميس ووراها فرح ومرام واسيل وريماس
خلود:هلااااااااااااااااا وغلااااا اخيرا شرفتوا؟؟؟....ليه تأخرتم
لميس وهي تسلم عليها:من الاستاذه مرام اخرتنا
مرام تضربها بكتفها:كلي تبــ.....مو مني..
فرح وهي رايحه تسلم على خلود:مني انا بس لاتتضاربون
خلود وتناظر اسيل وريماس وتسحب خدودهم:وحشتوني شخباركم؟؟
اسيل وريماس بوقت واحد:تماااااام
ريماس تناظر البيت تدور على باسل..
جلسوا البنات بالصالون وبدأت السوالف
شوي نزل فارس وهو كاااااااشخ لابس الشمـــآغ والثوب ومترزز


مرام بس شافته:كلولولولوووووووش...عريس ماشاء الله
لف فارس اللي ما كان منتبه لهم:ههههههههههههه انتوا هنا؟؟
فرح:لا هناك
فارس:فرووووووحه العرووووووس هناآآآ بعد؟؟؟
فرح توردت خدودها:ههههههههه
فارس وهو يسلم عالبنات:شخباركم والله لكم وحشه وخاطري اجلس معاكم بس مستعجل بيفوتني الدوام..
ويناظر خلود:ابوك بيذبحني
مرام: شكلك بتاخذ لك غسلة شراع
فارس:بقووووه ....ياشخه هالايام كررررررف بالشركه بشكل مو طبيعي....الحين جالسين يفكرون يفتحون فرع بجده
ويمكن انقل هناك
لميس:لااااااااا خلهم ينقلون ماجد وبدر بس انت لا
فارس ابتسم:يالبى اللي بتفقدني بس..
لميس ابتسمت
فارس وهو يطلع:يلا بنات مع السلامه...لي باك بالليل لاتروحون حتى اجي ابي اجلس وياكم
فتح باب الفيلا وشاف بقية البنات توهم جايين
سلم عليهم وطلع
دخلت سمــر ووراها رهف وحلا وآلاء:هاااااااااااااااااي
سلموا البنات على بعض وجلسوا يسولفون 
خلود وتبي تحرج حلا:شخبارها مرت اخوي؟؟
حلا:ههههههه بخير الله يسلمك
خلود:والله بسول شاد حيله هالسنه اول مره اشوفه مجتهد كذا ويوم اساله يقول عشانك
يلعن اوم الحب اللي مثل كذآآ
ريماس انقهرت صحيح شالت باسل من راسها بس مستحيل تشيله من قلبها هي تحبه وبتضل تحبه لو مهما صار
سمــر:مآآآآلت علينا بس محد يحبناآآآ
خلود:لا تعممين ياعسل
سمر:ايييييه نسسسيييت ولد الوزير اللي خاق عليك
خلود تضايقت من طاريه:مررررره عاد خاق
لميس تدقها:عندك واحد ميت عليك اكثر من ولد الوزير
خلود ابتسمت بالم على طاريه


مرام: بنات والله مو حلوه الجلسه بدون شذا وجمانه والهنوف..
ياربي منو كان يصدق يتزوجون بسنه وحده
رهف:إي والله والله يستر من السنه الجايه منو بيتزوج احس كلكم كبرتم وعلى وشك
آلاء:ياااربي بفقد هالجمعات والله
فرح:انتوا تزوجوا من العيله ومابتفقدونها إلا بتزيد
ديمـــآآ:ايه ايه من العييييييييييييييييله...هاااا؟؟
انحرجت فرح
لميس:عادي هي ضمنت والعاقبه لدينا بالمسرات
خلود تغمز لها:ماعليك العاقبه عليك يالموس
لميس ماقصدت اللي فهمته خلود الجمله طلعت منها عفويه ابتسمت
سمــر:جموجوووم مابتجي؟؟
خلود:لا يقول سلطان انها تعبانه
رهف شهقت:ياربي وشفيها لا يكون البيبي!!
خلود:لا اسم الله عليها بس يقولون ارهاق
سمر:دقي على سلطان تاكدي منه
خلود وهي ترفع موبايلهاآ:وليه سلطان خل ادق عليها هي



تقلبت على فراشها وهي تسمع صوت موبايلهاآ
مالها خلق ترد..


جلست متفاجأه وهي تشوف نفسها بغرفتها وعلى سريرهاآ
ياربي انا وش جابني هنا...ما اذكر اني نمت هناآآ
تذكرت هوشتها مع سلطان..لفت تناظر جنبها ماشافته..
ناظرت الســاآآعه.."اوووووف كل هالوقت نايمه؟؟.."



لبست شبشبها وانتوا بكرامه وطلعت من غرفتها وهي تعدل شعرها


كان جالس بالصاله ويناظر التلفزيون لما حس فيها تفتح باب الغرفه
لف يناظرها وانجن على شكلها


شكلها وهي لابسه البرمودا الجينز الزرقاء مع بلوزة الحمل المورده وشعرها الطايح على اكتافها
يخلي قلبه يدق بشكل مو طبيعي


ناظر وجهها مبين عليها تعبانه وما ارتاحت بنومتهاآ
قطع تفكيره صوتها اللي كله نوم:ما رحت الشركه؟؟


رجع نظره للتلفزيون لما تذكر هوشتهم:لا..كلمت ابوي وبلغته اني مورايح
جمانه ومستغربه:ليه؟؟


سلطان بنفسه"شقول لها خفت عليك وما قدرت اطلع من البيت وانتي تعبانه؟؟.."..:كنت تعبان شوي
جمانه خافت عليه وراحت له وهي تمسك راسه:سلامتك اش فيك ...شنو يعورك؟؟
سلطان حس بدمه يجمد بعروقه من لمستها..حتى وهي زعلانه منه تخاف عليه وتشيل همه..
تنهد: بس مرهق شوي نمت وقمت متكسر وجسمي مكسل
ناظرته وتذكرت الهوشه وتنهدت بعدت عنه وهي تقول:خذ لك بندول وبتتحسن..
راحت للمطبخ تدور لها شي تاكله من لما صحت الصباح ماكلت شي...تخاف يصير للي ببطنها شي من اهمالها



ضايقته نبرتها الحزينه...مايتحمل يشوفها تعبانه او زعلانه...
حنانها يجبره يكسر قسوته ويحن عليها..تخليه غصب عنه يفكر فيها ويشيل همها


جمانه ما تستاهل اللي يسويه فيها...هي كان يبيلها شخص احسن منه يراعيها ويداريها ويفهمها


وقف وراح للمطبخ شافها وهي واقفه عند الثلاجه وتناظر اللي بداخلها
حست بدخوله بس مالفت على جهته..


قرب منها لما صار مايفصل بينهم مسافه..مسك يدينها الصغار بيده الكبيره الدافيه


لفت وجات عينها بعينه...ناظرها فتره وبعدها سحبها وجلسها عالكنبه اللي بالصاله


جلس على ركبه عند رجولها ضم يدينها بيدينها وعينه بعينها وهمس لها:حبيبتي آآآسف ماقصدت ازعلك
بس كنت متضايق ومضغوط من الدوام..هالفتره ابوي مكثف علي الشغل وعشان كذا نفسيتي متأزمه
لا تزعلين مني والله ما اتحمل صدك



انخنقت ...دمعت عيونهاآ...لما تذكرت قسوته عليها بالظهر..مقابل حنانه الحين..
نزلت دموعها وماتكلمت..


تضايق وهو يشوفها تبكي...كانت كاتمه عمرها وتكابر...جلس بجنبها عالكنبه وضمها لحضنه وهو يمسح دموعها
وهي طلعت كل اللي جواتها بالبكي..





دخل البيت وهو يصفر ورااااااايــق..اخيرآآآ خلص شغله بالشركه وقدر يتخلص من حصار ابوه ويطلع
مانتبه للي جالسين بالصالون..
البنات كانوا يناظرون فيلم ومندمجين وياكلون بالشيبسات


لف عليهم وشافهم...حس انهم ما انتبهوله...قزهم وحده وحده لحد ما شافهاآآ
إيه مايبي غيرها....يبيهآآ هي..



ناظرها وهي تحط حبة الشيبس بفمها ومندمجه عالآآآآآآآخر..
الظاهر انهم يطالعون فيلم رعب
خطرت بباله فكره.."ابتسم"
وقرر ينفذهآآ



طلع فوق سمع اصوات بنات..
دخل غرفة باسل وحصلهم.."هالبنتين فيهم لقافة الدنيا وش مدخلهم هنا"
وش تسووون؟؟
صرخوا وهم يسمعونه..
محمد:هههههههههههههههههههه
ريماس وتسوي حالها معصبه:وجـــــــع...خوفتني
محمد:ههههههه تستاهلون وش اللي مدخلكم غرفة اخوي؟
اسيل وتناظر ريماس:هاه....بس كنااا....كنــأ...
ريماس ارتبكت:كنا نبي........
محمد:أها؟؟...وش كنتم تبون؟؟
ريماس تسوي نفسها معصبه:انت وش دخلك؟؟؟....يلا اسول...مسكت بيدها وجوا بيطلعون
محمد وقف قدام الباب:مو طالعين قبل تقولولي وش اللي جابكم هنا
ناظروه بصمت
محمد:بتتكلمون ولا اعلم عليكم؟؟
ريماس بترجي:لا حموووود تكفااااا لاتخبره اننا كنا هناا...طلبببببببتك
محمد ابتسم بخبث:اوكي ما بخبره بس بشرط
اسيل:شنو؟
محمد:ابيكم تساعدوني بشغله
ريماس واسيل:اوكي



فـــــي عز اندمـــأج البنـــات بالفيــلم اللي كان يتكلم عن الأشباح ومصاصي الدماآآء
حلا متمسكه بيد رهف وضاااااغطه عليها من الخوف ورهف نفس الشي
فرح تمسج مع دانه ولاهي مع الفيلم نهاآآآئي
مرام تاكل وتتفرج ولا هامها
لميس وخلود وآلاء لو تتفجر جنبهم قنبله ماحسوا من شدة تركيزهم
وسمر على وشك تنام وديمـــآآ:zzzzzZZZzz<<نامت




فجـــــــــــــــــــأهـ
دخلوا شبحين صغار وانقفلت انوار الفيلا كلها
البنـــــآآت كلهم يصرخووووووووووووووووووون باعلى شي عندهم
رهف وحلا يصرخون ويبكون
وخلود ولميس ضامين بعض وكل واحده فاتحه فمها شبرين
فرح تنور بموبايلها وتشوف هالكائنات اللي دخلت فجأه
آلاء متجمده بوحده من الزوايا ومو قادره تتحرك
ومرام بعد ماستوعبت الغباء اللي عملوه.. تناظر المهزله اللي صايره
راحت بسرعه ومسكت خواتها اللي مسوين هالدجه كلها وضربت روسهم ببعض ورفعت الاغطيه البيضاء اللي كانت عليهم
طلعت موبايلها ونورت عليهم وهي تصرخ فيهم:يــــــــــــــــــآآآ غبــــــــــــــآآء انتي وهي شاللي تسووونه
اسيل وريماس بخوف:والله...محـ....ـمـ...ـد...هـ...ـو اللي...قــ..ـآآ..لـ..ـنآآ...
الكل ساكت ومصدومين
قطع الصمت صوت ضحكه عااااااااليه من برى الصالون هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد وهو فاطس ضحك:ههههههه صدق جبنااااء هههههههههه....والله مقطع مايتعوض...
ضغط اللي بيده وطلعت اصوات صراخ البنات..
كان مسجلها بموبايله..
تشغلت انوار الفيلا..وقف عند باب الصالون:تعيشون وتاكلون غيرها يابنات اعمامي..هههههههههه
مرام مصدومه وتناظر الباب..محمد عمل فيهم مقلب
ولميس وخلود حاااااااااااااااااااااااقدين من قلب ويتحلفون فيه
سمر رجعت تجلس وهي متنرفزه بعد ماطار النوم من عيونها وديما نايمه ولا حاسه بشي
اما رهف وحلا كل وحده تمسح دموعها من جهه...الخوف كان بيقتلهم
فرح وهي ترجع لموبايلها:هههههههههههههههههه والله اخوك ياخلود عملها فينا
آلاء:كريييييييييييييييييييييه!!...شنو هالحركه البااااااايخه!!
خلود وهي تصرخ بأعلى صوتها:هيــــــــــــن يامحمــــــد مردووووووده!!
لميس ضحكت اخيرآ:ههههههههههههههههههه والله اشكالنا توحفه
مرام معصببببه:خلود والله ان ماتصرفتي مع اخوك هذا ورديتي على حركته هذي.. لأكون ذابحته الليله
خلود:لا توصين ناويه عليه ناويه...
سمـــر:سخيــــف....اما العيال ماتدروووون وش يبون؟؟..افففففف




رجعوا يناظرون التلفزيون بعد مافاتهم جزء من الاكشن اللي بالفلم وكل وحده بقلبها حقد قد الدنيا على محمد
ما عدا لميس اللي كانت مبسوطه انها سمعت صوته"هههههههه يالبى قلبه والله..الحين عرف اني جباااانه"



فــــــــــــــــآآآرس توه راجع من الشركـــــه..
دخل وابتسم لما شاف البنات ما راحوا..:السلام عليكم
كل البنــآآت:وعليكم السلام
سمــر:اخيرآ شرفت يا استاذ؟؟..امي حرقت موبايلي تبيني ارد البيت وانا جالسه انتظرك عشان نجلس وياك
فارس:هههههههه تيب وهذا انا جيت
آلاء:ياهلا وغلا فيك..تعال 
جلس فارس..لف على خلود:خوخه كاس مويه لا هنتي
خلود وهي تبتسم:من عيوني
قامت خلود ولف عالبنات:شنو رايها بموضوع الخطوبه
لميس:والله مدري اوقات تحس انها مقتنعه واوقات تحس مافي امل
مرام:والله لو انامكانها اوافق وانا مغمضه
فارس:ابوها بكرا بيفتح معاها الموضوع الولد مستعجل..احسها باقي ما اخذت قرارها
رهف:خلوها براحتها الموضوع مو هين
سكتوا وهم يشوفون خلود جايه
عطت فارس كاس المويه واشر لها تجلس جنبه..يحبها اكثر عيال اخوانه..
يرتاح لها وهي الوحيده اللي ممكن تعرف باللي في داخله..
لف على حلا اللي مزاجها موشي:والناس اللي كبرت وصارت تتغطى؟؟..شخبارها؟؟
حلا رفعت راسها ابتسمت:بخير الله يسلمك
قطع عليهم صوت الباب ينفتح..صرخ فارس من بعيد:بـــــآسل لا تــــدخل البنـــآآت هناآآ
باسل اللي كان عند الباب"اففففف هالفارس نذل بشكل !!..يدري اني جاي وقال كذا عشان يقهرني.."
طلع الدرج وهو يتحلطم
وحلا من داخل عيونها متعلقه بالباب
خلود:فروس شاللي عرفك انه باسل؟؟
فارس ابتسم:كلمته قبل اجيكم وقال لي انه جاي البيت..إلا عالطاري ابوك جا؟؟
خلود:لا باقي...ولا امي حتى
فارس:اككككشخ طالعين يسهرون
خلود:ههههههه لا ما اعتقد
رن موبايل مرام..ناظرت الرقم وصرخت..
الكل لف عليها..



ناظرتهم بإحراج...:هذا فراس اخوي...عن اذنكم
وقفت وطلعت برى تكلم فراس..



ردت بحماس:هلاااااااا فروووووس
فراس:هههههه هلا فيك شخبارك مرومه
مرام:الحمد لله انت شخبارك وااااااحشني
فراس:اونتي بعد شخبار شذا والبنات؟؟
مرام:تمام لا تشيل هم انت كيفك مع الدراسه
فراس:ماشي حالي والله يعين...انتي ببيت خالي بو سلطان مو؟؟
مرام ومصدومه:إيه بس انت وش عرفك؟؟
فراس:ههههههه العصفوره قالت لي
مرام:اي عصفوره وانت ببريطانيا ..جد فروس وش عرفك؟؟
فراس:توني مكلم امي وقالت لي...إلا قوليلي محد جاكم؟؟
مرام:احد مثل منو؟؟
فراس:يعني.....................
مرام حست انه فيه شي:فراس منو بيجي؟؟
فراس:بقولك بس لاتخبرين احد...هو سؤال وجاوبيني بندر وصل
شهقت مرام:بنــدر جاي؟؟
فراس:الله يرجك لاتخبرين احد
مرام:ليه؟؟
فراس:كذا...انتي لاتخبرين احد وبس
مرام:طيب ليه هو جاي ومتى بيوصل؟؟
فراس:مدري....بس لو وصل وانتي ببيت خالي خلي احد يبلغه يدق علي ضروري
مرام:اووووكي
فراس:يلاااا باي
مرام:فمان الله سلم على خالي وخالتي والبناااات
فراس:اوكي فمان الكريم




قفلت مرام من فراس ودخلت لقت البنات يلبسون عباياتهم لان فارس بيوصلهم
بعد نص ساعه كانت كل وحد ببيتهآآ



بهــــــالــــــــــوقـــت...كـــــــــــــــــان توه يوصل...






نهـــــــــــــــــــــآآآآآآية البــــــــــــآآآآرت




|[ فمــــــــــــــــآآآآآن الله يالغـــآآآآلي]|~
إ ح ــــســآآآس




-23-
"في عينك اليسـرى سكوت وبعينـك اليمنى كلام
جفن تهنـى بالمنـام والثانـي اتعبـه الارق"





بهــــــالــــــــــوقـــت...كـــــــــــــــــان توه يوصل...

نزل من الطائره وهو مكسر...اغلب وقته كان نايم...يحس كأنه اول مره ينام..
ابتسم وهو يشم ريحة السعوديه...يعشـــــــــــق ترابها لسببين..
كونها وطنـه واصلـــه وإحساسه بالإنتماء لما يدوس ارضها
ولان هالتراب تمشي عليه اغلى بشر على قلبـــه 
حبيبته ونبض القلبه....... وهي السبب اللي جايبه لهالمكان
اخذ له لوموزين ومشى لبيت عمه وهو مييييت من الشوق على خلووووود..





رجــــــــــــــــع فارس بعد ماوصل البنات كان مرهق وتعبان ومايشوف من النوم
دخل غرفته ونام

بعدهم جوا ابوسلطان وام سلطان ونفس الشي

محمد نايم من بدري وباسل من لما رجع حط راسه ونام


ليه هي بالذات مو جايها نووووم؟؟؟؟؟
تخــــــــاف تنام ويتكرر حلمهاآآ...هي مو مستعده تفقد بنــدر حتى لو بالحلم..ماتتحمل

جلست بغرفتها وهي متكيه على سريرهاآ وتفكر بموضوع خطوبتهاآ
اتخـــــــــــذت قرآآرها..مستحيل تقضي عمرها تنتظر بندر يفكر فيها كبنت عمه ويتزوجهاآ

وهي مستحيل تعترف له قبل ماتشوفه قدامها..
لو انها شايفته قبل ماتنخطب..يمكن اشياء كثير تتغير..
بس هي قــــــــــــــــــررت...[ تــــــــــــوآآآآفــــــــــــق..!!]



تنهدت وهي تحــــآآآول تنااااام...بس اي نوم يجيها وهو بهاليوم بالذات ما يغيب عنهاآآ

نزلت دمـــوعهاآآ..معقوله تتخلى عن بندر بهالبسآآطه؟؟..بس هي لو كملت اللي هي فيه بتتعب

عندها امل تتعلق بغيره وتنسآآه..مع انها تعرف نفسهاآ...بس هذا الشي اللي كانت تحاول تقنع نفسها فيه




وصـــــــــــــــــــــــل عنــــد الفيـــلآ


نزل واخذ شنطـــته وقف قدام الفيلا وهو يناااظرهاآ...تنهد وهو يبتسم..
هــــــــــي هنــــــــآآ...حبيبتــــه هنـــــــــــآآ...


شوقه يسبقه لهالمكـــآآن....مشى وهو يحس توتره يزيد كل مايقرب
نبضات قلبه تزيد سرعتها
اطرافه تبرد
وكل قطرة دم بجسمه تفز


دق عالحارس وخبره يفتح له البوابه
دخل ومشى لحد ما وصل للباب الداخلي
تمنى من قلب يفتح ويلقاها قدامه ويــــــــــــــضمـــــــــــهآآآآآآ


فتــــــــــــــح البــــآآب.. ودخــــل
اول شي جات عينه عليـــه...الدرج
ناظره وهو يتذكر الموقف اللي جمعه فيها هناآآ
كانت اول مره تجي عينه بعينهاآ
ابتســــم..


راحت ابتسامته وهو يسمع ضربة الباب القويـــــه
لف مفجوع..."يؤ فهيت ونسيت اقفل الباب ههههههه"..




كــــــــــــــــآآآنت بغرفتهاآآ...سمعت ضربة الباب وخافت
فز قلبهاآ من الخوف....فيلم اليوم وحركات محمد مأثره فيها



هالفتره ينقصهاآآ إحسآآآس بالامــــآآآن..نفسها تنام مرتاحه بدون ماتفكر ولا تشيل هموووم


وقفت....بتروح تشوف مصدر الصـــــوت..بس لما وصلت لباب غرفتها خانتها شجاعتهاآ
ورجعت...


تذكرت موقف شبيه بهالموقف..
لما رجع بندر من الكويت..تنهدت وهي تتذكر هذاك اليوم
اليوم اللي حكمت على نفسها فيه بالإعدام
إيه ..مسالة فراقها لبندر بالنسبه لها موت

طلع من الدرج وقبل يدخل غرفة محمد...ناظر جهة غرفتهاآآ..تخيل شكلها وهي نايمه
ابتسم ودخل الغرفه

خلود سمعت حركه بالبيت...سمت بالرحمن وهي مرعوووووبه
تعوذت من ابليس...اكيد هي تهلوس...
ماعاد بتشوف افلام رعب إذا بتجيها هالحاله..


قررت تدق على لميس عشآآآن يمكن تهدأ
دقت عليها 3 مرات لما فصل بس ما ردت .."شكلهاآآ نايمــه الدووووبآآ"


فتحت شبآآآآآك غرفتـــــهآآ ناظرت الريآآآآآض هاديه اليوم بزيـــآآآده
ليه احس العالم كلها نايمه....ليه انا النوم مجافيني؟؟؟
تنهدت من قلب.."بنــــــــــــــــدر مشتاقة لك...!!"


قطع عليها تفكيرها فيه...صوت بطنهاآآ...جوووووعآآآآآنه...ماكلت زين اليوم
كل اكلها شيبسآآت وشوكولا وبيبسي..
ابتسمت وهي تتذكر بندر لما كان يمنعها من البيبسي




بندر يسمعهاآ وهي تطلع صوت بالمصاصه:خلووووده شنو تشربين؟؟
خلود فهت على خلوده:هآآآ؟؟..وانت وش عرفك اني اشرب اسم الله علي
بندر بضحكته المميزه:ههههههههههههه لا تصرفين وقولي
خلود:ههههههه اممممم اشرب بيبسي
بندر:يؤيؤ انتي تشربين بيبسي؟؟؟....موووو زين لصحتك
خلود:ادري اساسا ممنوعه منه بس اشربه تهريب
بندر بعصبيه خفيفه:لااا وتهريب بعد...بسرعه بسرعه ارميه..!!
خلود:هههههه اكيد تمزح انا مددددمنة بيبسي والله اموت من دونه
بندر بحده:خلووووووود!!...ياترمينه ياو الله اني اقفل بس فالحه تتفلسفين على راسي
(ويقلد صوتها) لاتدخن وانتبه لصحتك
خلودد:هههههههههههههههههه الحين انا صوتي كذا؟؟
بندرومازال معصب:ايه ...بس لاتصرفين وارميه الحين..!!
خلود وهي تاخذلها آخر شفطه:طيب .....(رمته) وهذا انا رميته لعيونك
بندر بهدووء:تسلمين..صحتك عندي بالدنيآآ خلوووده..تكفين إذا لي خاطر عندك ماعاد تشربيه
توردت خدودهاآآآآ.....تعـــــــــــــشقه....قليله بحق هالإنســــــــــآآآآن

خلود بنفس هدوءه:من عنوني الزرق
بندر بضحكته الهاديه:ههههههه يالبى العنون الزرق بس




اتسعت ابتسامتهاآآآآ على هالذكرى...الله شكثر كان يأثر فيها
كان الإنسان الوحيد اللي طلباته مجابه
كانت تحس انه موبيدها ترفض له طلب
تعشقه بمعنى الكلمه...!!




افففففف شفيه اليوم مايغيب عن بالي..
تنهدت وراحت للباب....بتنزل تاخذ لها شي تاكله..


رآآآآمي نفسه عالكنبه...خآآآطره يرتااااح

السفر متعبه...رن موبايله بشريحة السعوديه اللي فتحها من ساعه
رد بسرعه عشان ما ينزعج محمد اللي كان نايم:هــــــــــلا فـــرآآس

فراس:يادووووووب وينك؟؟..وصلت ولا باقي الكل قلقان عليك
بندر بتعب:اي من ساعه تقريبا وصلت..
فراس ومعصب:ومافكرت تدق تطمناآ؟؟...كلنا هنا شايلين همك!!
بندروهو يتمدد على الكنبه:ابوي وامي شقالوا لما عرفوا؟؟
فراس وهدا:والله ابوك عصب شوي وامك انصدمت...الكل تفآجأ من هالسفريه المفاجئه
بس انت مو ناوي تقولي وش اللي موديك؟؟
بنــدر:بتعرف كل شي قريب.. يلا بلغ اهلي اني وصلت وسلم عالبنات كثير
فراس:وانت بعد سلم عالكل
بندر:اوووووك باي
فراس:فمان الله




قفل وغمض عيووووونه....يبيـــــهآآآآ....يبي يشووووفهاآآ..
مشتآآق لهاآآ...لصوتهاآآ...لخوفها عليه وغيرتهاآآ...
لحرصهاآآآ............عنده استعداد يبيع روحه عشــآآآآآنهاآآ



تنهـــــــــــد..
كسرت قلبــــــــــــــه
حطمتــــــــــــه
خلته ينجرح من اغلى خلق الله على قلبه
بس مع كذا.....................|| يـ...ـعـ...ـشـ..ـقـ...ــهـ..ـآآ ||
هــــــــــــذي خلـــــــــــــــود...!!



انخنق....لاول مره يحس انه ضعيف وما بيده شي..
لأول مره يحس انه كآآآآن مغفففففل....كل هالمده قدامه وهو يتعذب
ماذاق طعم الإبتسامه بغيابهاآآ


ألم قلبه كل ماله يزيــــــــــــــــــد...بالفتره الأخيره اهمل نفسه كثير
خصوصاآ اليومين اللي فاتوا..ماهتم بالضغط النفسي على قلبه
يحس الألم يتضاعف كل دقيقه..


مسك مكان قلبه بيده وهو معقد حواجبه ويتألم
فك ازرار القميص اللي كان لابسه....يحس انه مخنوووووق
وقف....مشــــــــــى للباب..... بيطـــلع يــــشم هــــــوى..







بهاللحظـــــه...

خلود كانت حاسه بجووووع...قررت تتغلب عالخوف اللي متملكهاآآ وتطلع

فتحت باب غرفتهاآ وهي تكتم انفاسهاآآ..مشت بشبشبهاآآ القطني عالسيراميك بهدوء..

وقفت ببجامتهاآ السمــاويه براس الدرج.....تشـــــــــــــــــــم ريـــــحتـــــه..!!

إيـــــــــــــــــه هـــــــــــــــو...ريحة عطره بهالمكاآآآآن....استنشقتهاآآ ودمعت عينهاآآ..انخنقت..


بكره بتربط مصيرهاآآ بغيره..!!
فزت وهي تحس الموبايل يهتز بيدها...تنهدت وهي تشوف المسج اللي توه واصلها من مرام
وقبل تفتحه....



.................................................. ....خــــــــــــــــــــلود؟؟




نبــــرة صوته..!!
".....أكيد فيه اشباح في البيت"
هذا اللي خطر ببالها قبل تلف وتصرخ..
من الخوف لفت ورجعت ورى وكانت بتطيح 


ماحست غير بيدينه الدافيه تسحبهاآآآآآ بسرعه قبل تطيح...

سحبهاآآآآ لحضنه...وهي ضمته من الخوووووف...

مـــــــــــــــو مصــــــــــــــــــــــدق..!!

اللي كان يفكر فيها من دقايق الحين بحضنه..قلبه ينبض بسررررعه


منو هالشخص اللي هي بحضنـــــه أكيــــــــــــــــــــــد حــــــــــــــلم...!!

هذي ريحة عطــــــــــــــره..!!
بنـــــــــــــــــدر....رووووحهآآآ...
ماتبي تبعد وتناظره ويطلع مو هو اكيد انها عايشه بوهم..
هو وش يجيبه من بريطاآآآآنيــــآآ....ضمته بقوووووووه...وهي تدعي انها تحلم



بعدهاآ استوعبت انها فعلا جالسه تضم شخص ...بعدت عن حضنه بإحراج...
صرخت عروقها "يالببيييييييييه..."


بنـــــــــــــــــدر!!....قداااامها...
بندر معاها..
بعز حاجتها له...كان موجود ولمها بحضنه..
شوفته بهالوقت بالنسبه لها معجــــــــــــــــــــزه...!!


جآآآت عينه بعيــــــــــونــــــــــــــهآآآآ الوسيعه...
هي خلود اللي حرمته طعم الفرح 6 شهور كامله
هي خلود اللي عشقها لحد الثمـــآآآآآله بالطريقه الغلط
هي نفســــــهآآآ خلود "بـــــنت عمــــــــــــــــه.."


عينه بعينها...
خفق قلبهاآآآ
نظرته مو عاديه....مو نظرة بندر ولد عمها
نظرة بنـــــــــــــــدر.."حبيبهاآآ"
إي...اكيد عرفهاآآ...


ابتسم بتعب وبنفس هدوء بنـــدر اللي تعشقه:ههههههه ليــــــه خايفه ؟؟


سرت بروده بجسمها
نبرة صوته...صوت بندر حبيبها..
خلاص تأكدت انه عرفها..
نزلت راسها بإحراج والخوف والتوتر ذابحينها..
يدينها ترجف..
ناظرت يدينها وهي تفركهم ببعض وتلعب بأظافرهآ




هي واقفه قدامه..
مو مصــــدق..
يحس انه بحلم..
إلا اكيد انه بحلم
ياما حلم انه لقاها بغيابها
واكيد هذا واحد من احلامه
ناظر خلود اللي كانت اقصر منه نسبيا وحس بتوترها
توتر زياده وهو يقرب يدينه المرتجفه من يدها..!!


يبي يلمسهاآآ
يبي يتأكد انـــــه مايحلم..
قرب يده ببطء...وهي تراقبه...
مسك يدينها..
بــــــآآآرده زي الثلج..
هزها دفا يدينه بهالبرد


قرب من اذنها وهمـــــــــــس لهــــــآ: وحشتيني..!!.....كل سنه وانتي دلوعة بنــــــدر خوختي
رفعت راسهاآ...


غمضت عيونها بقوه وهي تردد بهمس:حـــــــلم....حـــــــلم...


ناظرها بإبتسامه.."مو بس انا اللي احسه حلم..هي بعد مو مصدقه"

دخل يدينه بجيبه.. 
طلع منها سلسال اسود بتعليقه عباره عن قلب احمر منحوت عليه كلمة"أحبك" بالفرنسي
وبالجهه الثـــــانيه:دلوعتي~

"دلوعة بنـــدر"....كذا كان يسميها ايام ماكانوا ويا بعضهم..
هالسلسال كان يبي يعطيها باول مره جا للسعوديه..
لان كان عنده امل يشوفها او عالاقل يقدر يوصل لها السلسال


لبـــــــسهــــآآآ وهي جامده مكانها وما تتحرك..بس تردد:حـــــلم ...حــــــلم

ابعد يدينه عنها بهدوء..تم ينـــــآظرها وتفاجأ بصوت شهقاتها
خـــــــــلود تبكي....!!


"لا...لاتبكين.....ما ابي اشوفها دموووعك.."

مــــــآآ حس بنفسه إلا يلمها لحضنه مره ثانيه بقوووووه


بكـــــت زياده ....دموووووووع حبستهاآآآآ كثير بغياب بنــــــدر
كبريآآآآءها كله طاآآآآآح بهاللحظه...


هـــــــــــــــــــــــــــــذي لحظـــــــــــــــــــــة الأنفــــــــــــــــجآآآآآر...ماعاد تتحمل غيابه..!!
قلبها صغير ومايتحمل
ذكراه تطاردها بكل مكان



بكت وبكت
وهي بحضنه...
هو متفاجئ....ليــــــــــــه تبكي.....ضمهاآآآ زيآآآآده...يبي يهديهاآآ
يحسهآآآ متضآآآآآيقــــــه....شايله هموم..
يعني فراقه متعبها مثله
يعني خلود كانت تعيش اللي يعيشه
تمنى لو يدفنهاآآ بصدره
يشيل همومها..


ماسكه بطرف قميصه وعافسته بيدينها الصغيره وتضمممممه

مو قــــآآآآدر يتركهاآآآ....يدري اللي يسوونه غلط ولو احد طلع بهاللحظه ماراح يرحمهم


بـــــــــــــــــس
هذي خــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل ود....!!


قدام دموعهاآآ يصير أضعف إنسان بالدنياآآ
تنهاآآآآر كل قوه فيه...وتنقلب ضعف..
كل شي يقدر يقاومه إلا دمــــــــــــــــوووعهاآآآ ونظرآآآتهاآآ



لـكـــــــــــن...
لازم ما يضعف..!!
لازم مايحطها ونفسه بموقف صعب مع عمـــه
الحين هو بوسط بيت عمه ولازم يحترم حرمة هذا البيت


انتظرها حتى هدت..
ابعدها عنه بهدووووء ...

كانت منزله راسها وشعرهاآآ نازل..
عيونها مو مبينه..

كان يناظرهاآآ

مسحت دموعهاآآ بيدينها الصغار



بهالوقت..
كان يبي يسألها ليه تركتــــه
يبي يعــــآآآتبهآآآ على غيآآآبهاآآ
يبي يصرخ فيـــــهآآ...ليه حرمته منهاآآ كل هالمده!!!!
بس بهاللحظه بالذات.............. ||ما طلع معاه شي||



بـــــدون مـــــاتناظره وبــــدون مـــــاتحس بخطواآآتها..
مشـــت جهة غــــرفتها

مشـــــت...وهي مو بوعيها ... تحس انها تحلم..
ياربي شفيه الحلم مو راضي يخلص...
ليه مو قادره اصحى منه..
ارتاعت على قبضته على يدهاآآ


"هذي وين بتروح؟؟....تبي تتركني مره ثانيه؟؟.."
لفـــــــت..
رفعت راسها.....



ناظرهاآآآ وبصوت مخنوق:خلود....ليــــه؟
دمعت عيونهاآ
حاولت تمنعهاآآ...بس ماقدرت...
صوته يعذبهاآآ
نبرة صوته المتألمه تخلي كل جزء فيها ينهز



صــــد عنها بعيونه........مايبيها تشوف دمعته..
بنـــــــــــــــــــــــدر يبكي؟؟
إيـــــــــه هو عاش كثير من الالم..
مايتحمــــله انسان...

فقـــــــــــد الامل من انه يلقاها والحين مو قادر حتى يعاتبها
موقادر يقول كلمتين على بعضهاآآ

دموعها تأثر فيه
نظرتهاآآ والضيقه اللي يشوفها بعيونها
تحسسه بإنه اضعف منها بكثير..


ارخى قبضته على يدهاآآ..

وسحب نفسه...مشى لغرفة محمد..رمى نفسه عالكنب..
تنهد بقوووووووووووووووووه

ظلت واقفه مكانهاآ...تراقبه وهو يدخل غرفة محمد...
كل هذا صار بلحظات بسيطه
بس مرت كأنها دهر..

توها تستوعب شكانت تسوي ببندر
توها تستوعب انها انانيه ومافكرت غير بنفسهاآآ
توها تستوعب شكثر سوالها بندر من تضحيات..


ترك التدخين
ترك كل بنت كان يكلمها
كان يشد حيله بدراسته عشانها
تغير كثير للاحسن عشانها
كان يحاول دايم مايخيب ضنهاآآ
مع انه ما كان يعرفهآآ
بس ضحى كثير


وهـــــي
شلون قابلت كل هذآآ؟؟..
اول ماعرفت انه ولد عمها...تخلت عنه 
صحيح ماصار إلا بمعاناه...بس حتى هو دفع الثمن..
شذنبــــــــــــه...!!



دخلت غرفتها ودموعها تتسابق على خدها
لها زمن مابكت بهالشكل..
ومنو غيره تنزل عشانه دموعهاآآ
ومنو غيره يستاهل تنزل له هالدمووووووووووع


رمت نفسهاآآآ ع سريرهاآآ بكت لحد ماغلبها النوم
اما بندر نام على نفس وضعيته..
كل واحد يحس انه يحلم وانه مخدر..
والإرهاق طاغي على اثنينهم


يــــــــــــــــــــوم جـــــــــــــــديد...على شخصياآآآآآت روايـــتنــآآآ

كان هاليوم غير عند الكل


فتحت البــــــــــآآب بحمــاس واقتحمت غرفته..
قربت منه وهي تشوفه نايم بهدوووووء
هزته من كتفه وصوتها يمليه الحمـــــآآآآس:فهـــــــود!!...فهـــــود!!
ناظرها وهو معقد حواجبه وبصوت كله نوم:هلا الول شفيك؟؟
ابتسمت:قووووووم اخوووووك خطب..!!
جلس وهو متفاجئ:وش تقولين؟؟
آلاء:نوااااااف خطب..!!
فهد مو مستوعب:نواف اخوي؟؟
آلاء:إيه يالخبل نواف اخوك
فهد ببلاهه: منو؟
آلاء واتسعت ابتسامتها:رهـــــــف بنت خالتي زهور
فهـــد ابتسم:ههههههه أخيرآآآ سواها الخبل؟؟...مابغى!!
وقــــــف وهو يمدد جسمه ويبعد الكسل..ابتسم وهو ياخذ نفس:الدور جاي علي
آلاء تناظره بإبتسامه:إنشالله الله يجمعك فيـــهآآ قريب
ناظرها فهد مستغرب"وش عرفهــآآ؟؟....معناها الكل ملاحظ.....لهالدرجه مبين علي اني متيم؟؟..هههههه"
طلع من الغرفه والإبتسامه بوجهه



نزل تحت عند امه..:صباح الخير يالغلآآآ
ابتسمت وهي تشوف عيالها كلهم مبسوطين:صباح النور والسرور
فهد:وينه الخبل نوافوووه يقولون انه خطب
ام خالد:هههههههه اي هو خبرني امس وانا كلمت خالتك من شوي
فهـــد:ههههههههه
ام خالد:طلع غرفته ...الولد مستخف
فهد:ههههههههههه يحق له ....
وهو طالع الدرج:خل اطلع ابارك له..


طلع الدرج وصل عند غرفة نواف وفتح الباب وهو يسمع صوت الاغنيه مرفوع عالآآآآخر ونواف مندمج يررررقص

اول ما شاف اخوووه قفل الأغنيه و راح له بسرعه وضمــه:خطبتــــــهآآآآآآآ أخيــــــرآآآ
فهد ويناظر هبال اخوه:ههههههههههههه يبيلنا نسويلك حفله بعد ماتخلصت من الزباله الي كانوا عندك
نواف:بقوه يبيلنا حفله....تدري؟؟....بكــــرآآ بنطلع البـــر...بس حنا يالشبـــآآآب وبعشيكم على حسآآآبي
فهــــد:خلاص تم وانا ببلغ الشبــآآآب...لو كنت ادري قلت حق امي تخطب لك من زمان




فـــي بيـــت ام مهنــــد
ابتسمت وهي تشوف ولدهاآآ يدخـــل البيت..

وقفت وهي تناظره
جا وحب راسهاآآ:صبحك الله بالخير يالغــآآليــه..!!
ام مهند:صبحك الله بالنور
مهند اتسعت ابتسامته وهو يشوف امه والفرحه بعيونها:بشري يالغلآآآ اشوفك فرحانه
ام مهند:اي والله....تو خالتك ام خالد داقه علي وقايلة لي شغله فرحتني
مهند وعينه بعينها:اللي هي؟؟
ام مهند:تقول تبي رهف اختك لنواف ولـــــــدهاآآ
راحت ابتسامته:بــــــس يايمه رهف صغيره..وسمر باقي ماتزوجت
ام مهند:ادري...هو بس يبيها خطبه يعني حتى يكون نفسه ويتزوجون
مهند وهو معقد حواجبه:ولو يمـــــه مايصير...
ام مهند تنهدت:ياولدي الله يهديك...وش فيها يعني لو الصغيره انخطبت قبل اختها
مهند اخذ يدين امه وجلسها عالكنبه وجلس وهو يقول بهدوء:مافيها شي بس عشان مشاعر سمـــر...ما ابيها تتضايق وا تتحسس من السالفه
ام مهند:ياولدي شنو هالتفكير هي فرحتها من فرحة اختها ماله داعي هالكلام
مهند:ولو يمـــه عشــآآآني...كلمي خالتي وقوليلها تأجل الموضوع...وانا بكلم نواف وبخبره بالسالفه
ام مهند:شقولها يعني؟؟
مهند:قوليلها اللي قلت لك عليه...ومن جهتي انا بكلم رهف وبخبرها وإذا هي موافقه صدقيني يمه مابتاخذ غيره
نواف رجال ويستاااااهل...بس سمر لا يوصلها خبر
ام مهند وهي تتنهد:انشالله عالعصر كذآآ بدق عليهآآ وبقولها
مهند وهو يوقف:يلا يمه انا بطلع ابدل واروح الدوااام تأخرت كثير..خالي بوسلطان دق علي اكثر من مره
ام مهند:الله ويـــآآك




بمـــــــــــــــــكآآآآن ثـــآآآآنــي
واقفه قدام المرايه وتكلم نفسهآآآ


وش اللي محببه فيك....عربجيه ومافيك ذرة نعومه!!
اممممم طيب خل نجرب نحط روج..


راحت لدرجها وفتحته قلبته يمين شمال مالقت روج
طلعت من غرفتها ودخلت غرفة شذآ

دورت وقلبت لما لقته...روج فوشي صارخ شوي..
ناظرت المكيآآج الموجود بالدرج


طلعت الدرج باللي فيه واخذته وراحت فيه لغرفتهاآآ
جلست قدام التسريحه وبدأت تجرب الروج الفوشي..


ناظرت شكلها بعدم رضى وقررت تجرب وتحط كحل..


قربت الكحل من عيونها وعورت نفسها بالغلط
صرخت:آآآآآآآه


مسحت عيونها وصرخت على اختها:ريــــــــــــــمآآآآآآس.!!
ريمـــــآس من تحت:خيــــــــــر وش تبين
مرام ومعصبه:يـــــآزفته تعآآآآلي ابيك
اسيل:موووووو فاضية لك عندنا سالفه
مرام:اسووول انتي وريماسوووه قسم بالله ان ما جيتم لاقلب البيت على روسكم
خافوا منها وراحوا لها
دخلوا وانصدموا من شكلهاآآآ
ناظروها فتره وهم متنحييييين
اسيل:وااااااااو مرووووووومه شكلك جناآآآآآآن
مرام:اقول عن الهبال وتعالوا وحده منكم تعلمني اشلون احط هالعله
ريماس بصدمه:مراموووووه يجنن عليك هاللون يلعن ابليسك اثرك تهبلين وانا مدري
ضربتها مرام على راسها بخفه:اقول لا يكثر وبسرعه
ريماس ابتسمت:طيب
قربت منها وحطت لها الكحل اللي ابرز جمال عيونها الوساع...وصارت ببساطه [ذبــــآآآآحه]
وخصوصآآ بعد ما حطت الماسكرآآ..


شكلها نعوووم وما كأنها مرام
وقفت وناظرت شكلها مو مصدقه انها هي لمسات بسيطه غيرتها كثير

طلعت خواتها من غرفتها وسط ذهولهم وقفلت الباب
وقفت قدام دولابها وهي تقلب بملابسها تدور لها شي ناعم شوي..


كل اللي عندها بناطيل...افففففففف الحين من وين بخترع لي تنووره
فكرت شوي..."يعني البنات ما يلبسون بناطيل؟؟..إلا يلبسون...
لقت عندهاآآ بلوزه نااعمه لونها وردي فااااااااتح ناظرتها وحست انها مناسبه
اخذت عليها بنطلون يناسبها ولبستهم..


سشورت شعرها اللي لأاول مره يوصل اطول من كتفهآآآ..
ناظرت شكلها بالمرايه وتنحت


مــــــــــو أنـــــــــــآآ..!!
وربــي هذي مو انـــــــــــــــــاآآ


ابتسمت وهي تشوف شكلها وحده ثآآآآآنيه..
اقل ماينقال عنها..."جميـــله"


قررت انها تطلع من البيت بتدق على خلود او لميس وبتروح لوحده منهم تتغدى عندهاآآ
ماتبي هالكشخه واللوك الجديد يروحون عالفاضي
كلمت امها ووافقت..

دقت على خلود بس موبايلها مغلق
راحت تدق على لميــــس

لميـــس اللي توها قامت من النوم ردت:يالله صبـــآآآح خير وش معك ع هالصبح
مرام:هههههههههه وشو صباحه صرنا ظهر المهم ... عندي لك مفاجأه..لا مو وحده تو..
لميس:خير اللهم اجعله خير...عسى بس ماتكون مفاجعه..!!
مرام:هههههههه لا صدقيني بيعجبونك...الاولى انا جايه اتغدى عندك ويمكن اسهر بعد
لميس صرخت:جد مروووووووووم..!!...لالالا فيه تطورات صرتي تعطينا وجه وتسيرين
وبخبث:بس زين فكرتي فينا...يلا بنتظرك انا بعد ابيك بسالفه..
مرام:زين ماسالتيني شنو المفاجأه الثانيه
لميس:ايه صح شنو؟؟
مرام:لا جيت بتشوفينها
لميس:يابياختك..طيب اجل اشوفك بقوم اكشخ وانتظرك
مرام:اوووووكي
قفلوا ومرام دقت على عادل عشان يروحها بيت خالها بس كان مشغول 
فاضطرت تكلم السواق يجي ياخذهاآآ




فـــــــــــــي عــــــــــــآآآآلم ثـــــــــــآآآآني
قامت من النوم تعبآآآآآآآآآآآآنه..
راسهاآآ مصددددع من كثر البكي
تذكرت احداث امس..
تنهدت وبعدها وقفت..
راحت لشباك غرفتهاآآ وفتحت الستاره والشباك....
ناظرت بالمنظر...واستنشقت هوا الرياآآض...الله شكثر تعشق الرياض



ابتســـــــــــمت.....امــــــــــــس شآآآآفــــت بنـــــدر بالحلم...وضمهاآآ

راحت لموبايلها وهي تتذكر تفاصيل الحلم..
فتحته...ولقت اكثر من مسج..من ضمنهاآآ مسج مرام..


فز قلبها وهي تشوف اسم مرام
بالحلم جاها مسج من مرام....لا يكون اللي صار حقيقه


فتحت المسج وانــــــــــــصدمت...
"خوخه بنــدر وصل؟؟؟....فراس يقول انه جاي اليوم"

معناها اللي صار مو حلم..
معناها هي شافت بندر حقيقه
وكل التفاصيل اللي لازالت تتذكرها كانت حقيقه


رمت موبايلهاآآ وطلعت من الغرفه بتتأكد
وقلبهآآآ تزيد نبضاته
وقفت براس الدرج وهي تتذكر الموقف..
وانتبهت لصوت ضحكه تعشقهاآآآآ حييييييل...فقدتها كثير خلال الـ 6 شهور اللي فاتوا


جآآآلسين بالصاله اللي يطل عليها الدرج الطويييل اللي بنص الفيلاآآ


بنــــــــــدر:ههههههههههههههههههه لا ياشيخ
محمد:وانا صادق... يعني حلال عليهم وحرام علي انا
بندر:بس ما تحس انه بدري؟؟
محمد:لا مو بدري..
سكتوا شوي وخلود تراقبهم
محمد:تدري بندرووووه...احسن شي انك جيت ورحمتني من دوام الشركه
يعني لو انك ما جيت كان انا الحين هناك واكرف بين الأوراق
بندر:شفت؟؟....فديتني والله


خلود همست وهي تشوف السلسال اللي لبسها امس:فديتك أنــــــــآآ

كـــــــــــأنه حس فيــــهآآآ كـــأنه سمع صوتهاآآ
رفـــــــــع عينه....وشـــــــــــآآفها


وهي وقف قلبها لما شافهاآآ


ناظرها وعيونه تلمع..
الشـــــــووووق واضح بعيونه
اللي يشوف نظرته لهاآآ بهاللحظه يدري ويحس شكثر يحبها ومشتاق لهاآآ


اللمعه بعيونه حكت لخلود عذاب ست شهور راحت
ابتسم ابتسامته الهاديه

تبون الصدق؟؟




خلود بهاللحظه راحت بعالم


وبدون شعور ابتسمت له


خـــــــــــلود..!!
صرخت وهي تسمع صوت باسل اللي وقف جنبها وهي مو حاسه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه


فطس ضحك عليهاآآآ
محمد من تحت:شفيـــــــــك؟؟
خلود وهي تناظر باسل بحقد:هذا اخوك ....طيح قلبي

بنــــــدر بصوت عالي مع ابتسامه:سلامة قلبك يا...بنــت العم

لفت وهي إحراجهاا من وجود بندر:وبصوت واطي الله يسلمك

محمد يناظر بندر بنص عين:بنــدروووه خل عنك التميلح عند اختي
بندر ابتسم وهو يرفع حاجب...



ام سلطان طلعت من غرفتهاآآآ: خلود ابوك ماجا من الشركه؟؟
خلود:هاه؟؟
باسل يناظرها ومبتسم"وشفيها اختي مفهيه".. رد على امه:لا يمـــه ماجا
ام سلطان:لا جاء على طول عطني خبر الله يهديه مدري شفيه تأخر ومقفل موبايله 
وقبل تدخل غرفتها:خلود الله يعافيك انزلي حق امك شيخه وإساليها إذا تبي تتغدآ الحين ولا تنتظر ابوك
خلود:انشالله

راحت غرفتها...خذت لها طرحه...ونزلت من الدرج ووقفت وهي تناظر بندر وهو يقلب بموبايلها..


"ياربي شنو يعمل؟؟...يمكن يرسل لوحده من خوياته؟؟؟"
......حست دمها يغلي من الغيره...
ودها تروح وتاخذ الموبايل من يده وتكسره على راسه


بدون ماتحس ومن القهر اللي فيها....مشت لجهته
وناويه تتصرف.....غيرتها عاميتهاآآ
وناسيه ان محمد وباسل موجودين

بهاللحظه دخل ابوسلطــآآآن: السلام عليكم
لفت عالباب لما سمعت صوته
الكل:وعليكم السلام

خلود:هلا يبـــه
وراحت تسلم عليه
ابو سلطان:هلا حبيبتي
خلود:يبه كنك تعبان؟؟
ابو سلطــآآن وهو يتنهد:وينهاآآ امكـ؟؟
خلود: بغرفتها من شوي سالت عنك
ابوسلطان:انا مابتغدى بطلع ارتاح احس اني مرهق شوي
انتوا تغدوا ياعيال...


وقبل يطلع من الدرج لف على بندر:إلا يابندر ليه ماخبرت ابوك انك بتجي؟؟
بندر انصدم ان عمه عنده خبر:لما جيت كان ابوي بالدوام وقلت حق فراس يبلغه
ابوسلطان:الله يهديك ياولدي...كان قلقان عليك كثير..كان بلغته بالموبايل مابتخسر شي!!
بندر:اعذرني ياعمي ما جا ببالي..
ابوسلطــان:الله يهديكم وبس.....

لف على خلود:خلود لاتغديتي مريني بالغرفه ابيك بموضوع
وطلع من الدرج
تضــآآآيقت وانقلب وجههاآآآ
عرفت ابوها وش يبي



باسل يدقها من كتفهآآآآ:حركااااااات ياعروس...
محمد:والله من قدك يابنت...ولد وزير مره وحد!!!...صدق منتي بهينه
عموما مبرووووك مقدماآآ



بندر كان يحاول يشغل نفسه بموبايله ويسوي نفسه مو مهتم
بس ماقدر اذنه معاهم... شلون مايهتم وهم يتكلمون عن حبيبته اللي بترتبط بغيره

خلود تضايقت من كلامهم....وخصوصا ان السالفه كلها قدام بندر

ناظرته وهي تشوف ارتباكه والضيقه مبينه بملامح وجهه
يضغط بأزرار الموبايل بقوه ويتصنع اللامبالاه


تفهمه من نظره....حتى لو يكابر...بس تشوفه تعرف انه متضايق
بس تسمع نبرة صوته تدري انه تعبان ولا فيه شي
تحس بكل نبضه ينبضها بندر


"صحيح انا ما سالت نفسي...شاللي جايبه؟؟؟....لا ومو قايل حق هله...!!....وش براسك يابندر"

حس فيها تناظره...رفع راسه وهي ابعدت عينها وهي تروح للمطبخ تقول حق الخدامات يحطون الغدآآ



بـــآآآسل انتبه لنظراتهم....شــــك ان بينهم شــــي...
ناظر محمد..بس محمد ما كان منتبه كان يلعب بلايستيشن ومو وياهم



رن موبايله...
ناظر الرقم وابتــــسم..
رد:هـــــلا فهــــود!!
فهد:هلابك زووود...شخبارك يالقاطع...وينك زمان عنك
باسل:هههههههه والله تدري مع ثالث انشغلت بالدراسه
فهد:بس بس يالمجتهد ارررررحمني
باسل:هههههههه اعجبك
فهد:اقول لا يكثر بس...اسمع بلغ سلطانوه ومحمد ان بكرا حنا طالعين للبر من الفجر بس حنا يالشباب
ولاتنسى تبلغ فارس عشان لا يسوي فينا مثل حركة الدمام
باسل:وشنو مناسبة الطلعه المفاجأه هذي؟؟
فهد تذكر هبال نواف:هههههه ابد والله نواف اقترح الفكره وانا عجبتني
باسل:والله جايه بوقتها الكل طفشان ومزفت ولنا فتره ماتجمعنا...إلا على فكره بندر جا..!!
فهد:بندر ولد خالي؟؟
باسل:وفيه غيره؟؟... إي هو ماغيره
فهد:وش جايبه بهالوقت؟؟
باسل:هههههههه مدري عنه... امس وصل بالليل
فهد:ههههههه هالولد عليه طلعات غريبه.... اكيد نواف بيستانس لاقلت له...لاتنسون جيبوه وياكم..!!
باسل:لا بنخليه هنا
فهد ببلاهه ليه؟؟
باسل:هههههههههههه والله انك حاله يافيدان....استهبل وياك يالخبل اكيد بنجيبه مب بزر يوم توصي
فهد:ههههههه دوووب ...يلا سلام
باسل:فمان الله



لف على محمد وبندر ....كل واحد بعالم:شباب...(محد رد عليه)...شبــــــــــاب...!!
ناظروه ببرود
باسل:بكرا فيه طلعه للبر من الفجر
بندر:طيب
محمد:اووووكي
باسل:صدق مفهين...هذا اللي طلع معاكم؟؟

عصب وطلع غرفته بيكلم راكان



راكان ويستعد لدوامه سمع موبايله يرن ناظره وابتسم ورد:هلاااااا وغلا بعديل الروح
باسل:هلا فيك يالغالي شخبارك؟؟
راكان:تمام
باسل:وش مسوي؟؟
راكان:بخير الحمد لله...جالس استعد عندي دوام
باسل:ياحليلك بتداوم يوم الخميس وحنا بنطلع البر
راكان:هههههههه عاد وش نسوي نظامهم كذآآ
باسل:الله يكون بعونك
راكان:شخباره اخوي؟؟
باسل:بخير...إلا قلي شاللي جايبه هو ماعنده دوام؟؟
راكان:إساله هو ...ترى ماقال حق احد...هالولد مدري شلون يفكر؟؟
باسل:إي والله عليه حركات ماتدري وش تبي
راكان:ههههههههههه خلنا منه الحين وقلي وش سالفة هالطلعه...................................
وجلسوا يسولفون نص ساعه لحد ماطلع راكان لدوامه


××بمـــــــــكآآآآن ثـــآآآآني..××

جا السوآآآق....
جات بتطلع وقبل لاتطلع صرخت بصوت عالي:يمــــــــــــــه انا بروح
موضي من بعيد:مع منو بتروحين؟؟
مرام:مع محسن(السواق)...عادل مشغول
موضي:خذي وحده من الخدامات معاك
مرام:مايحتاج بروح وحدي....يلا باي

طلعت وسكرت الباب قبل لاتسمع محاضره من امها

دينها ودين هالمحاضرات اللي يقولونها الاهالي على غير فايده..
ماتحب الحرص الزايد تحب تحس بالحريه وماتحب احد يقيدهاآآ


موضي بعد ماطلعت بنتها:الله يهديك

ركبت السياره وقالت له يمشي لبيت خالها بو عبدالله

سندت راسها عالجدار وسرحت بعيييييد...
ماحست بالسياره وهي توقف..
ولا استوعبت هي وين


صحت من سرحانها على الباب اللي عندها وهو ينفتح..
سحبهآآآآ شخص وقبل تصرخ حط يدينه على فمهاآآ يمنعها تصرخ


حاولت تقاومه...تشيل يدينه من على فمها تبي تصرخ تستنجد بس ماااااقدرت
ماحست إلا براسها يصير ثقيييييييل وبعدها غابت عن الوعي


كآآآن بغرفته بين ملازمه..سمع صوت دق عالبـــآآب..بصوت هادي ومن بعيد:تفضل

دخلت لميس ووجها كله ابتسامه:مراحب
بدر ومو رايق:هلا....من الحين ماني موديك مكان
لميس راحت ابتسامتها:مالت عليك ومو قالك توديني
بدر:اجل شنو ورا هالإبتسامه؟؟
لميس بخبث وتراقب ردة فعله:بس مبسوطه...لأان مرومه راح تجي عندي
بــدر بإهتمام بين عليه:جد والله؟؟
لميس ابتسمت:أي جد
بدر حس انها لاحظت 
عقد حواجبه وهو يفتح صفحه من الملزمه ويتظاهر بعدم الإهتمام:اي وانا اش دخلني؟؟
لميس حست انه يصرف:شنو وش دخلك انت سالتني وانا جاوبت..!!
بدر:ااهاااااا طيب خلاص اطلعي ابي اذاكر
لميس وتأكدت من اللي براسها:اووووووكي...بالتوفيق
ابتسم لها بدر:ويــآآآآآك




رن موبايله ناظر الرقم وارتبك..
رد:هــلا مهنـــد
مهند:هلا نواف شخبارك؟؟
نواف:بخير الحمد لله
مهند:كيف الوالده والبنات؟
نواف:كلهم تمام الله يسلمك
مهند:اكيد عارف ليه انا داق عليك
نواف بلع ريقه:بخصوص رهف؟؟
مهند:أي بس حبيت ابلغك بشغله
نواف: تفضل
مهند:............................................. ..


قفل وهو يتنهد.....يعني ماراح يخطبها رسمي إلا بعد ماتنخطب سمر
بس فهد يبيله كثير عشان يخطب...مستحيل امه ترضى تخطب له الحين
وخصوصا ان اللي يبيها لها وضع خاص...يعني اكبر منه
اكيد بيصير سوالف لما يقولهم..
"الله يعيــــنك يافهــــــد.....ويـــــصبرني..!!.."



تغدت وطلعت لابــــــــــــوهاآآ مثـــــل ما طلب منهاآآ
ضربت باب غرفته بهدوء

سمعت صوته الهادي الممزوج بخشونه وهيبه:ادخــــل
فتحت الباب بإبتسامه تريح ودخلت..
تلفتت يمين وشمـــال:ويــنهاآآ امــــي؟؟
ابـــو سلــطآآن:نزلت تقول بتدق على مرة اخوك تتطمن عليهآآ
اشر لها على مكان جنبه:تعالي يبه..



راحت له وهي مرتبكه ومتردده ماتدري شنو بتقول....هي اخذت قرارها ومصره عليه..


طلعت من تفكيرها على صوت ابوها:خلود يابنتي انا بجيبها لك من الآآآخر اتوقع امك قالت لك كل شي
وماله داعي نعيد نفس الحكي...انا قلت لها تنقل لك كلامي بالحرف الواحد..وتعطيك فرصه تفكرين
اتوقع 5 ايام تكفيك تكونين قررتي
يعني الموضوع مو محتاج منك مجهود كبير..والحيــــن ابــي قرآآآآرك


خلود توترت....هاللحظه هي اللحظه الحاسمه.....اللحظه اللي بتقرر فيها مصيرها لبقيــــة حيـــآآآآتهاآآ
لازم تتحمل نتايج قراراتهاآآ


هي قررت قبل تترك بندر وتركته...ودفعت ثمن قرارها غآآآآلي ...وغآآآلي حيــــل
وهذي المره الثانيه اللي بتقرر فيها نفس القرار...


خـــــــــــــــــــــــآآآآآفت


نفس القرار يعني نفس التجربه واقسى بعد..... راح تنعااااد..!!
الايام اللي قضتها بدون بندر راح تنعاد مره ثانيه وتستمر معاها لنهاية حياتها..!!

العذاب اللي عاشته بكل لحظه بغيابه راح يتكرر..!!


لا
هي مافيها حيل حق هموم زيـــآآآآه
ليه تفقد نفسها الأمل انها تكون ويا بندر بيوم
وهي بيدها تمدد هالامــــل
ليه تبي تحرم نفسها من بندر وهي بيدها تعيش بوجوده لحظه سعيده
هذاآآ اللي فكــــــــــــرت فيه..
بنــــــــــــــدر...."انا ماعندي ذرة استعداد اكــــــــــــون لغيركـ...يآآآ إنــت....يالمـــــــوت يابندر"


بس ...بندر وش نظرته عنك ياخلود
الحين بعد ماعرف انك بنت عمه وش يقول عنك
بترفضين على امل انه يفكر فيك بعد اللي صار ويخطبك؟؟..
صرخت من داخلها:بــــس انا أحبــــه..!!

غمضت عيونها وهي تشوف ابوها ينتظر قرارها..
جمعت شجاعتها..ونطقت:يبــــــــــــــه..........انــــام و.........................................




طلعت وقفلت الباب وراها
تنفست برآآآآآآآآآحه.....ابتسمــــت..
مـــــن هاللحظه....رآآح تبـــدأ حيــــاه جديده..
ماتدري ليه قرارها مريحهاآآ...رغم كل اللي صار..
بس المهم ان هذا اللي هي مقتنعه فيه..
وإنشــــآ الله هي قـــــد قرآآآرهــآ..وماراح تندم..!!
راحت لغرفتها وهي تقول بــداخلهـــآ.."نــآويه اجننك يابندر.."



جالسه تحوس بالبيت لها ساعتين وتتأفف..

شافها محتاسه وجاه فضول يسألهآ:لمـــــوسه شفيك؟؟
لميس ومقفله معاها:هالزفته مراموه لها ساعتين من دقت علي وتقول انها جايه وللحين ماجاات
بس مقومتني من نومي عالفاضي انا لو نايمه ابرك لي
بـــــدر:ههههههههه اللله يعينها عليك..طيب دقي عليها
لميس وموعاجبتها حركات اخوها:الغبيه ادق موبايلها مغلق..!
بدر:دقيتي عالبيت؟؟
لميس بسرعه:إييييي صح مااااا جااات ببالي..
راحت بسرعة البرق عالثابت وتدق الرقم..
جاها الصوت



ريــــــمـــآآس:هلا
لميس:هلا ريموووو كيفك قلبو شخبارك؟
ريماس:هلا لموس الحمد لله بخير 
لميس:وينها الزفته اختك؟؟..وليه موبايلها مغلق؟؟
ريمــآآس:يؤ لسا ماوصلت؟؟
لميس:لا...ليه متى طلعت؟؟
ريماس: من زمااااان يمكن لها ساعتين
لميس خافت على مرام:منو اللي جابهاآآ
ريماس:هي جات مع السواق لأن عادل مو فاضي
لميس وتصرف عشان ماتسوي ريماس سالفه:اهااااا ...خلاص شوفيها دخلت
ريماس:الحمد لله والله خفت عليها كثير
لميس والقلق ذاااابحها:لا تطمني ولا تقولين حق خالتي انها تاخرت مانبي مشاكل
ريماس:انشالله يلا سي يووو
لميس:فمان الله


قفلت وضربت الطاوله بقوه.."مـــــــــــرآآآآآم صـــــــآآآآير فيها شــي أكيـــــد..!!.."


تحس الخوف متملكهاآآآ...ماتدري شتسوي.....
موقادره تحمل نفسهاآآ
مرام مو ببيتهم
طلعت مع السايق عشان تجيني
ولها ساعتين
وللحين ماجات...!!
دمعت عيونها ياربي شصاير؟؟...انا مومرررتااااااحه..!!
دخل وشاف اخته:لميس؟؟
رفعت راسها وشافت اخوها..:مــــــــــــآآآجد..!!
شاف عيونها وخاف:شفيك احد صاير له شي؟؟
انخنقت:لا ولاشي 
ماجد قرب منها مسك كتفها:لميس شفيك خوفتيني??
دمعت عينها ابعدت يده عنها وهي تقول:مافيني شي بس متضايقه
طلعت غرفتهاآآ
ياربي اقول حق منو؟؟


خــــــــــــــــــــــــلود
اي خلود هي اللي بتساعديني
خذت موبايلها ودقت على خلود


طلعت من عند ابوها ورن موبايلها..
ناظرت الرقم وابتسمت وهي مبتسمه بداخلها:هلاااااااا لموووووس
لميس بخنقه:خلود
خلود خافت...نبرة صوت لميس تخوف:لموسه شفيك؟؟
لميس:مرام
خلود:شفيها مرام؟؟

لميس وبكت:مدري...لها ساعتين طالعه من بيت اهلها بتجيني وللحين ماوصلت 
دقيت على بيتهم قالت ريماس انها طلعت من ساعتين مع السواق لان عادل مشغول
ادق على موبايلها ماترد....خـــلود.....احس صاير لهاآآآآآ شي


خلود وبدت نبضات قلبها تتسارع:لموسه لا تخوفيني انشالله مافيها شي...تعرفين حركات مرامووه
مرجوجه ومتهوره تلاقينها تفرفر بالرياض وبعدها بتجيك

لميس:بس هي لماحكت وياي قالت انها ع طول جايه
خلود:طيب بجرب ادق انا.. وانتي إذا صار وياك شي كلميني
لميس وتمسح دمعتها:انشالله
خلود:باي واهدي قلبووو
لميس:مع السلامه

رفعت راسها على صوت اخوها: شفيها؟؟
خلود ووجهها مقلوب:وش دخلك انت؟؟
محمد:خلودوه بطلي لعانه....لميس شفيها؟؟
خلود وارتبكت:بس كانت متضايقه شوي وحكت وياي
محمد اللي سمع المكالمه ما اقتنع بس سكت:اهاااا طيب..
عطيني موبايلك برسل لها شغله

خلود وبالها مشغول بمرام عطته...
اخذ موبايل اخته وكتب...."ياتهدين يا والله آخذ سيارتي واتهور واجيك..رجيتك لاتضايقي نفسك..محمد"



جاها رنة المسج وتمنت من قلب تكون مرام...
فتحت المسج ....قرأته......وابتسمت من بين دموعها..
ضمت الموبايل من قلب...وهمست...."جعلني ما ابكيك بيوم"


صـــــــــــــــــــآآآر الوقت مغرب....

خلود بغرفتها ومو قادره تطلع..
تحس نفسها متضايقه.. مرام مالها حس
هي ولميس مو عارفين شنو يعملون


يخافون يقولون حق شخص كبير وتنقلب سالفه وبالنهايه يطلع الموضوع عادي
ويخافون يسكتون ويكون صاير لها شي..



خــــــــلود وصلت معاها..دقت على لميس
لميس:هلا خلود...ها بشري
خلود بتعب:لا جديد مرومه الحين صار لها 5 ساعات وماندري وينها
متأكده مو ببيتهم؟؟

لميس:قبل ساعه كلمت اسيل وقلت لها تفتح غرفة مرام وتدور شغله وبعدها سحبت منها الحكي
وتأكدت ان مرام مو موجوده
خلود:لميس لازم نخبر احد
لميس:فارس....خل نقول حق فارس
خلود بسرعه:لا لا لا....فارس بهالمواقف عصبي ومايعرف يحكم نفسه
لميس:طيب ادق على عادل واخبره؟؟
خلود:مدري....مدري
لميس:لحظه خوخه...عرفت اقول حق منو....يلا يلا باي
خلود ومستغربه:باي


قفلت موبايلها وراحت بسرعه لغرفته..
فتحت الباب بدون ماتدقه حتى..
شافته كعادته دافن نفسه بين الملازم..
رفع راسه لما انتبه لطريقة فتحها للباب

ناظرته فتره...
وهو ناظرها مستغرب

نطقت اخيرآ:بـــ..ــد..ر.....مــ...ـر..آ..آ..م...مـ...ـو ..مــ...وجـ..وده
عقد حواجبه:شنو؟؟
لميس وغمضت عيونها:مرام ...مختفيه
فز قلبـــــه...وقف وهو مصدوم:شلون يعني؟؟
لميس بكت..:.....من الظهر طلعت من بيتهم وما ادري وينها ادق على موبايلها مغلق
بدر بقلق واضح:اهلها عندهم خبر؟؟
لميس وزاد بكيها:لا...مـ..ــآ....خـ..بـ.ـر..ت ..احـ..ـد
بدر بعصبيه ويناظر ساعته:وليه توك تحكين..!!.......ليه ماتكلمتي من البدايه الحين بعد 5 ساعات جايه تتكلمين؟؟؟
لميس:خفت...تصـ..ـير..ســ..ـآآلـ..فـ..ـه
بدر رجوله موووووشايلته....الخوف متملكه...."مــــــــــــــرآآآم....ياترى شصاير؟؟.."

رمى جسمه عالسرير وهو يمسك على راسه...
لميس واقفه وتشاهق
بدر رفع موبايله بيدق
لميس:على منو بتدق؟؟
بدر:بخبرعمي بو عادل واعمامي
لميس صرخت ببكي..:رآآح....يـ..ـذ..بـ..ـحــ..ـونـ..ـهـ..ـآآ
بدر بحده:محــــد بيقرب منهاآ وانا موجود





بعــــد 3 ساعات...

فارس يكلم عادل:هااا بشر؟؟
عادل بتعب:انا كلمت الضابط وقال انهم مستمرين يدورون
فارس:وانا دقيت عالمستشفيات كلها...مالها وجود
عادل:الواطي السايق مايرد..
فارس:لو ادري انها مع محسن صدقني برتاح..
انا اعرفه زين...يخاف على بنات اخواني مثل خوفي عليهم
عادل:هذول ماعندهم دين يافارس توقع منهم اي شي


فارس:الله يستر
نواف وفهد بسياره
سلطان بسيارته
محمد وبندر بسياره
وماجد بسياره
باسل بسيارته
عادل ومهند بسياره
ابو عبد الله
ابوسلطان
ابو عادل
الكل يدور بيأس..

لهم 3 ساعات يحوسون بالرياض ومو لاقيينها


ابو سلطان يربت على كتف ابوعادل:استهدي بالله يابو عادل...وادع ربك يستر عليها
ابوعادل بتعب:لاحول ولاقوة إلا بالله



بــــــــــــــدر يحس بإنهيـــآآآآر بدآآآخله
حبيبته مختفيه
مايدري وينها
القلق يوديه ويجيبه
اول مره يحس انه عااااااااااااااجز
لف الرياض كلهاآآ..
يدور بعيون تايهه عليهاآآ
نفسه يصرخ بأعلى صوته ويناديها
يمكن تسمعه
يمكن تلبي
هو ماصدق لقى اللي تفهمه
معقوله يفقدهاآ؟؟؟
شنو يفقدهآ...معقوله مايلقى مرام..
معقوله تختفي ولايدرون وينها
او تمـــــــوت...!!

لاااااااا
إلا مرام...ياخذون اللي يبون إلا مرام..لاتمسها ايدهم..!!


فاااااااااااااار دمه...يمكن هي هربت...
اي يمكن هي مسويتها وهاربه..
هي عربجيه وممكن تسوي اي شي



لا...مو هو....هذا موتفكيره..
هويعرفها زين...وواثق منها
هي قلبها صافي ونظيف مو راعي هالافكار
هو يدري ان قلبها اطهر قلب بالوجود
مايسوي هالأشيااااء

دعآآآآآآآآآآآ من قلب
"يآآآآآآآآآآآرب ردهآآآآ لي...يارب انك تردها سالمه ياااارب"

الحـــــريم كلهم اجتمعوا ببيت ام عادل يوقفون وياها

ام عادل اللي منهاآآآره..
بنـــتهآآآ
ضناآآهآآآ..
كم ساعه وبتكمل 12 ساعه وهم مايدرون وينهاآآآ
ماتسمع غير اصوات البنات اللي تبكي واللي تشاهق واللي صابره وتهديهم..
اسيل وريماس ضامين بعض ويبكون من قللللب..
الكل قلقان ويدعي ربي يرجعها لهم سآآآلمـــه


الســـــــــآآآآآعـــــــــــــه 3 الفــــــــــجر


تحس بثــقل براسهاآآ.....فتحت عيونهاآآ
تحس بدوووخه ومو قادره تفتحهم
تشوف كل شي 2
ياربي انا وين؟؟
جلست وهي تحس بالم في ظهرهاآآ
المكان ظلام وماتشوف شي..بس تحس بهوا بارد يخترق عظامها
لمست بيدينها حوالينها وحست شنطتهاآآ
سحبتها لها على طول..
وطلعت موبايلها منهآآ....ضغطت بازراره بس مايطلع نور


تذكرت انها قفلته لما كانت رايحه من بيتهم...شهقت وهي تتذكر
هي طلعت بالظهر والحين ظلام...هـــــي وينها فيه؟؟
تذكرت السيـــآآآره والموقف اللي صار...


سحبهآآآآ شخص وقبل تصرخ حط يدينه على فمهاآآ يمنعها تصرخ
حاولت تقاومه...تشيل يدينه من على فمها تبي تصرخ تستنجد بس ماااااقدرت
ماحست إلا براسها يصير ثقيييييييل وبعدها غابت عن الوعي



هذآآآ آآآآخر شي تذكره..
اخيراآ وصلت للزر اللي يفتح الموبايل...طلع نور الموبايل ووضح لها معالم المكان اللي حولها


صرخت وهي تشوف المنظر
المكان عماره ما اكتمال بناءهاآآ
اورآق واكياس الإسمنت بانحاء الغرفه
صوت الهوا وهو يلعب فيها ويحركها يرعبهاآآ


الهددوء الطاغي عالمكاااان يخليها مو قادره تتنفس من الخوف
حاولت توقف على رجلينها بس تحس جسمها مكسر..

نورت بالموبايل على جسمهاآآآ وشهقت تبكي
مثـــــــل مــــــــــــآآآآآتوقعـــــت..
بكـــــــــــــت وبكـــــــــــــت وهي تدعي من قلب يكون اللي هي فيه كابووووس


بعد ساعه...قدرت تسكت..
حست انها لازم تتصرف..
لمتى وهي بهالمكان..
وليـــه تروح غير هالمكان؟؟
لو راحت لأهلها بهالحاله شنو بيقولون..
قبل يقولون شي بيقتلونهاآآ..
اكيد بيقتلونها...لأانها وطت روسهم بالتراب


تذكرت امها وابوها
عـــادل
فـــــرآآآس
شـــذآآ
أسيل وريماس



زاد بكاها..
هم مايستاهلون تسوي فيهم كذآآ
بس هي وين بتروح؟؟
لمنو بتلجأ؟؟
الخوف متملكهاآآ
تخاف تبقى بهالمكان
وتخاف تطلع منه
ماتدري شتسوي..


بهاللحظه طرا ببالها شخص..
بكت كثيييييييير.. يااااااااهي محتاااجه لهالشخص بهالوقت كثييير
ماحست بنفسها وهي ترفع موبايلها وتدق عليه..




الساعه 3 الفجر دخلوا الرجال بيت ابو عبد الله

ام عادل لفت بلهفه وهي تشوفهم داخلين
من بعيد وهي تلف طرحتها: بشــــروا؟؟

عــــادل راح لامه ..ناظرها ومو عارف شيقول..:ماحصلناها يمه

صرخت فيه ام عادل:شلون ماحصلتووووها...هذي بنتي..!!...اختك ياعادل..!!
شلون ماحصلتها..!!

ابوعادل وهو يمسكها:اهدي وتعوذي من ابليس...حنا لفينا الرياض كلها...انتي تدرين اننا مثل اللي يدور ع ابره بكومه قش
يعني لو انها تايهه او مخطوفه مو بسهوله بنحصلها

عادل ويحاول يهدي امه:يمه احنا دورنا كثير...وبلغنا الشرطه وهم اخذوا رقم السياره ومعلومات عن السايق...واي شي جديد راح يبلغونا فيه على
طول

ام عادل وهي منهاره بكي:يعني شلون..!!...
بنتي بتبات برى البيـــت..!!
وإذا ماحصلوها الشرطه شنو بيصير فيها..!!
تحكوا..!!.....قولوا شــي ..!!


الحريم اخذوا ام عادل وهم يهدونها
والرجال دخلوا المجلس يريحون شوي عشان يقدرون يكملون اللي بدووه


فجـــــأه
دخلت ريمـــــآس وهي تبكي..:يبــــــــــه...عـــــــادل....لحقوا على امي..!!
الكل قام بسررررعه والخوف متملكهم..
ام عادل طايحه بالارض والحريم يبكون


بعـــــد ربــــع ســــــــآآعه عادل وابو عادل وابو عبدالله وابوسلطان وحريمهم بالإضافه لام خالد وام مهند
كلهم بالمستشفى وينتظرونها تصحى


الدكتور خبرهم ان معاها انهيار نتيجه للصدمه اللي تعرضت لهـــآآ


عـــــادل وهو يكلم خالاته..:يلا قوموا ابروحكم البيت ترتاااحون
ام سلطان:لا ولدي انا مابروح خذ خالاتك وروحهم وانا بجلس مع امك
ام خالد:لا ياام سلطان عمتي شيخه عندك بالبيت اكيد انها الحين قلقانه ولازم تكونين جنبها
ام مهند:وهي صادقه والله..خلاص روحوا وانا بجلس عندها ولما تقوم ابخبركم
عـــــآدل ويتنهد:الله يهديكم...محد بيجلس عندها كلكم بتروحون وشذا جايه بالطريق هي مع خالد وبتجلس عند امي
وانشالله مافيها إلا العافيه


ابو عادل اقنع الرجال يروحون كلهم يرتاحون وهو بيجلس مع زوجته لحد ماتقوم بالسلامه
وقال حق عادل يرجع البيت ويرتاح له شوي لأانه مررررهق ومانام


بس هو اصر وجلس مع ابوه لحد ماجات شذا وبعدها اخذ ابوه ورجعو يريحون كم ساعه
عشان يقومون ويكملون تدوير

الكل بعد اللي صار نفس الشي رجعوا على بيوتهم ويدعون ربي يردها سالمه لهم..
الكل مرتااااح



إلا هـــــــــــــــــــــو..
مو قادر يرتاح او يجلس دقيقه وحده
عنـــــــده جامعه وامتحانات بــــــس بااااله مشغــــول
أكيــــــد محتاجتني الحيـــــن
انخنق..
راسه مصدددددددع...من التفكير اللي ذابحه
ويـــــنهاآآآ؟؟؟؟
ويــــــــــــن مكـــــآآآآآنهـــآآ؟؟
ردت عليه رنة موبايله
حس الأرض تدور وهو يشوف رقمهاآآ





-24-
"البلا .. لا صار (جرحكْ)
ما يداني شوفْ .. (فرحكْ ) !
لو تِقَفِّي عنْ همومكْ
قالت طعونكْ : هلا ..
ولا قلت للفرحَه : نعم ..
يقاطْعكْ جرحكْ ب: لا "





الساعه 4 الفجر كلا رجع لبيته..
وبيصحون الصبح بدري يكملون
الإرهاق طاغي عالكل
اللي عملوه اليوم اهدر كثير من طاقتهم
الكل راح ينام له كم ساعه ويقومون يكملون اللي بدوه






إلا هـــــــــــــــــــــو..
مو جــــــــــــــآآآيه نـــــوم
عنـــــــده جامعه وامتحانات بــــــس بااااله مشغــــول
أكيــــــد محتاجتني الحيـــــن
انخنق..



راسه مصدددددددع...من التفكير اللي ذابحه
ويـــــنهاآآآ؟؟؟؟
ويــــــــــــن مكـــــآآآآآنهـــآآ؟؟



ردت عليه رنة موبايله
حس الأرض تدور وهو يشوف رقمهاآآ




رد بصوت كله لهفـــــــــــه:مـــــرآآآآم وينــــــك؟؟


بكــــت وهي تسمـــع صوته..:بـــ...ـــد..ر...محـ..ـتـ..ـآ..جـ..تـ..ـك..


فز قلبه وهو يسمعها تبكي..وقف وهو متوتر:مرام وينك...وين انتي فيه....انتي بخير؟؟


مرام من بين شهقاتها بصوتها المبحوح:مدري...ما اعرف وين انا...خآآآآايفه....(وانهااااارت)


مسك راسه بيده مو عارف شيسوي :مرومه...تكفين اهدي....انا راح اجيك..بس اهدي..


مرر اصابعه على شعره بتوتر...يحس نفسه بيجن..مو قادر يتصرف...بــــــــس هذي مرآآآم يابدر..!!



وقف..اخذ مفتاح سيارته ونزل بسرعة البرق..والموبايل على اذنه..


ركب السياره وشغلها ومشى.. مايدري لوين بس بيحاول يوصل لها بأي شكل..


وهو بالسياره يحاكيها:مــرآآآآم..طيب حاولي توقفين وتشوفين اي شي قريب
مرام وتحاول تهدى 


شوي..:ما..أقــ...ـد..ر......جسـ..مـ..ـي..يعـ..ـو.. ر..نـ..ي


بدر بيأس:تكفين...حاولي...مرومه تكفين ساعديني شوي


مرام مسكت بالجدار وهي تحاول توقف...غمضت عيونها ..تحاول تتغلب عالألم اللي تحس فيه
واخيرا وقفت..
مشت للشباك اللي تشوفه بصعوبه..
وصــلت عنــــده..


بــــدر:قلبوو...تشوفين شي؟؟...قوليلي شنو تشوفين؟؟


مرام ودموعها ما وقفت:اشوف شارع عام...بعيـييييـــــــد..المكان هنا كله ظلام


بـــدر وكأنه بدا يعرف المكــان..:طيب فيه شي حولك...يعني مباني...اي شي معروف


مرام تلف براسها:اي...فيه عماير توها تنبني.. بــس


بـــدر.:خلاص تقريبا عرفت وينــك...


مرام بخوف:بـ...ــدر..لا..تتـ...ـأ..خـ..ر


بدر:انشالله بس انتي اهدي ولاتخافين



صار له ساعه يحوس بالمكان اللي توصفه مرام..
ماتركهاآآ ابدآآ...كل شوي يهديهاآآ.. ويحاول يطمنهاآآ



بــــدر:مرومه...شي أخيـــر...انتي بأي جهه بالنسبه للشارع العام؟؟


مرام وتحاول تعرف....سكتت شوي...:انــأآآ..يمكن...بالشـ.......
طوووووووط طوووووط طووووط


ناظر موبايله...شفيها قفلت....رجع يدق عليها بقلق...


"إن الهاتف المطلوب لا يمــكـ..............."
رمى موبايله بعصبيه...أكيد خلصت بطاريتها..


افففففف..


تنهد..اهم شي هو تأكد انها قريبه من هالمكان..
هي قات:...بالشــ...........ياربي الشمال...؟؟...ولا الشرق؟؟..
ولاشنو كانت تبي تقول؟



وقف السياره..وهو يضغط على راسه
سند راسه عالدركسون
الإرهاق بدا يغلبه
صـــــدآآع
قـــلة نــــــوم وأكـــــــل
وتفكـــــيــر ذآبحه
هو مابيقدر لكل هذا لوحده
دق على عادل..



عادل نفس الشي موقادر ينام بس مستلقي على سريره يحاول يرتاح ويريح جسمه
رن موبايله



فز بسرعه واخذه على امل تكون مرام اللي متصله
شاف الرقم.."بـــــــدر يتصل بك"



رد بيأس:هلا بدر
بدر بتعب الدنيــآ:عرفت مكان اختك
وقف عادل:من جد؟؟
بدر:تقريباآ
عادل:شلون؟؟
بدر اختبص:آآ...هي دقت على موبايل لميس اختي وانا اخذت الموبايل وحاكيتها لحد ماعرفت تقريبآآ
عادل:بس انا من شوي داق على موبايلها مغلق
بدر بتنهيده:اتوقع بطاريتها خلصت..لأنه قطع وهي تحاكيني
عادل بعد مابدل ملابسه اخذ مفتاحه وبيطلع ومازال يحاكي بدر:طيب..انت وينك الحين؟؟
بـــدر:بجنوب الرياض..بمخططــآت الــ............فيه مباني جديده هناآآ...من وصفها عرفت انها داخل مبنى جديد
عادل:طيب كمل ..وانا جايك بالطريق
بدر:اووووك


قفل وهو يقول بنفسه..."صبـــــرك حبيبتي...ابوصــــل لك يعني ابوصل لك.."




بعد نص ساعه وصل عادل..
صار يدور بجهه وبدر بجهه


وعند كل مبنى جديد
يوقفون سياراتهم ويدخلون يتفحصونه


وقف سيــــآآآآرته بتعـــــب..
أختـــــه بمكان قريب من هنـــآآ ومو قادر يلقاها..
اكيـــــد هي خايفه الحين بهالظلمه
بس شاللي جابها لهالمكان
يمكن مواعده احد؟؟



يحس الدم وصل لآخررآآآســــــه
بس يشوفهـــــا بيذبــــحهاآآ
هالبنــآت الوحده ماتفكر غير بنفسها وتنسى سمعة اهلها




بمــــــكآآآآن ثـــــــاني...


بـــــدر يلف بسيــــــآآآرته
وقف بمكــــآن
نزل عند المبنى العاشر
دخل وهو يصرخ باعلى صوته وبيده كشـــآآآف:مــــــــــــرآآآآآآم......مــــــــــــ رآآآآآم



بوسط الظلمه...ماكانت بكامل وعيها...بس سمعت شخص ينـــــآدي بإسمــــــهآآ..


ابتسمت وهي تحس انها تحلم...وبعدها دمعت عينها وصارت تبكي بصمت


مازال ينادي ويدخل الغرف..:مـــــــــــــــرآآآآآم


مرام تأكدت انها ماتحلم حااااولت تجمع كل الصوت اللي عندهاآ.. وطلع صوتها المبحوح الممزوج بدموع:يمــــــــــه......يبــــــــــــه


سمــــــــــــع صوتها....خفق قلبــــــه....حبيبته...هنـــــــآآآ..
صار يمشي بين الغرف وينور فيها مثل المجنون
كل ماله يقرب من الصوت



دخـــــــــــــل الغرفه اللي هي فيها وشــــــــــــــآآآفهــــآآآ
تجمـــــــــــــد مكانه..
ناظر المنظر بصدمـــــه


صحى من الصدمه على رنة موبايله ناظر الرقم ورد وعينه عليهاآآ وبهدوووووء:هلا عادل


عادل بيأس: دورت كثير...مالقيتها..


بدر ومو بوعيه:انا لقيتــــهاآآآ..!!


صوت فرآمـــــــــل قوي اخترق سماعة الموبايل..:من جـــــد؟؟


بدر بتعب وعينه عليها:إيه...كاهي قدامي


عادل ودمه يغلي :انت ويــــــنك؟؟


.........................



قفل بعد ماوصف لعادل المكــــــــآن
ناظرها والصدمــــــــه شبه مخليته مشلول


منظــــر المكــــآن ومنظر مرام ياكد لأي شخص يشوفه....ان السالفه فيها "إعتــــدآء"


حس رجوله ماتشيله
حبيبته مرميه عالآرض وتتمتم بكلمات ماتنفهم...مبين عليها تعباااانه كثير..
يوم صعب مرت فيه مايتحمله شخص بسنها..


طفـــــــــــــله...إي نعـــــــم مرام طفـــــله
واللي تمر فيه اكبر منهاآآ بكثير



قطعت قلبه...تأوهاتها تدل على ان اللي تحس فيه مو هين
قرب منها وهو يقرب نور الكشاف من وجهها


عقدت حواجبها والنور يزعجهاآآ..حاولت تعرف منو الشخــــص ...


دققت كثير وبالنــهــــآآيــه همـــست:بـــ...ــــد..ر


زاد نبض قلبه من طريقة نطقها لإسمه...
ناداها بدون مايلمسها:مــــرآم...يلا قومي خل نروح


تسمع صوته كانها بحلم
حاولت تجلس او تتحرك بس الالم اللي تحسه بجسمها مو مخليها
لاحظ إنها تتألم وتقاوم الالم عشان تجلس...


قرب يدينه المرتجفه منها ومسك يدينها البارده وحاول يساعدها
تمسكت فيه وصارت تحاول تقوم..


بالأخير قدرت انها توقف على رجولهاآآ بعد معاناه...
مع كل آه تطلع منها كان يحس بسكين تطعن قلبه...تمنى الآه تطلع منه هو ولا منها


بكت وهي تشـــــآآآآهق...
كانت بتطيح مره ثـــــانيه


بسرعة البرق مسكها من كتفها وورفعهاآآ


ماحس إلا بيدينها تحوط عليه
ضمــــته بقووووووه....تبــــــي تحـــــس بالأمــــــآآآن
احساسها بالغربه بهالمكان قتلهـــــأآآ
بكــــت وبكـــــت وهـــــي بين احضــــــــانه..


يحـــــس جسمه يررررجف....اول مره ينحط بموقف مثــــل كذا
بنــت تبكي بحضنه.....ومو أي بنت...حبيبته..
ومو بأي وضع...حبيبته تعبـــانه ومحتاجته


مايدري شيسوي....
كل اللي بيده انه يربت على كتفها ويهمس لها بهدوء:إهـــــدي حبيبتي....إهدي


بهاللحظـــــــــه دخــــــــل عـــــــادل....


كان ضغطه واصل الألف...


شافها وهي بأحضــــــان بــــدر


شـــــاف المكــــآن...وشــــاف شكل أخته...
مرام
انخطفت
تعرضت لإعتداء
يوم كامل وهي برى البيت
والحين هي بين احضان ولد خاله
الغضب تملكه....اعمى عيونه...
مايشوف قدامه إلا اخته وهي باحضان شخص غريب عنها



صرخ بصوت هز اركان المبني...:ياحيـــــــواااااان اتركــــــهاآآ
بعــــدت عن حضنه بخوف..
وهو لف وكأنه توه يصحى من الغيبوبه والسكر اللي كان فيه



شاف شكل عادل المعـــصب..
ومامدآه يستووعب إلأا بقس قوي جا على وجـــهه..
يبي يتكلم....يبي يـــدافع
بس عادل ما عطاه فرصه...ضربه ورى ضربه
وبقس ورى بقس
آخر ضربه طيحته عالأرض...



يسمـــــع مرآآآآآآم وهي تشاهق وتبكي..
وفجـــــأه
طرآآآآآآخ
جاها كف قوي من عــــــــــادل...!!
عادل وهو يلقط انفاسه:حقــــــــيره..!!....ليــــــه تعمليـــن فيــنــآآ كــــذآ....!!
ليــــه...يـــــا مــــرام..!!
طرآآآآآآآخ


عطاها كف ثـــــــاني
وهالمره طاحت هي...


ناظرها وهو قرفان منها....يــــــكـــرههآآآ..
امه بالمستشفى بسبتها وهي بين احضان الحبيب تتبكبك
\
عادل بعصبيه:جعلك الموت.....ليتنا ما لقيناك..!!


بدر وهو يمسح الدم من فمه بكفه:عـــــــادل...هذي اختك!!


عادل صرخ:لا تقول اختـــــي...!!....ليتهآ ماتت وريحتنا..!!
وبجديه: مستحيـــــــل آآآآخذهاآآ معي....خلها هنـــأآآ واللي جابها يروحها


ولف على بدر:وانت....يلا قدامي...ياروميو زمانك..!!
راح وهو يمسكه من يده وهو جاد بكلامه


بدر جن جنونه...هذا شلون يفكر...؟؟....أكيد غيرته على عرضه وخوفه على سمعته معميته..
بس هذي اخته!!....شلون يفكر كذآآ؟؟


صـــــرخ فيـــــه بدر وهو يبعد يدينه عنه: اتــــركني... مجنــــــون انت!!!!!!


عادل بجديه اكثر وهو يطلع من الغرفه وبنبرة السخريه والإحتقار:إيه مجنون....انا مو مااااخذهاآآآ..بكيفك تصرف معاها..!!
طلع وركب سيارته ومشى


وبعد ما طـــــلع :بستـــــين حريـــقه انتي معــــــاه..!!



بدر وقف على حيله....وهو يتألم...
ضرب عادل مو هيـــــــن.....بس هو يستـــآآآهل....


شلــــون ماحس بعمره واستغل وجودهم بهالمكان لوحدهم


ناظر مرام اللي مرميه بالارض وتبكي وتكتم شهقاتها
تنــــــهد وراح لها
خذا عبايتها وحطهاآآ عليها
وقفهاا من يدها وهي يالله تمشي..
وصار يمشي معاها
لحد ماوصلوا السياره..
ركبها بداخل السياره وقفل الباب ورجع يلم اغراضها..
حطهم بالمقعده الخلفيه وركب السياره ومشى..


ناظرها وهي نــــــايمــــه..
"يــــــاترى شاللي صار لك يا مــــرآآآم...وشنـــــو ينتظرك.."



مشـــــى لبيتهم..
وقف عند الفيلاآآ
وهي مازالت نايمــــه


دق على لميس...كانت الشمس على وشك تطلع..
تو عينها غفت...
فزت على رنة موبايلها...


ناظرت الرقم وردت بسرعه بصوت كله نوم:هلا بدر....لقيتوها؟؟
بدر بتعب وااااضح بصوته:اي كاهي معاي بالسياره انزلي عشان تساعديني..
لميس بلهفه:أوكي جايه..
قامت ببجامتها واخذت لها جاكيت وهي تطلع من الغرفه
لبسته وهي تنزل من الدرج..



فتحت باب الفيلا وطلـــعـــت..
شافته متكي عالسياره ومعطي الفيلا ظهره..
بــــــــــدر؟


لف عليها بهدوء واشر لها عالباب اللي راكبه جهته مرام


لميس ناظرت اخوها بصدمــــه مبين بملامحه الإرهـــــآآآآآق
وشنو هالآآآآثار اللي بوجهه..!!...
ذبحها الفضول تعرف شصاااار


لفت جهة الباب وفتحته بسرعه ناظرت مرام بصدمه اكبر..
قمــــــــــــــة النعـــــــــــــــومـــــه..
مـــــــو مـــــــرآآآآآم
كانت بتتكلم ببلاهه وتقول لبدرهذي مو مرام..
هزتها بهدوء وهي تهمـــس:مـــــرآآآم...مرومه
مرام وهي تحرك راسها:هممممم


لميس ودمعت عينها:قومي قلبو خلك ترتاحين
فتحت عيونها بكسل وهي تحاول تمنع نور الشمس يجي على عيونها..
ناظرت لميس وبعدها بكت بصوتها المبحوح..:ويــ...ـنـ...كـ........عـ....ـنـ..ـي..؟؟


ضمتها لميس وهي تحاول تهديها
وبعدما هدت اخذتها ودخلتها بغرفتها...
عطتها ملابس تبدل فيهم وتركتها تاخذ لها شاور وبعدها بيحكون مثل ماطلب منها بدر



دخل غرفته ورمى نفسه عالسرير..
مسك موبايله وكتــب مسج لعادل....
(أختك مع لميــــس اختي...بتجلس اليــــوم عنـــدها وبعدها بجيبها بيتكم...لاتقلق عليها بتكون بخير
ومره ثــــــــــــــــآآنيه قبل لا تتصرف اي تصــــرف افهم الموضوع)


نــــــاظر المسج وتنهـــــد....وقفة بدر معاه ماراح ينساها له..
صحيح حركته مالها داعي
بس هو لو كان بنيته يسوي شي غلط ما دق على عادل وخبره انه لقاها ووصف المكان



سمع صوت حركه بالبيت
تذكـــــر...اهـــــله ماعندهم خبر...!!
طلع بسرعه..وشاف ابوه وشذا وهي تطلع الدرج..
مبين عليهم مرهقين وماناموا
توها شذا تطلع من المستشفى..


يبـــــــه..!! كيفهآآ امي الحين؟
ابوعادل بهم واضح بصوته:بخير ماعليها صحت قبل نجي بشوي احتمال تطلع بكره الصبح
حصـــــــــــلناها..!!
لفوا عليه وقبل يتكلموووون:حصــلنـــا مرام
شذا شهقت ودمعت عيونها وبسرعه راحت له:قــــل والله..!!
عادل ابتسم بتعب:والله حصلها بدر ولد خالي عبد الله
ابوعادل بلهفه:وهي بخير ياولدي؟؟...وينــهآآ؟
عادل تنهد: هي الحين ببيت خالي عبد الله بدر خبرني انها مع لميس..
للحين ماندري شاللي صار....هي بتحكي للميس كل شي وبنعرف


شذا:واللي يعافيك عادل...ابي اروح لها...ابي اشوفهاآآ
ابوعادل: انا بوديك تجهزي انا رايح الحين..!!
شذا وهي تمشي لغرفتها بسرعه:يلا جايه
بعد ما راحت شذا
عادل وهو مدنق ومو قادر يحط عينه بعين ابوه:يــ..ـبـ..ـه.....
ابوعادل حس ان فيه شي..
عادل:يبـ..يبــه...مرام...تعرضت ...لإعتدآآء
ابوعادل بصدمـــــــه:وشــــــــــــــــــو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟
شاف ابوه وهو يطيح على رجوله...راح له بسرعه ومسكه من يدينه..
ابوعادل ومنهار:عـ..ــأ..د..ل..
جلس بانهيار على حافة الدرج ووهو حاط يدينه على وجهه
عادل بخاطره"والله لو صار لأبوي شي يا مرام..لأاكون ذابحك الليله.."




صحى من نومته اللي تكســـر....تنهد...
اوضاع العيله متــــأزمه مررره
مو قـــــآآدر يعرف هــــــي شنــــــو قررت..


التفكيـــــــــــر ذآآآآآبحه..
تذكر شكلهاآآآ لما لمحهاآآ امـــــس
كانت متضااااايقه كثــير..


لما شافها تمنى لو بيده ياخذ همومها ويشيلها عنها..
هو لو بيده ما تفاااارقها البسمه
ولوبيده مايشوف دمعه بعيووونهاآآ


مدد جسمه بكسل وهو يوقف ببجامته السوداء
اخذ منشفته وملابس له 
وفتح باب الغرفه وطلـــــع..


أخــــذ له شــــآآآور سريـــع..ودخل الغرفه والمنشفه على شعره
رن موبايله...شــــآآآف رقمهـــــآآ وتأفف...حتى بالسعوديه لاحقته هالعله..


عطاها رفض وراح لمحمد يقومه..
هزه من كتفه وهو ينادي بإسمـــــه:محمــــــد....ابووو حمييييد...قووووم.....محمد..!!


محمد انقلب وفتح عيونه بكسل...:هذاني قمت....اطلع عني بس
طلع من الغرفه بعد مالبس بنطلونه الجينز والتي شيرت الرمـــــآآآدي


مر ع غرفـــــــة بــــآآآآسل..توه قايم من النوم ويتجهز لمدرسته
وفارس مازال نايم
الهــــــدوء يعم البيت


نــــــآظر ساعته السوداء الكبيره..... 6:12ص
الوقــــت بــــدري...


بس هم لازم يقومون عشان يكملون تدوير عن مرام..
رفع موبايله ودق على بدر لقى موبايله مغلق
ماحب يدق على عادل ويسأله..
يعني وضعه حساس بزياده
وماجد لو انه نايم مستحيل يسمع موبايله
طرت على باله ودق رقمــــهآآ...



شــــــــــــافت رقمــه وتفـــــاآجأت..
ردت وهي تروح بعيد عن مرام:هلا بنـــــــدر
بندر:هلا لميس شخبارك؟؟
لميس بصدمه:الحمد لله....انت متى جيت؟؟
ابتسم على اسلوبها المفجوع:جيت قبل امس بالليل..(سكت شوي)...
اخوانك طلعوا؟؟
لميس:تقصد يدورون؟؟
بندر:إي
لميس:خـــلاص لقــــوهاآآ
بندر بصدمه:جــــــد؟؟...متــــى؟؟
لميس:قبل ساعتين ونص يمكن
بنــــــدر بفرح:الحمـــــد لله وكيفها بخير؟؟
لميس:الحمد لله
بندر:مشكوره يالغلآآ...يلا سلام
لميس:فمان الله



نزل تحت وهو يدور رقـــم امـــــه بيدق عليهاآآ
كانت بالصاله تنتظر باسل يجهز عشان يوديها للجــآمعه 


شــــــــآآفته وخفق قلبــــــــهآآ


لفت انتباهه صوتها تكح..
كــــــح...كــــــح
لف عليها 


وهي لعنت نفسها..لأانها ماقدرت تمنع كحتها تطلع


ابتسم لها ابتسامه هاديه وهو يناظرها بتفحص
صدت بعيونها عنه...وتوترها يذبحها..
راح لها وهي بكل خطوه يقرب يزيد توترها


بصوت تعبان:مبيـــــــن عليــــك مانمــــــتي..!!


زادت نبضات قلبهـــأ..."هــــذآآ شعرفه"
رفعت راسها وهي تدور بعيونها شي تشغل نفسها فيه..:إي مانمـــت...مـــاقدرت..لأان بالي مشغول


بنــــــــدر ويبي يطمنها:خلاص لقــــــــــــــوهاآآ
ناظرته بصدمــــــه....اخيرا جات عينها بعينه


يعــــــــــشق نظرتهاآآ......يعشق عيونها الوسآآآع الذباحه
تزلزله هالنــــــظره..!!


رغم كل اللي جواته من تـاثيرهاآآ قال بكل هدوء:توني مكلم لميس وقايلة لي انهم لقوها وهي بخير



شالت عيونها عنه بضيقه "شسالفته مع هالميس...
كل شي لميس ولميس.....لايكون يحبها وانا مدري..افففف.."



حـــــــس فيـــــها...وابتــــــسم....يقراها من ملامحها
يدري شتفكـــــــر فيــــه..يعرف انها متنرفزه
ماحست إلا بيدينه تشيل كوب القهوه الحار من يدها
ناظرته بإستغراب من جرأته


وهوقال بإبتسامه:أعصــابك عليه....بتكسرينه..!!
انحرجت..
لاحظ توترها وربكتهاآآ
هالإنسان يفهمـــهآآآ بشكل يخوف احيـــآآآآآنا
يقرأها قرآآآءه


فترة صمـــــــــــــت مرت بطييييييييئه على اثنينااااتهم
هو جالس ع طرف الكنبه وعينه بالأرض ويفكر
وهي تلعب بطرف بلوزتهاآآآ بتوتر..تخاف احد ينزل وهم كذاآ


خفق قلبها وهي تسمعه يقــــول بهدوءه اللي تعشقـــه:وآآآآفقـــــــتي؟؟
رفعت عينها...ناظرته....
قاعد يسألها بدون مايناظرهآآ....


ليه مايبي يناظرهاآآ؟؟
دامه يقرأ كل شي فيها ليه ما يقرأ شكثر تحبــــه هي؟؟
ليــــه مايقرأ العـــــذاب اللي عاشته بغياااابه؟؟
أكيد ما عرف كل هذآآ ولا ماسالني هالســـــؤال..!!



تفآجأت بصوته يقطع تفكيرهاآ:هه...مثــــــــــــــــل ماتوقعــــــت...ولـــــد الوزير مالي عينك ..!!


تفاجأت من نبرة صوته...طريقته بالكلام.....الخنقه بصوته..
كل هذآآ هزها من جـــواتها..
حرك جـــــــرووووووح ماتت بغيااااااابه...وشكله بيعيشها من جديد


مــــــــــــاقدرت تحكـــي....انربط لســــانها....ماتدري ليه...
بس موقادره تحكي كلمه وحده
بوجوده تضيع كل الحروف....وتختفي الكلماااااات.....
تصير بلا لســـآآآن



انتبهت عليه وهو يوقف ويطــــــلع من الفيلا بدون ولا كلمــــــه



متضــــــــــــــــــــــآآآآيــــق
حتى كلمه وحده ماحكت معااااااه...معقوله بكل سهوله تنسى اللي كان بينهم؟؟؟
بكل سهوله تبيعه؟؟
بغمضة عين تربط مصيرها بغيره؟؟


بـــــــــــــــــــــــــــــس هـــــــي لي انــــــا..!! (قالها وهو يشد على اسنانه)
ضرب طرف الجــــــدار بقبضة يده
خــــــــــــــلود لي أنا...انا وبــــــــس..!!



انفاسه تتسارع....ألم قلبه يزيد...قبض يده على صدره يحاول يخفف من حدة الالم
غمض عيونه وهو عاقد حواجبه..
يتنفس بصعوبــــه
جـــــته ازمه...من لمـــــاصار له الحادث ماجته الازمـــه..
يحس روحه تبي تطلع..
جلس على حافة الدرج.."ياربي لاتكون هذي نهايتي.."
الم يـــذبح....يحس انها سكرة الموت...
يبي ياخذ نفس بس موقــآآدر
كل هالألم مايساوي ذره جنب ألمه من فراقهاآآ..


بصعوبه صار يتكلم وبالغصب تطلع معاه الحروف:خـ...ـلـ...ـو..د...!!


مسك صدره بقووووه...وهو يحاول ياخذ نفس..
فجأه يحـــــس انه بدأ يهدأ..والألم كل ماله يروح..
جبينه يرشح...
يحس بحراره رغم برودة الجو
اخــــــذ نفــــــس عميـــــق..


"سبحان الله...من جد هوا الممكلكه غيــــر..!!.."
بعد ماحس انه ارتاح شوي..طلع موبايله ودق رقم امـــه



ردت بفرح:هلووووو بندر
بنــــدر:هلا الغاليه....شخبارك حبيبتي
ام فيصل:هلا ياروح امك...بخير حبيبي انت شخبارك شمسوي؟؟..وشنو هالسفره المفاجأه
بندر:هههههه بس بس يالغلآآ...كل هذا تبيني اجاوب عليه
ام فيصل بحده:انت متى بتبطل حركاتك هذي...ليه تأجل دراستك؟؟
بندر والتعب مبين بصوته:قلبووووو لاتعصبين...الموضوع مايستاهل..هي كلها كم يوم وبكون عندك
ام فيصل:طيب ليش سافرت ممكن اعرف السبب؟؟
بندر:الله يهديك يالغلآآ...بتقعدين تحققين وياي كني بزر؟؟..قلت لك كلها كم يوم وبكون عندك وبحكيلك كل شي
ام فيصل:بمشيها لك هالمره وبنتظرك حتى تجي ونحكي...بس حط ببالك بتحكي لي كل التفااصيل
بندر:انشااااالله من عيوني
ام فيصل:يلا طولت عليك...سلم ع خالتك والبنات
بندر:انشالله يالغلآآآ ...يلا انتبهي حق نفسك وسلمي عالكل عندك..
ام فيصل:انشاالله يلا مع السلامه
بندر:فمان الله



كانت واقفه بالشباك تراقبه اول ماطلع من عندها شافته لما جته الازمه 
ودمعت عينها وهي تشوفه يتألم بس ماقدرت تطلع له
تدري ان باي لحظه باسل بيكون تحت ويمكن يشوفهم ويفسر غلط
تطمنت وهي تشوفه يرجع طبيعي..
شافته يكلم بالموبايل وجاها فضول تسمع المكالمه


مشت لعند باب الفيلا وطلعت منها خطوتين لبرا وسمعته وهو يكلم


لما انهى المكالمه..
ابتسمت بسخريه..."مسوي نفسه متعذب وغيابي مأثر فيه وهو ملاقي اللي تعوضه عني بغيابي
الظاهر يابندر انا وانت ما راح نجتمع..!!.."



خافت وهي تسمع صوت باسل..:جاهزه؟
لفت مفجوعه..وبعدها تنهدت:ايه
بندر اللي لف على اصواتهم شافها..
ماقدر يشيل عينه عنها
باسل يكلم بندر:غريبه صاحي بهالوقت؟؟
بندر انتبه لنفسه وصد عنها:ها؟.....مدري حسيت اني شبعت نوم وقمت..
قال وهو معقد حواجبه وعينه بالارض:.....وعلى فكره ترى حصلوا مرام
انقرررررت وهي تسمعه ينطق اسم مرام..
ماتدري ليه..


"لهالدرجه ياخلووود..!!...لهالدرجه تغارين عليه....ما تبينه ينطق اسم اي بنت غيرك؟؟.."
مشت ورا باسل اللي كان رايح يشغل السياره..
وهي ماشيه ناظرته



هو كانت عينه عليها...مشتـــآآآآآآآق لهــــــآآآآ
يبي يسمـــــع صوتــــهآآ
مشتــــآق لخلود..!!....بس هذي موخلود..!!
نظراتها له مو نظرات خلود..


يبي يحكي معاها عن اللي صار يبي يفهم كل شي عشان يقدر يسامحها
بس مافي فرصـــــه...!!


وضعهم ما يسمح لهم يتكلمون...وخلود ماتساعده
ناظرته بدون ما تحس بنفسها...وهي تعاتبه بعيونها وبعدها
صدت عنه


ركبت مع اخوها ومشت عالجامعه





بمــــكآآآن ثــــــآآآني


طلعت من عندها لميس..
بدر جالس بالصاله يبي يفهم الموضوع
اول ماشاف اخته طلعت راح لها والخوف بعيونه..
ناظرته اخته وماتدري شتقول..


حس بترددها وحب يختصر الطريق ويسألها...
جمع كل شجاعته بهاللحظه..:تعـ..ـرضـ..ـت...لإعــ...تــد..آآ..ء...ص ــ..ـح؟؟
لميس وعيونها عالارض ودموعها على وشك تنزل..هزت راسها بهدوء



رمى نفسه عالكنب..
او بمعنى ثاني انهاااااار
مثـــــــل ماتــــــــوقع....!!


طلعت اضعف مما تبين عليه
وين قوتها وعربجتها؟؟
وين دفاشتها بهالمواقف؟؟



جاه صوت من داخله"يعني تحسبه بكيفها؟؟....تحسب انه ودها يكون وضعها كذا؟؟...تحسب ان موقفها عاجبها؟؟.."


بدر يكلم نفسه بصوت واطي:داري...داري انه موبيدهاآآآ....(لمعت عينه وهو يقول)..بس والله...والله ..... انتقم لك يامـ..ـر.آآ..م


لميس كانت واقفه بذهووول من موقف اخوهاآ....اول مره تدري شكثر تعنيله مرام..
الإصرار اللي شافته بعيونه...بين لها كل الللي كان مختفي..




وصلوا ابو عادل وشذا~
اول ماد خلت اختها عندها رمت نفسها عليها وهي تضمهاآآ
ابوعادل خبرها بكلام عادل اللي قاله..
لما شافت حال اختها وشكلها انجنت..


هذي مو مرام...كانها شالت هموم الدنيا كلها بيوم واحد
خذتهاا لحضنهاا وهي تضمممممهاآآ
ومرام ماقدرت تمسك نفسها وصارت تشاااااهق



ابو عبد الله يكلم ابو عادل:انا طلبتك ياخوي محد يكلمها اويمد يده عليهاآ.
ابو عادل وهو يهز راسه:انشالله..
ابوعبد الله:الظاهر السواق هرب انا كلمت واحد اعرفه له نفوذ وخبرني انهم لقوه هارب وتارك السياره ع خط الرياض السريع


ابو عادل ويكتم غضبه:انا الغلطان اللي معطيه الثقه...نسيت انهم بلا ديييين


ابوعبد الله ويربت على كتفه: استهد بالله يابو عادل...كل شي بحسابه والله مايضيع حق لمظلوم..وهذى ابتلاء من ربي
ابوعادل وهو يتنهد:لا حول ولا قوة إلا بالله


××فــــــي بريـــــطـــآآآنيآآ××


فراس له يومين يدق محد يرد عليه..
الكل مايردون
خاف وحس ان صاير شي
"ياربي شسوي؟؟.....شلون اوصل لهم؟؟..محد يرد علي..!!..."


شافته دانه اللي كانت طالعه وهو جالس بالصاله
كان معقد حواجبه والضيقه بوجهه
فـــــــراس
رفع راسه لما سمع اسمه:هلا
دانه بهدوء:شفيك؟؟
فراس بقلة حيله:ولا شي
دانه:احسك متضايق
فراس:ابد بس لي يومين ادق على اهلي كلهم محد يرد...(سكت شوي)......انا خايف يكون احد صاير له شي
دانه:لا انشالله .... تحب اجرب انا وادق
فراس ناظرها برجى:تعملين فيني خير
دانه: اوكي
طلعت غرفتها ودقت على شذا


شذا جالسه بغرفة لميس ومرام بحضنها
اخر شخص حكت معاه كان لميس
ومن بعدها ماعاد تكلمت
رن موبايل شذا..
ناظرت الرقم واستغربت..
ابعدت مرام عن حضنها واشرت للميس تجي جنبها



وهي طلعت برى الغرفه 


وردت بصوت تعبان:هلا دانه
دانه حست فيها:هلا شذو كيفك
شذا بتنهيده:تمام
دانه:سوري لأني داقه بهالوقت
شذا:لا عاتي حبيبتي اساسا صاحيه
كان مبين في صوتها انه مو تمام
دانه بشك:شذا شصاير؟؟..شفيكم؟؟
شذا بخنقه لما تذكرت اختها:ولا شي
دانه:فراس قلقان عليكم ..يدق عالكل وماتردون..صاير شي صح؟؟
شذا ودمعت عينها:دانه اماااانه لايدري فراس
دانه خافت وقامت تقفل باب غرفتها:اوكي بس شفيك...خوفتيني
شذا من بين دموعها:مرام..اختي
دانه:شفيها مرام؟؟
حكت شذا لدانه اللي صار لمرام باختصار
دانه:لا حول ولا قوة إلا بالله...طيب وهي كيفها الحين
شذا بعد ما هدت:ماتحكي ويا احد بس تبكي
دانه:الله يكون بعونكم..على كذا ما اعطلك..طمنيني عليكم كل شوي
شذا:اوكي بس لاتنسين مانبي فراس يدري..لأنه لو درى بيترك دراسته وبيجي
دانه:اكيد حبيبتي لا توصين..يلا انتبهي على نفسك وعلى مرومه..وانشالله ازمه وتعدي
شذا:ربي يسمع منك...يلا قلبو باي
دانه:فمان الله




تنهدت بعد ماقفلت الحين شنو تقول لفراس


سمعت صوت باب غرفتها يدق...دعت من قلب مايكون هو..
فتحت وتنفست براحه وهي تشوف عهود واقفه..


اشرت لها تدخل بدون ولا كلمه
دخلت عهود وبملامحها استغراب
سحبتها دانه وجلسوا عالسرير
عهود وعينها بعين اختها:دانه شفيك؟؟


دانه:............................................. ...




بمــــــــــــكــــآآآن ثـــــآآآني



بعد ما راحت خلود من قدام عيونه
تنهــــــد وهو يقول بنفسه....."إنتـــــي لـــي...!!.."


سرح بعييييييد وصحى على رنة موبايله..
ناظر الرقم..تنهد.."جيت بوقتك يالغالي"
رد بضيقه:هلا بعديل روحي
سامي بإبتسامه:هلا بك يالغالي..شلونك؟..ومن متى وانت بالسعوديه؟
بندر:بخير دامك بخير ياخوي...قبل امس جيت
سامي:اكيييييد ذبحك الشوق للغاليين
بندر بتعب وااااضح..:لقيــــتها ياسامي
سامي يعرف بندر مايقول"سامي" حاف إلا إذا هو متضايق..
سامي بهدوء:بندر شفيك...شاللي لقيتها
بندر بخنقه:خـــــــلود...حبيبتي
سامي بصدمه:شلون ...ووين!!
بندر:خلود...تصير ينت عمي ياسامي
سامي وسط صدمته ومذهول:لاتقولي انك بالسعوديه عشانها..!!
بندر:ومنو غيرها يخليني اترك كل شي واجيها
سامي:ودراستك؟؟
بندر:اجلتها
سامي:طيب شلون عرفت انها بنت عمك
بندر:سالفه طويييييله اقولها لك لما اشوفك
سامي:طيب شفيه صوتك امبين انك مو على بعضك..توقعت تفرح لما تلقاها
بندر بسخريه:هه....افرح؟؟.....من وين يجيني الفرح وهي بتصير لغيري
سامي وانصدم للمره الثانيه:شلون يعني
بندر وهو يداري دمعته:خطبها ولد وزير......ووافقت
سامي سكت مايدري شيقول....يحس ببندر..ويدري شيحس فيه
اصعب شي لما تبي توصل لإنسان..وتتعب عشان توصله ولما توصل تكتشف انك تأخرت كثير
وان الوقت فات..
بندر يبي يغير الموضوع:إلا قلي...انت شلون دقيت ع رقم السعوديه
سامي:لي يومين ادق ع رقمك ببريطانيا والقاه مغلق...قلت اكيد كالعاده بطاريتك فارغه..
وبالصدفه دقيت رقم السعوديه وانصدمت يوم القاه مفتوح
بندر:طمني عليك انت شخبار ولدك ومرتك
سامي:كلهم بخير....بس لك وحشه ياريال
بندر ابتسم:والله انت بعد....بريطانيا بدونك خرابه...احس اني ماصرت ادانيها...
سامي:هههههههههههه داري انها ماتسوى بدوني
بندر:اقول لاينتفخ راسك بس..
سامي:هههههههههههه والله انت اللي قايل بنفسك
بندر:عاد وش نسوي لزوم نجاملك
سامي:مالت عليك وعلى مجاملاتك
بندر بهدوء:بكلم عمي وبخطبهاآآ...انا لو اشوفها لغيري بموووووت ياسامي
سامي:الله يكتب اللي فيه الخير
بندر:آمين يارب


 




سولف مع سامي شوي وقفل وهو يشوف عمه يطلع من الفيلآآآ
ابو سلطان ومستغرب:صباح الخير
بندر :هلا عمي صباح النور
ابوسلطان:غريبه صاحي بهالوقت؟؟
بندر:اكتفيت من النوم قلت اقوم
ابوسلطان: ومحمد راح الشركه؟؟
بندر:لا ياعمي انا مقومه قبل اطلع بس مدري هو صحى ولا لا
ابوسلطان وهو يمشي:ادخل قومه ....اليوم عندنا شغل كثير بالشركه امس ماسوينا شي
ولف:إلا مافي اخبار عن بنت عمتك؟؟
بندر بسرعه:إلا نسيت اقولك حصلوها خلاص
ابوسلطان بإهتمام:الله يبشرك بالخير ياولدي..ماتدري وين حصلوها وهي بخير ولا لا؟؟
بندر: والله ياعمي ما اخذت التفاصيل اللي عرفته انها بخير وماعليها
ابوسلطان:اهم شي...يلا الحمد لله...
ومشى للسياره وهو يقول:لا تنسى تقوم محمد وافطروا والحقونا عالشركه



بندر وعينه على عمه:انشالله
"هــــــذا الوقت الي المفروض اتكلم فيه..!!"



بندر بتردد:عمـــــــي
لف عليه ابوسلطان
راح بندر لما صار قريب من عمه وبتردد واضح بصوته: بغيتك بموضوع
ابوسلطان وخاف:خير ياولدي


بندر وحس بخوف عمه سكت شوي وبهدوء يحاول يخفي تردده..:والله ياعمي من اليوم اللي جيت فيه من بريطانيا وانا ابي افاتحك بالموضوع
وهالسالفه هي اللي جايبتني من هناك بهالوقت...وانا لو ما يهمني هالقد ماتركت دراستي واهلي وجيت


ابوسلطان ومستغرب من اللي يسمعه:آمر ياولدي


بندر بدون مايناظر عمه...اخذ نفس..:بصرآحه.....انا ابي اطلب يد بنتك خلود...
انا كنت حاطها ببالي وع اساس بكلم الولد وهو يكلمك
بس بعد مايتم موضوع فيصل... بس لما سمعت انها انخطبت ماحسيت بنفسي إلا وانا بالسعوديه..
وماكان بودي ابدا بالموضوع كذا بس ياعمي ظروفي حكمتني..



ابو سلطان ابتسم وفهم على بندر:طيب ياولدي ابوك عنده خبر؟؟


بندر ومتفشل: لا والله.. اول شخص يدري بالموضوع انت..انا حتى جيت بدون ما اخبرهم


ابو سلطان:الله يهديك ياولدي....شباب هالأيام ماتدري شلون يفكرون...الواحد يتصرف بكيفه وما يفكر بعقل
بس عموما..انت يابندر رجال وينشد فيك الظهر...ومايصير خاطرك إلا طيب....انا بتفاهم ويا ابوك ..والله يكتب اللي فيه الخير



بندر مصدووووم.. ويقول بنفسه
"بـــس؟؟.....يعني السالفه كذا انتهت؟؟....انا خطبت خلود؟؟......
بس...ليــــه ماقال لي انها مخطوبــــه؟؟....ليه ما قال انها الحين مرتبطه بغيري.....ليه ماسمعت الجمله اللي كنت متوقعها


(والله ياولدي فلان بن فلان خطبها وهي وافقت وانت الله يعوضك باحسن منها)......
هذا اللي كان متوقع يسمعه...!!!
بس هو سمــــع غير كذا....كلام عمه يأكد له إن فيه امل إن خلود تكون له..
والعائق الوحيد ان ابوه مايدري بالسالفه


معقــــــوله تكون رفضـــــته؟؟؟......بس هي ماقالت كذا
سكوتها لما سالتها يدل على انها وافقت..!!
كــــل هذا مايهمــــه...
كل اللي يهمه انه خطبها وعمه ما قال شي...


صحى من سرحانه على صوت سيارة عمه وهي تتحرك من عند الفيلاآآآ
صـــــرخ بفرح طالع من اعمااااقه : أخيــــــــــــــــــــــرآآآآآآ..ههههههههههههههه


شافه محمد اللي كان توه طالع من الفيلا...ابتسم...وهو يقرب ويقول:يالله صبــــاح خير
لف عليه بندر والفرحه بعيوووونه
محمد مستغرب: خير انشالله ..... عسى ماشر؟؟


بندر وعينه متعلقه بالفراغ قال بهدوووء: تدري لما تبي توصل لشخص وتحس ان مافيه امل توصل له
وكل طريق بوجهك مقفل....وفجــأه بدون مقـــدمات....وبكل بساطه....تلقى هالشخص قدامك ولك..!!


محمد وهو يضحك:ههههههههههههههههه بندر وش هالحكي ع هالصبح الله يرجك


بندر بإبتسامه صادقه ضحك معاها:هههههههههه.. راح تعذرني لو عرفت شاللي اقصده..إلا انت غريبه قايم؟؟


محمد:البركه في التبن سلطانوووووه داق علي ومزعجني يقول تأخرت عن الدوام


بندر:دريت عن مرام؟؟


محمد:اي حكالي سلطان ....والله ارتحت من قلب...الحمد لله انها بخير


بندر:إي والله ع قولتك


محمد:اقول ابو الشباب...لاتحسب انك بترتاح اليوم....الحين تروح تفطر وتاخذلك من ثيابي وقل حق الخدامه تعطيك شماغ
وعقال عشان بتروح وياي الشركه....عندي شغل كثير وبحتاجك اليوم


بندر بروقان زمان ما حس فيه:انشااااااللله من هالعين


محمد:والله انت مب طبيعي مدري وش مسوي مع هالصبح


بندر:هههههههه اقول لا يكثر انتظرني ربع ساعه وبكون بالسياره


محمد ويكلم بندر اللي ماشي: انت قلتها ربع ساعه...ترى ان تأخرت ابمشي واخليك


بندر قبل يدخل الفيلا:انت الخسران دور غيري يساعدك وقتها..
ودخل


محمد:الخبل بندرووووه رده جاهز محد يجاريه بالحكي


دخل بندر وفطر عالسريع وبعدها طلع يتجهز
لما تأخر عصب محمد ومشى بدون ماينتظر زياده




جالسه بغرفتها بعد ماطلعوا عيال ابو عادل من بيتهم..
تحاول تنام بس مو راضي يجيها نوووم...
بالها مشغول بمرام وتحس نفسها مخنوقه...



لو انها هي اللي مكان مرام شنو بتسوي..
اكيـــــــــد بتكون حالتها العن من مرام..



شي ثاني ....العائله مقلوب كيانها عشان هالسالفه..
بدر اخوها نفسيته بالماينس
وعبود مسافر
وماجد مو على بعضه هالأيام
وفرح مشغوله تجهز لملكتها اللي بعد 3 اسابيع


وهــــــــي.... بحياتها...لا جديد....تحس انها ضايعه


محد مهتم فيها....من جواتها يصير انهيارات ومحد يحس فيها
دايم هي الي تراعي وتوقف مع الناس..وتحمل همومهم...بس هي منو بيراعيها
منو بيداريها ويشيل همومها....منـــــو بيحس فيها لما تتضايق وتصير بأزمه


صحت من تفكيرها على رنة موبايلها


خفق قلبها وهي تشوف رقمـــــــــــــه..
كأنه سمعها وحس فيها وهي تحاكي نفسها
محتااااااجته بهالوقت اكثر من اي وقت ثاني
تبي تحس بقرب شخص منها بهاللحظاااات
وهو كان الخيار الوحيد..



ردت بصوت مرتجف:الووو محمد
ابتسم على طريقة نطق اسمه..:هلا براعية الالووو
انخنقت زياده وهي تسمع صوته
محمد:اكيد مستغربه إتصالي بهالوقت...بس والله بالي منشغل عليك من امس
وحبيت اتطمن عليك قبل اداوم
وبصوت هادي: كيفك يالغلآآآ....؟؟
نبرة الحنيه بصوته تضعفها زياده...تجبر دمعتها تنزل
بخنقه قالت:الحمد لله تمام
محمد حلل نبرة صوتها وعرف انها متضايقه: لميس شفيك؟؟
"شفيني؟؟؟.....قول شاللي مو فيني يامحمد...".....بكـــت....مهما جمعت قوتها
إلا انها قدامه تضعف كثير....الحنيه اللي يتكلم فيه تخليها تطلع اللي جواتها
وقف سيارته اللي كانت ماشيه بسرعه على جنب...وطلع صوت الفرامل القوي..
واخترق السماعه ووصل للميس
قال وهو يضغط عالدركسون بيدينه وبصوت هادي وبطئ: لميــــــس....ياتهدين...يا...قسم بالله..ماتثنين رجلينك إلاانا عندك..


يسويـــــــــــهآآآ...إي يسويـــــهآآ..!!
واحد يحب بجنون محمد ممكن يسويها لا سمع حبيبته تبكي
مايتحمل دموعهاآآ..
مايحب يسمعها تبكي..
ولا يحب ضعفها



لميس لما حست انه ممكن يسويها فعلا قالت وهي تمسح دموعها: لا....خلاص...ماراح...ابـ..ابكي..
محمد تنهد: قلبووووو رجيتك روقي وحاولي تهدين عشان خاطري
لميس وتحاول تهدى عشانه:انشالله
محمد:يلا بتركك الحين ترتاحين...
تكفين وقت ماحسيتي نفسك تمام خبريني بمسج وطمنيني عليك
لميس:انشالله
محمد:يلا مع السلامه
لميس:فمـــــان الله
وبعـــد ماقفلت.."فمـــــان الله يالغـــــــآآآآلي"



صحى بمزاج زفت....جالس عالفطور ويسمعهم يحكون بسالفة مرام وانهم لقوهاآآ
ماتكلم ولا علق عالموضوع..
كل اللي شاغل باله...هي....آآآخر شخص خطبها من اسبوع....ورفضت...
هو متوقع انه لو تكررت السالفه كثير ممكن مهند يجبرها
هو لازم يتحرك..
لازم يخطبها...
بس مــــو قـــــــادر....اللي بيسويه صعـــب
بس مو أصعب من فراقها وانها تكون ملك لغيره
لازم يجمع شجاعته ويحكي مع امه بالسالفه..
صحيح مو وقته...خصوصا بعد التوتر اللي صاير بالعائله بالفتره الأخيره


صحى على صوت امــــه:فهــــــد يمــــه...ليه ماتفطر؟؟
آلاء:فهود استعجل تأخرت عن جامعتي
فهد وقف بهدوء وهو يقول:الحمد لله
ام خالد: ماكليت شي ياولدي
فهد:لا يمـــه مالي خلق والله
ام خالد:براحتك ياولدي....يلا خذ اختك ووصلها الجامعه والحق ع جامعتك انت


فهد قبل يطلع من باب البيت:حلا وينها؟؟
ام خالد:راحت ويا نواف هو بيوصلهاآآ
فهــــد طلع بدون مايتكلم
آلاء باست راس امها وطلعت


بسيـــــــآآآرة نــــواف


حلا ونواف سكاتين ومايحكون من لما حركوا من عند البيت
قطع الصمت صوت نواف وهو يقول:حلا...انتي شايله بخاطرك مني؟؟
حلا وهي متفاجأه من سؤاله الغريب..: لا...ليه؟؟
نواف: حلا لا تكذبين علي...صارحيني....انا سمعتك وانتي تحاكين آلاء قبل فتره لما هاوشتك يوم ترجعين مع اخو صديقتك
حلا نزلت راسها وماتكلمت
نواف وهو يتنهد:حلا حبيبتي انتي اختي الصغيره ودلوعتي..
وصحيح اني سويت اشياء كثير بالماضي وماتنغفر لي ولعبت على بنات ناس كثير..
بس صدقيني انا تغيرت...وتغيرت كثير...انا كنت ناوي اخطب واتزوج واكون اسره
لكذا تركت كل البنات اللي كنت اكلمهم...وتركت الطريق اللي كنت ماشي فيه...
وكل هــــذا..عشانكم انتم.....ما ابيك بيوم تمشين بمكان ومنزله راسك لان فلانه وعلانه طلعت مع اخوك
ولا ابي احد يضايقك بكلمه بسبب تصرفات سويتها بدون ما احااااسب..
انتي مالك ذنب...وهذا سبب من الأسباب اللي خلتني اتغير
والسبب الثاني اني فكرت ارتبط برهف...وانتي عارفه هالشي...
انا مابيك تشيلين بخاطرك مني ولا ابيك تتضايقين...انا لو صرخت عليك او ضايقتك فهو لمصلحتك ومن خوفي عليك
وهذا الشي اللي ابيك تتأكدين منه


سكت وهو يوقف السياره عند مدرستها
فتحت الباب بصمت وقبل تنزل: انا مو شايله عليك وبخصوص هذاك اليوم انا عاذرتك والكلام اللي قلته طلع مني
لان نفسيتي كانت متأزمه شوي...ولا انت اخوي وحبيبي ومستحيل اشيل بخاطري منك...يلا باي
نواف بإبتسامه:باي وانتبهي لنفسك



بسيـــــــآآآآآرة فهد..


آلاء وذابحها الفضول: فهود شفيك؟؟
فهد ناظرها باستغراب:شفيني؟؟
آلاء رفعت حاجب: كل هذا وتقول شفيني؟؟؟....احسك متضايق ومو رايق...او بالاصح بالك منشغل
تنهد فهد بقوووووه
آلاء حست فيه وبهدوء:سمر؟؟
رفع راسه بسرعه وناظرها....استغرب انها ملاحظه كل شي..
سكت وهو يناظر الطريق من قدامه...وهي ماحاولت تسأل زياده
تفاجأت وهي تسمعه يقول:ابي اخطبها...
لفت عليه مصدومه...هي تدري ان فهد يحب سمر .. ويعشق ترابها
وتدري شكثر تاثر فيه سمر...بس آخر شي توقعته ان فهد يكون جاد ويفكر يخطبها
مستحيــــــل احـــــد يـــرضى..!!
هذا اللي كانت تقوله بخاطرها..
فهد:ادري بتقولين مستحيل..!!
بس انا ابيها...ما ابي غيرها...وبحده:غصب رضا باخذها يعني باخذها..!!!
انصدمت من تفكيره..يعني هو ناوي يحارب الكل حتى لو رفضوا
ناوي يمشي اللي براسه ويسويها..
خافت...فهد مو من طبعه يكون كذا..ليه احس بعيونه اصرار كبير
فهد وهو يوقف عند جامعتها وبدون مايناظرها:ياريت لو تساعديني
اخيرا نطقت وسط صدمتها: شلون؟
لف عليها وبرجى:إسأليها..!!
إذا انها موافقه او لا...مابي احارب واوصل لها بعد عنا وبالآخر تطلع ماتبيني
آلاء:فهد اللي تفكر فيه صعب...لو سمر واقفت اهلها ماراح يوافقون..ولو وافقوا امي واخواني بيرفضون
بحد قال وهو يضرب الدركسون:محد له شغل بحياتي...هذا شي يخصني..!!
انا اللي اوافق او ما اوفق...!!


خافت من اسلوب اخوها....مـــــــــــو فهد....هـــــــــذا مو فهد..!!
واحد ثاني....عيونها فيها لمعه غريبه...إصرار...تحدي للكل....هدف ومصمم يوصل له
أيا كان الثمن..
نزلت من السياره وهي تقول:بسوي اللي علي...كلها كم يوم ويكون الجواب عندك..
قفلت الباب 


جلس شوي يستوعب اللي قاله
بعدها حرك سيارته ومشى ع جامعته





دخــــلت بيتهم....اول مادخلت كان ودها تشاهق من البكي
بس خلاص..خلصوا دموعها من كثر بكيها..
بكت حق سنه كامله..!!


لفت على صوت اختها..:حبيبتي اطلعي غرفتك وارتاحي وبعدها بنحكي


نحكي؟؟....تحس نفسها ماتقدر تتكلم....لسانها مشلول..
وحتى لو بتحكي لهم...شنو تقول غير اللي قالته حق لميس..!!
ماعندها غير هالحكي..


ونفسيتها ماتسمح انها تعيده مره ثانيه وتعيشه لحظه بلحظه للمره الثانيه
اللي شافته بهاليوم المــــــــوت


بس كله يهون بجنب نظرات اخوها عاااااادل...
الظاهر انه ما راح يسامحها..
بس انا مالي ذنــــب..!!


وقفت عند باب غرفتها وهي تمسح دمعه يتيمه تمردت ونزلت..
فتحت غرفتها ورمت نفسها عالسرير وكل احداث امس تتكرر وكأنها شريط ينعاد قدام عيونها
نفسيتها دماااااار شامل..


كل قوتها اللي بنتها طول السنوات اللي فاتت تحولت بكاملها لضعف..
حطت راسها ونااااااااااااامت تبي تنسى وتبي ترتااااح من هموووم مثقله على صدرهااا




××فـــــــــــــــي بريـــــطــــآآآنيـــآ××


شافها تنزل من الدرج
راح لها وبلهفه: ها دانه بشري
دانه ارتبكت:الله يهديك فراسوه كلمت شذا وتقول انهم بخير وماعليهم...بس انت تحب تكبر المواضيع
وتقلق عمرك عالفاضي
فراس تنهد براحه:الله يبشرك بالخير والله هم اللي خوفوووني كلهم محد يرد..!!....يعني يحق لي
دانه:انت تدري ان الحين الوقت صباح هناك يعني الاغلبيه نايمين وناس منهم بدواماتهم
فراس:مافكرت من هالناحيه...من خوفي ماجا ببالي
دانه:الله يهديك يلا روح نام تأخرت بقي ساعتين على دوامك وانت مانمت
فراس:وانتي؟؟
دانه وهي تحط يدها على فمها:انا بعد فيني النوم وبروح انام كم ساعه
فراس:معليش دندوون تعبتك معاي
دانه:عادي فروس تعبك راحه..
فراس:تسلمين..!!
دانه طلعت ورمت نفسها ع طول ونااااااامت


اما فراس جلس شوي يقلب كلام دانه براسه وهو مو مقتنع بس نفض هالافكار من راسه وطلع



قبل يطلع الملحق ناظر غرفتهاآآ
اليوم ما شافها كثير..
خاطره يشوفها قبل تنام
يتهور ويدخل غرفتها كعادته؟؟؟...ولا يشوفها الصباح؟؟
تعوذ من ابليس وطلع غرفته ورمى نفسه وناااااااااام





رجعــــــــــــت من الدوام..


فتحت باب الفيلا بطفش..وهي منهد حيلها..
دوام اليوم بالنسبه لها كان مررررهق بزياده
البيت شكله فاضي.."ياربي وين امي واخواني..!!.."
محمد حطهاآ ورجع يكمل دوامه بالشركه..
"اففففففف....انا شسوي لحالي هناآآ.."
تذكرت احداث الصباح..
بندر...والمكالمه اللي سمعتها..
تحاول تربط بين نظرته لها اللي تثبت لأي شخص يشوفه انه يعشق ترابها
وبين اللي سمعته..
دامه يحبني...ليـــــــــــــــه يخووووون؟؟
جاها الصوت من داخلهآ..."تستاهلين....انتي اللي عطيتيه فرصه يروح لغيرك...تركتيه وسمحتي له يدور اللي فقده مع غيرك.."
تنهدت وهي ترد ع نفسها:موبيدي....والله مو بيدي..
رمت جسمها التعبان بإهمال عالكنبه..
طلعت موبايلها ودقت على لميس
قفلت الخط وهي تسمع باب الفيلا ينفتح..
سمعت صوت باب الفيلا ينفتح..


كــــــــح كــــــح
دخل وهو يمسك على صدره..
ثاني مره تجيه الازمه اليوم...
وضعه صار يخوف..
مهمل بصحته كثير


وقفت بخوف وهي تشوف حالته 
ماكان منتبه لها..
طلع الدرج بحيل منهد..كان يمسك اطراف الدرج من الالم اللي يحس فيه
يحس روحه بتطلع..
وقف وهو يسمع اسمه
يحس ببروده تمشي بجسمه لما تنطقه...
إسمــــه منها...يختلف....يتغير....نفس الحروف... بس من فمهاا غير
بنـــــــــــــــــدر!!


اي هذي نبرة خلود حبيبته لما تكون خايفه عليه..
لف بتعب:يالبيه..!!


توردت خدودها من كلمته..تلعثمت وما عرفت شتقول
وخصوصا لما شافته بالثوب والشماغ..
شكـله غيــر...بكل مره تشوفه يكـــون غيــر


ابتسم بتعب واضح 


كل الأشياء اللي كان يحسها لما كان يكلمها
الحين صار يشوفها عالطبيعه...
شكلها وهي منحرجه يجنن
الخوف اللي بعيونها يعجبه....ونبرتها المرتبكه تخلي كل ذره بكيانه تهتز


خلود وبعيونها الخوف:قلبك يالمك صح؟؟


اشر لها براسه بالنفي...وبخاطره.."اخيرا سمعت صوتك..!!.."


خلود استغربت وبخاطرها.."حتى وهو تعباااان يكابر ويقول لا.."
بندر بهدوء مع تنهيده: انا مو متعبني إلا اللي داخل قلبي....اللي هنـــآ ياخلود..(وياشر على قلبه)...اللي هنــآآ



رنت جملته بإذنها...
يقصدها هي..


هي متعبته......تدري انها متعبته...وتدري انها خلته يعاني كثير
بس مو بيـــدهاآآ كل شي صار غصب عنهاآآ
ليــــه تحس بنبرته عتااااااب.....ليه مايفهمهاآآ ويفهم انه غصب عنها؟؟؟؟
دايم تلوم نفسها عاللي صار
وهو بعد يلومها..
ومره عن مره يعاتبها زياده
هي بعد فقدته كثير...واللي مرت فيه مو سهل...
كان هذا الخيار الوحيد قدامها..واي شخص بمكانها راح يتصرف مثلهاآ


بس ليـــــه مايفهمـــــهآآآ؟؟؟
لمعت دمعتها بعينها..


بندر" لا لا ..ياخلود.... لاتبكين...لاتدمع عيونك قدامي......"


خلود وهي تقاوم دمعتها بصوت مخنوق:مـ..ــ..ـو..بـ..ـيـ..ـد..ي


بندر وهو يشيل عيونه عنها...
طلع الدرج بدون مايحكي كلمه وحده...يبي يهرب..


مايبي يضعف للمره الثانيه قدامهاآ..
كفــــــــــآيــــه ضعف....كفايه..
الحين هو لازم يكون الاقوى....لازم تجرب اللي جربه
لازم تحس باللي حس فيه..
بس قبل والأهم.....لازم يحكـــــي معاها



دخل غرفة محمد ومااااحس بحاله لما دخل بنومه عميقه


بسرعه راحت لغرفتها وتمت تبكي وتشاهق..
توقعت انها ترتاح لما يعرف بالموضوع والحمل اللي شايلته بصدرها
ومثقل عليها بيرووووح....بس همومها كل مالها تزيد
وكل شي يصير يضعفها زياده..
قد ماتحاول تكون قويه قد ماتضعف بالاخير وتنهار قوتها


شكله وهو يتألم مو راضي يروح من بالها..
ودها تروح له تتطمن عليه..
بـــــس تخـــــــــــآف
خوفها من انها تفقده يتملكهاآآ
خوفها من انها تروح له وتكتشف انها تأخرت كثير
يعيشها برعب ويخليها تتراجع
وخصوصا بعد الحلم اللي حلمته..!!



رفعت موبايلها
دقت على فارس
فارس من بين اوراقه:هلا خلود..خير داقه الحين؟
خلود بصوت تعبان: تعال بسرعه....بندر تعبان
فارس وقف بخوف:انتي شفتيه؟
خلود:اي كان يمسك على صدره ويتاألم
فارس:طيب طيب بتصرف..
راح لمحمد وخبره...لانه مايقدر يترك الشركه بهالوقت
محمد وهو يطلع بسرعه من الشركه:هالخبل انا موصيه يروح المستشفى...بــس خبــــل..!!



10 دقايق وكان محمد عند الفيلا
نزل بسرعه وطلع من الدرج يجري
فتح باب غرفته.......وانصـــــــــــــــــدم..



بنــــــدر نــــــايم بالثــــــــوب...او بالأصح رامي نفسه عالسرير
ابتسم بهدوء:لعن ابو ابليسك خوفتني
بندر حس بصوت محمد فتح عيونه بتعب..:خيـــــر وش جايبك الحين..!!
محمد ومازال مبتسم:قالوا لي تعبان وخفت عليك وجيت بسرعة البرق
بندر ويبي ينرفزه قال بصوته التعبان:يالبى اللي يخافون علي بس...حبيبي لا تخاف هذا انا بخير
محمد عصب من اسلوب بندر اللي كانه يكلم بنت: وجـــــع وجـــــع هذي جزاتي اللي خايف عليك
تقعد تتريق علي انت مع هالوجه؟؟..هذا وانت تعبان بعد
بندر :ههههه إلا وش عرفك اني تعبان
محمد وهو يجلس عالكنبه:اختي المحروسه شافتك ودقت علي...وانت عاد تعرف البنات يكبرون المواضيع


بندر بخاطره.."إي ياخلود..خافي علي...موتي من الرعب...مثل مامت خوف بغيابك.."


محمد:إلا بسول وينه....الفيلا تخوف..تقول انها مهجوره..!.!
بندر:مدري انا رجعت من الشركه وع طول طلعت غرفتك...بس انت مستحيل الواحد يعرف ينام معاك
محمد:لا ياشيخ..!!...اقول لايكثر خل ننزل نتغدى انا وانت...اناجوعان حدي...اليوم كرفت كرف مو طبيعي
بندر:هههههه وانا راز فيسي بساعدك إلا عفست الدنيا وتعبت..
محمد:الله والمساعده..!!.... بس تدري رب ضارة نافعه....لو انك ماتعبت كان انا الحين بالشركه
هع انا قلت حق سلطانوه يقوم ببقية شغلي عشان اجيك
بندر:هههههه انت بس تتعذر فيني عشان تتهرب من الشغل
محمد:شسوي...ياخي شغل الشركه هذا مو داخل مزاجي..مب عاجبني



قطع عليهم موبايله يرن
ناظر الرقم وابتسم..:هلا فراسوووه
فراس:هلا بالقاطع....انت متى ناوي تجي حضرتك؟؟ ماتحس انك مصختها؟
بندر بإبتسامه:ليه لهالدرجه مشتاق لي؟؟؟...فديييييتك..ماعليك كلها كم يوم وبكون عندك
فراس:مالت عليك....اهلك مشتاقين لك انا وش ابي فيك..!!
بندر:ههههههههههههههه
فراس: انا دقيت اقولك لا تجي خلاص
بندر:ليه انشالله
فراس:عندي خبر بمليون ريال
بندر:شنووو
فراس:امس ابوك خبرني انا وفيصل بس..يقول انه بينقل كل شغل بريطانيا للسعوديه وانتم بعد بتنقلون خلاص
بندر صرخ:فــــرآآآس تحكـــــي من جــــــدك..!!
محمد وقف من الخوف يحسب صاير شي
فراس:وجع فقعت اذني...ايه من جدي...هذا كلام ابوك
بندر:ومتى انشالله؟؟
فراس:الظاهر الإجازه الجايه يعني لما يجي وقت ملكة فيصلوووه بتنقلون مره وحده
بندر بفرح:يـــــــس ههههااااااي.....يااااخي انت يبيلك بشاره ع هالخبر
فراس بغرور:غصب عنك بتعطيني البشاره بهالزمن مافي شي بلاش حتى الاخبار
بندر:ابش من عنوني الزرق
فراس:اقول لايكثر يابو عنون زرق...الحين عندي محاظره لا طلعت ابكلمك
بندر:طاااااايب....يلااا سلااااام
فراس:فمان الله


بعد ماقفل بندر صرخ بحماس:يــــــس..!!!......يــــس.!!
محمد وسط ذهوله:خير انشالله وش صاير
بندر بهدوء:حنا بننقل هنا السعوديه بعد شهر
محمد ومو مستوعب:شلون؟؟...مافهمت
بندر:انت ثور شلون الواحد يفهمك
محمد ويرمش بعيونه:يعني...ماعاد...بترجعون...بريطانيا
بندر هز راسه بالإيجاب
محمد صرخ:هههاااااااااااااي يلعن اوووووم الفلللللله
بندر:هذي يبيلها حفله قسم بالله
محمد:بقووووووه
بنــدر:طيـ.......آآآآآآآه
محمد قام من مكانه بسرعه وراح لبندر:شفيك؟؟
بندر ابتسم وهو معقد حواجبه ويده ع قلبه:هع..هذي آثار الفرحه
محمد يضربه ع راسه بخفه:اقول عن الهبال واعقل
بندر وهو يصفق:بس بس يالعاقل...اررررحمني
محمد:ههههههههه



من اول تسمع صراخهم وتبي تفهم شالسالفه..
ذبحها الفضوووول وهي تنتظر بالنهايه قررت تروح بنفسها وتشوف
كان باب الغرفه مفتوووح...وقفت بعيد شوي وهي تنادي ع محمد
خلود بعد ماطلع محمد:خير انشالله وش صاير..؟؟
محمد ويناظرها:يااااااا اللقافه اللي تجري بدمكم...ماتحبون يفوتكم شي
خلود تفشلت:والله انا سمعت صراخكم خفت يكون صاير شي..
محمد:اي صاير....خبرررر بمليوووون ريال
خلود:شنو؟؟
بندر وقف عند الباب ورا محمد و عينه تعلقت فيهاآآ...
وخلود موترتها نظرته لها بوجود محمد..
محمد:عيال عمي بوفيصل بينقلون السعوديه....يعني خلاص بيستقرون هنا...
خلود مصدوووومه:من جد؟؟؟
محمد:ايييييييه
بدون شعور منها ابتسمت
خفق قلبه وهو يشوفها تبتسم
معناها فرحانه....يعني يهمها قربي كثر مايهمني قربهاآآ
عينه عليها ويفكر.."ياترى ياخلود...بنجتمع انا وانتي ولا لا؟؟.."
مشت من عندهم وهي تسمع باسل يناديها..:خــــــــــلوووود..!!
خلود وهي تروح له:نعـــــــم
باسل من تحت:تعالي كلمي....لميس تبي تحاكيك
خلود:طيب جايه..
نزلت بسرررررعه وهي طايره من الونااااسه خذت السمعه وهي ترد:هلا لموسه
لميس اللي توها صاحيه من النوم ومروقه:هلا فيك زووود
خلود بهمس عشان مايسمعونها بندر ومحمد اللي نازلين من الدرج:لموووس مستاااانسه عندي اخبار تجنن
لميس:شنوووو
خلود:بعدين اقولك ما اقدر الحين.....يلا إذا طلعت بحاكيك من موبايلي
لميس:اوووووكي.....يلا سلام
خلود:باي



انفتح باب الفيلا..
دخل ابوسلطان وام سلطان اللي كانت ببيت اهلها تزورهم وفارس
الســـــــلام عليكم
الكل:وعليــــــــكم السلآآآآم
ابوسلطان ويناظر خلود:وينها جدتك؟؟
خلود وهي مو متاكده:بغرفتها اكيد
ابوسلطان:طيب روحي ناديها خل نتغدى..
خلود:انشالله
راحت خلود ونادت جدتها واجتمع الكل عالغـــــدآآ


ماعدا خلود اللي طلعت بالصاله اللي بالدور الثاني وجلست هناك وهي تسمع سوالفهم


بندر تمنى انها تجلس معاهم عشان يقدر يقزها مزبووط بس راحت عليه
ابوسلطان: يمـــــــه عندي لك خبر بيفرحك
شيخه وهي تاكل:قول ياولدي...الله يفرح قلبك
ابوسلطان:هذا الله يسلمك....عبد العزيز وعياله...بيجون بعد شهر هنا بالسعوديه
وبيعيشون هنا انشالله
شيخه بفرح ودمعتها بخدها:الله يبشرك بالخير ياولدي...والله اني بكل فرض ادعي ربي يجمع عيالي حولي قبل اموت


فارس وابوسلطان بسرعه:الله يطول بعمرك يمــــــه
شيخه وهي مبتسمه:عسى بس يستجيب دعوتي الثانيه
وتناظر فارس
ابوسلطان:اي دعوه يمــــه
شيخه وهي تتخيل:ان ربي يجمعني بعيال اخوك فارس بحياتي
ابوسلطان ابتسم وناظر اخوووه وهو يضرب بخفه على كتفه:بس كذا يا يمـــه؟؟...ابشري...مايصير خاطرك إلا طيب


فارس تضايق على هالسيره....شلون يفهمهم اللي يحس فيه
كيف يوصل لهم انه مايتقبل هالفكره وخصوصا مع وحده غير امل
"استغفر اللله..البنت متزوجه يافارس...لمتى وانت تفكر فيها...ولمتى وانت متعلق بوهم"


ابوسلطان:انشالله بالصيفيه بنخطب له ونزوجه هو ومحمد
محمد رفع راسه بإستغراب:أنا يبــه؟؟


ابوسلطان:ايه انت ...ولا بتسوي مثل عمك...وبتصك الثلاثين وانت ماتزوجت
محمد بسرعه:لا اعوووذ بالله...
الكل ضحك من قلب..
ابوسلطان وهو يناظر بندر:ويمكن نحط بندر معاكم
بندر كعادته....لما يجيه كلمه قويه وهو ياكل
غص بلقمته:كح كح....كح كح
شرب مويه وبعدها ابتسم...


وبعدها ناظر بندر وغمز له وهو يأشر على فوق
بندر فهم السالفه وعرف ان ابوسلطان خبر فارس وام سلطان
انه يبي خلود...!!


راحت بسرعه لغرفتها ودقت على لميس وخبرتها بسالفة عيال عمها انهم بيستقرون بالسعوديه
وعن كلام ابوها بخصوص زواج محمد والصيفيه الجايه


بس كانت مررررره متنرفزه من طاري زواج بندر..تخيلت لو بندر يروح لغيرها وهمست بدون ماتحس.."والله اذبحه"




جـــــــــــــآآلس بغرفته وقلقاااان عليهاآ


من رجع من الدوام يحاول ينام بس مووو قااااادر
مع انه مواصل..
بس خوفه عليها يحرمه النوم..
منظرها وهي تبكي مايفارقه..
رفع موبايله ودق عليهآ...
جاه الصوت"إن الهأأآتف المطلوب لا يمـ...................."
قطع الخط وهو يتأفف
شلون بيوصل لها..
كيف يتطمن عليهآآ
ماله إلا خواته..
راح بسرعه لغرفة لميس..
حصلها تكلم وبعااالم
بعدها راح لتوأمه فرح..



دق الباب..
فرح من بعيد:ادخل
دخل بدر بهدوء
ناظرته وسط ذهولها...مبين عليه مره مرهق..
ابتسمت وهي تقول:هلا بدووور بغيت شي؟؟
جلس عالكنبه اللي بغرفتها وهو يرمي نفسه
تنهـــــــــــــد:دقي ع بيت عمتي موضي إسالي عن مرام...ابي اعرف هي تمام ولا لا
فرح ومستغربه:وليه؟؟
بــدر وماله خلق هالأسئله:فرح بدون اسئله..دقي وبس
خذت موبايلها ودقت ع مرام وحصلته مغلق
قامت تدق رقم البيت
جاها الصوت:الو
فرح بإبتسامه:هلا عمتي شخبارك يالغلاآ...والحمد لله ع سلامتك..!!
ام عادل بتعب:الله يسلمك يابنتي يابنتي شخبارك انتي وشخبار دراستك؟؟
فرح:الحمد لله ماشي الحال.....متى طلعتي خالتي...امي ع اساس بتزورك بالمستشفى العصر
ام عادل:اليوم الصبح..والله يابنتي من قال لي عمك ان مرام بالبيت ماعرفت اقعد دقيقه وحده هناك
اصريت وطلعت..
فرح:طيب كيف صحتك الحين؟؟
ام عادل:لا الحمد لله احسن..
فرح: انشالله دوم ياعمتي... وبتردد:كيفها مرومه الحين عسى تحسنت؟؟
ام عادل:واللله يابنتي من طلعت اليوم الصبح وهي بغرفتها وماطلعت..حتى كلمه وحده ماتحكي
فرح تنهدت:الله يكون بعونك ....يلا حبيت اتطمن عليها بس..
عمتي إذا احتجتي شي ولا مرومه بغت شي حنا موجودين
ام عادل:الله يسعد قلبك يابنتي داريه فيكم مابتقصرووون
فرح:يلا اجل فمان الله
ام عادل:مع السلامه
بعد ماقفلت لفت على اخوها:عمتي تقول من لما راحوا وهي بغرفتها وماطلعت وما حكت ويا احد
بدر : عمتي طلعت؟؟
فرح:اي اليوم الصبح...
وقف بدر والضيقه بملامحه وراح غرفته وفرح تسال نفسها شالسالفه






بعــــــــــــــــــــــــــــد اسبـــــــــــــــوع



ام خالد بصراخ:فهـــــيدان اترك عنك هالأفكار..!!
فهـد بصوت مبحوح:ليــــــه ماتحسوووون فيني....يعني شفيها إذا كانت اكبر مني..!!
ام خالد:انت وش ناقصك عشان تاخذ وحده اكبر منك بسنتين؟؟
فهد بتعب:يمـــه السالفه مو شناقصني...السالفه ان هذا (وياشر على قلبه)..مايبي غيرهاآ
وبإصرار:يمـــــــه والله والله يا آخذ سمر...يا والله لأقعد عزابي طول عمري
وترك البيت وطلع...
شافه نواف وهو يركب سيارته ويمشي بسرعه
دخل البيت ولقى امه جالسه ويدينها على راسها...
بدون مايسال عرف شالسالفه
حست فيه امه ورفعت راسها...: نواف تدري اخوك شيقول..!!....يبي يتزوج سمر...سمر اللي اكبر منه بسنتين..!!
نواف ويبي يهدي امه:يمه الله يهداك مايصير تعصبين على شي مثل كذأ...اهم شي صحتك يالغلا
ام خالد: انا مو مجنني إلا اخوك هذا...انا ماقدر عليه...لازم اخبر خالد وهو يتفاهم وياه
نواف وهو يساعد امه توقف ويروحها لغرفتها..
تنهد وبخاطره.."الله يكون بعونك يافهد.."


فهـــــــد بالطريق وماسك خط الدمام كالعااااااده


ام خالد دقت على خالد وخبرته بالسالفه..



بمكاااان ثــــــــــــــــــــاني
جالسه بغرفتها وتطقطق بموبايلهاآآ..
دخلت عندها اسيل: مرام امي تقولك انزلي عشان تاكلين
مرام وتأشر لها انها ماتبي
اسيل:بس امي تقول ما انزل إلا وانتي وياي
مرام طنشتها وما عطتها وجه
طلعت وقفلت الباب وراها


هذا حال مرام من بعد السالفه اللي صارت قبل اسبوع..
مع تحكي مع احد
وماتطلع من غرفتها
ولا تبي تقابل احد


لكــــذآآ قرروا البنات يروحون لها...لعل وعسى يتغير حالها
والشباب بيطلعون للبر بدل الطلعه اللي تكنسلت ايام سالفة مرام


خـــــلود بغرفتها وتتجهز...
مرووووووقه عالآآآآآخر...مشغله اغنيه وتدندن معاها وترقص
من اسبوع ابوها خبرها بخطبة بندر لها..
انصــــدمت...ماتوقعت ان الموضوع بيكون بهالسهوله..
لسا ماعطته الموافقه...هي اكيد راح توافق بس تبي تحرق اعصابه شوي..
ابتسمت وهي تتخيل حلمها اللي يجمعها ببندر راح يتحقق


مـــــــر من قدام غرفتها وابتسم وهو يسمع صوتها وهي طربااانه
"فديت الصوت يانااااااس.."
نزل وهو مستعجل قبل يعصب عليه محمد اللي كان بسيارته





رن موبايله..
رد بدون مايشوف الإسم:هلا
مهند:هلا عدووول شخبارك؟
عادل بضيقه:الحمد لله 
مهند:وش فيك تعبان؟؟
عادل:لا...ليه؟
مهند:مدري بس صوتك متغير....المهم الحين حنا طالعين..
شرايك تجي وياي بسارتي؟؟
عادل:اوكي مو مشكله...متى تمرني؟؟
مهند:ربع ساعه وانا عندك
عادل:اوكي بجهز ع بال ماتوصل...
وقبل يقفل مهند: إلا بــدر بيجي معاكم؟؟
مهند:اكيد..!!...كلنا رايحين..!!
عادل تنهد بضيقه:طيب يلا سلام
مهند ومستغرب حالة عادل:فمان الله



بمــكــآآن ثــــآآني


خالد:هاا شذووو مابتجين؟؟
شذا بتعب وهي متمدده ع سريرها:لا تعبانه مالي خلق اطلع
خالد:بس والله بينشغل بالي عليك...خل اوديك عند اهلك
شذا:خلووود والله مافيني حق الطريق..
خالد:طيب وإذا صـ........


قطع كلامه صوت موبايله يرن
هلا يمه...وشو؟؟...ليه طلع؟؟.......لا بالله انهبل...طيب هو وينه الحين؟؟....خلاص خلاص ابشري...فمان الله
قفل وهو معصب:هالخبل مدري اش براسه
شذا:مين؟؟


خالد وهو يدق رقمه:فهيدان
شذا:وش مسوي؟؟
اشر لها تسكت وهو ينتظره يرد



فهــــد من شاف الرقم عرف ان التهزيئه بالطريــق..


تنهد وهو يقول.."ادري ان اللي بسويه صعب...بس بــــوصـــل لك..!!.."
رد:الو
خالد بحده:وين انت؟؟
فهد بهدوء:ليه
خالد:انا سالتك وجاوبني !!
فهد:بالدمام
خالد ومتنرفز:وانت وش مجيبك الدمام؟؟
فهد:كذا ضايق خلقي وقلت اجي اغير جوو
خالد:وش قايل للوالده حضرتك؟؟
فهد وهو ياخذ نفس:اتوقع انها مخبرتك
خالد بنبره حاده وهاديه:فهد...انت شتبي توصل له؟؟
فهد:ابيها هي..
خالد:شوف فهيدان....10 دقايق...ان ماجيتني البيت ماتلوم إلا نفسك
وقفل بوجهه


فهد تنهد وهو يركب سيارته ويحرك ع بيت خالد


بعــــــد ربع ساعه كان قدام بيت خالد اخوه


.................................................. ........................



نهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آية البـــــــــــــــآآآآآآرت




امممممممممممممممممم أكيد البارت طويييييل...بس اهم شي الكل استمتع بقرآآآءته...


خطوتين تفصلنا عن النهــــآآآيه تحمل الكثيــر من الأحدآآآآآث والأكككككشن...



أبطـــــآآآل روايتناآآ
....الكل يمر بأأزمه....ياترى منو بيطلع منهاآآ


بندر...خلود....متى يتفاهمون وتمشي امورهم؟؟ومتى يجي لبندر فرصه يكلم خلود؟؟...وحبهم لوين راح يوصلهم؟؟


مرام...بعد اللي صار...ياترى اش وضعها هي وبدر..؟؟


لميس ومحمد....متى يجمعهم القدر؟؟


فهد سمر ابعد له من نجوم السمآآ...ياترى بيوصلها ولا القدر ضده؟؟


فارس وامل....................معقوله يجي يوم ويجتمعون..
او ان فارس يقتنع ويرضى بالواقع ويتزوج اللي تنسيه امل؟؟


نواف ورهف....... على خــــــط الإنتظــآآآآآآآر...ومصيرهم متوقف على فهد وسمر..


فراس وعهود..~...صحيح امورهم ماشيه....بس لازالت عهود محتفظه بكبرياءها ولا زال غرور فراس موجود...ياترى فيه حرب جديده بالطريق؟؟...ولا الحب يكسر كل هذا؟؟


باسل وحلا....راكان واسيل...ريماس....لاجديد


شذا وخالد.....سلطان وجمانه....الهنوف وعبوووود...
الاحداث الجاآآيه تحمل لهم مفاجآآآت كثيــر..





-25-
"صح آبيِّكـَ وٍلكـَن آلدنيِّآ [تجــــآرٍب]~
علمتنيِّ:
من تحبــــه..\\...لآ تجيِّه وٍلآ ترٍتجيِّهـ..!!






رن موبايله..
رد بدون مايشوف الإسم:هلا
مهند:هلا عدووول شخبارك؟
عادل بضيقه:الحمد لله 
مهند:وش فيك تعبان؟؟
عادل:لا...ليه؟
مهند:مدري بس صوتك متغير....المهم الحين حنا طالعين..
شرايك تجي وياي بسارتي؟؟
عادل:اوكي مو مشكله...متى تمرني؟؟
مهند:ربع ساعه وانا عندك
عادل:اوكي بجهز ع بال ماتوصل...
وقبل يقفل مهند: إلا بــدر بيجي معاكم؟؟
مهند:اكيد..!!...كلنا رايحين..!!
عادل تنهد بضيقه:طيب يلا سلام
مهند ومستغرب حالة عادل:فمان الله





بمــكــآآن ثــــآآني
خالد:هاا شذووو مابتجين؟؟
شذا بتعب وهي متمدده ع سريرها:لا تعبانه مالي خلق اطلع
خالد:بس والله بينشغل بالي عليك...خل اوديك عند اهلك
شذا:خلووود والله مافيني حق الطريق..
خالد:طيب وإذا صـ........
قطع كلامه صوت موبايله يرن
هلا يمه...وشو؟؟...ليه طلع؟؟.......لا بالله انهبل...طيب هو وينه الحين؟؟....خلاص خلاص ابشري...فمان الله
قفل وهو معصب:هالخبل مدري اش براسه
شذا:مين؟؟
خالد وهو يدق رقمه:فهيدان
شذا:وش مسوي؟؟
اشر لها تسكت وهو ينتظره يرد


فهــــد من شاف الرقم عرف ان التهزيئه بالطريــق..
تنهد وهو يقول.."ادري ان اللي بسويه صعب...بس بــــوصـــل لك..!!.."
رد:الو
خالد بحده:وين انت؟؟
فهد بهدوء:ليه
خالد:انا سالتك وجاوبني !!
فهد:بالدمام
خالد ومتنرفز:وانت وش مجيبك الدمام؟؟
فهد:كذا ضايق خلقي وقلت اجي اغير جوو
خالد:وش قايل للوالده حضرتك؟؟
فهد وهو ياخذ نفس:اتوقع انها مخبرتك
خالد بنبره حاده وهاديه:فهد...انت شتبي توصل له؟؟
فهد:ابيها هي..
خالد:شوف فهيدان....10 دقايق...ان ماجيتني البيت ماتلوم إلا نفسك
وقفل بوجهه
فهد تنهد وهو يركب سيارته ويحرك ع بيت خالد


بعــــــد ربع ساعه كان قدام بيت خالد اخوه
نزل من سيارته وهو يدعي ان الموضوع يمر ع خير
رن الجرس وفتح له خالد سلم عليه ودخل المجلس وهو مو متطمن لشكل خالد
كان مررررره معصب
وقبل يجلس سمع صوته من وراه بطريقه استفزازيه:باقي ماكبرت يالمراهق؟؟
شد ع يدينه يحاول يمسك نفسه ولف عليه وببرود ونظره بارده:الحين ليه انتم مكبرين الموضوع؟؟
خالد تنرفز من بروده 
كمل فهد بهدوء وكلمات بطيئه:..واحد ويبي يتزوج بنت خالته....اكبر منه بسنتين..هو يبيها.. وهي تبيه...ليه التعقيدات؟؟
خالد:لا ..والمشكله واثق انها تبيك
فهد بدا ينفعل:مو مهم تبيني ولا لا...المهم انا ابيها...وبتقدم لها...وافقت..كان بها,,,,,ماوافقت شي راجع لها وينتهي الموضوع
وبصراخ:بس انتم مسوين سالفه من لا شي
خالد بنفس الصراخ:فهيدان اعقل واترك عنك هالحركات..!!....الحين تسمي انك تتزوج وحده اكبر منك بدون رضا امك لاشي؟؟
فهد باسلوب غريب: يعني السالفه ان امي مب راضيه.....وبصراخ:طيــب..لــــيه..!!....وش فيـــــهآآ..!!
خالد:هذي امـــــك...وكلمتها هي اللي بتمشي.....!!
وبهدوء:رضيت....ولا مارضيت
فهــــــد بصوت عالي مع بحه سمعته شذا:بــــس انـــــآ أبيــهاآآ هــــي....امــــــك ماتفهمـــني..!!
طراااااااااااااخ
كف جامد جاه من خالد..
فهد منزل راسه
فتره صمت استمرت دقايق
ماتسمع غير انفاسهم بالمكان


من برى شذا واقفه وهي ماسكه ع صدرها من الخوف
خالد بهدوء:قســــم بالله....شوفني احلف لك...لو عاد تطلع من البيت...وامي زعلانه...مابيحصل خير
وامي هذي اللي تتكلم عنها...تراها امك بعد....ومحد شالك ورباك عقب وفاة ابوك إلا هي
ماتنام ولا ترتاح واحد من عيالها برى البيت واحنا نسهر ونفلها ولا فكرنا بالمسكينه اللي شايله همنا بالبيت..(سكت شوي)
لهــــآ اليوم......لهاليوم يافهد....وهي مازالت تشيل همك..وانت تقول ماتفهمك


فهــــد يحس انه بغيبوبه....يسمع كلام خالد...ويحس انه نايم او يحلم
شاللي سواه؟؟.....شاللي قاله؟؟
خالد بنفس الهدوء والنبره الحاده: اول ماطلعت من عندها دقت علي تقولي شوف لأخوك..
انت طلعت وتركتها بزعلها ولا هامك...وهي شايله همك..!!......هــذي امــك...يالـ..يالمراهق..
وطلع وتركه...


دخل غرفته لقى شذا واقفه ومبين الخوف فيها
قال وهو معقد حواجبه:ليه واقفه....مو تعبانه؟؟
شذا:إلا بس خفت لما سمعت صراخكم....
.قربت منه بتعب وجلست جنبه:حبيبي شفيكم شصاير؟؟
خالد وهو يتنهد:البسي عبايتك....لازم اوديك عند اهلك مابقدر اطلع وانتي كذا
شذا بدون ماتناقش:انشالله





ظــــــل واقف مكانه وماتحرك...
يبي يستوعب اللي صار..
بدون مايحس....مشى لباب الفيلا
فتحه وراح لسيارته..
وحركـهاآ....وهو ماشي ع خط الريــآض..
وكلام خالد يتردد بإذنـــه..
يحس نفسه ضايع..
شلون يوصل لامه وخالد..
انه لو ماتزوج سمر...مستحييييل ياخذ غيرها
شلون يفهم انها حتى لو تزوجت غيره وحتى لو ماتزوجوا
بتظل بقلبه..!!
تنهد وهو يزيد ع سرعة السياره..لـ 180





فــــــــــــــــي البـــــــر
الشبــــآب توهم وصلـــــوا....الوقت قرب المغرب..
نصبوا خيمتهم..وجهزوا اغراضهم..
وبــــدأت السهره...
الكل كان موجودين ماعدا فهد..وخالد...وبدر واكيد عبود وفراس
نوآآآف:بندرووووووه يقولون عليك صوووت خقق
بندر: احم احم...اييييي انت وش عرفك بس
ماجد:احلى احلى....والله اول مره ندري ان عندنا اصحاب مواهب بالعيله
بندر:ليه من فيه بعد؟؟
مهند:...انا وفارس...
بندر:اووووخص....يلا يلا..بنسوي تحدي ع احلى صووووت
مهند وهو يرفع حاجب:ما انصحك ترى....إذا فلت مني..مابتفلت من فروووس
بنــدر:اموووووت بالواثق انا
لف محمد ع فارس المشغووول بموبايله..:فرووووس
فارس رفع عيونه الناعسه:هلا..
محمد:نبيك تطربنا
فارس ابتسم:اوما اطربكم..!!.........والله المزاج مايسمح
سلطان:طلبببببتك...والله واحشني صوووتك
فارس ويناظر سلطان:اقول انت شكل الزواج مخربك...وش واحشني صوتك هذي؟؟
سلطان:ههههههههههه اقول لا يكثر وغن لنا خل نطرب
عادل: شكلكم بتقلبونها جلسه الليله
باسل وهو مبتسم:احلى شي
محمد اخـــذ العود...وعطاه لفااارس..:خــــــذ ويلا...نبي اندماج الاروااااح
فارس تنهد واخذ العود..مسكه وبدأ يغني ويدق عود.. وهو منننندمج
وشلون مدري كيف روووحين في روووح
ماكنت اصدق باندمااااااجك يالأرواح
معقول احد يمشي معي وين ما اروح
معقول انا امشي معاه وين ماااراح
اول احسب ان الغلا ضحك ومزوح
سمرة سوالف بين مركا ومسباح
اثر الغلا بلوة احاسيس وجروح
لوعة مشاعر بين ذابح وذباااح
مايعرف الرحمه ولا يستر البوووح
اجزي من مثلي على جمرها طاح
ادري خطا مني ولاني بمسمووح
اشك بروحي ولاني بمرتاااااااح


والشباب يرددون وراااه بنفس اندمااااجه
وكل واحد يتمايل وفكره مشغوووووول ويتنهد<<حاله هالشباب هع
بندر يقول بخاطره"انا اشهد انها روحين في روووح"


بعدها دخل خالد...وجلس يغير جو بعد الهوشه اللي صارت...
نسى الموضوع وسط فلة الشباب


فهـــــــد بالسيااااااره ومشغل الاغنيه ورافع الصوت


بس اعذريني عاشقك فيك مذبوووح
بين الرجا والياس ضيعت الافراح
احلام وامال ومواعيد وطموح
يمكن مدا صبري بتاليه مفتاااااح


والحين اقول بصدق روحين في روح
صدقت والله باندماااااجك يالارواااح


وصــــــل عن بيتهــــم..
نزل وفتح باب الفيلآآ
لقى امه بالصــــــآآآلـــه..
رفعت راسها وشافته وع طول وقفت..
راح لها وبدون مايتكلم..سحب يدها وباسها
وبعدها باسها براسها وقال بهدوءه المعروف:اعذريني يالغلاآآ....وابشري...مالك إلا طيبة الخاطر
دمعت عيونها...تدري بولدها قلبه طيب ومايتحمل زعلها
وهي بعد ماتبيه يتضايق..
هي تدري اش قد يحب سمر...
كل هذا بين ايام ما انخطبت...واللي ماكان منتبه لهالشي أكيــد بيكون غبي وقتها
لأان كل شي كان واضح..
حتى هو مارجع مثل اول إلا بعد مافسخت خطوبتها
وماتستبعد بعد انها فسختها عشان فهد..
همست له من بين دموعها:وانت بعد....صدقني مالك إلا طيبة الخااااطر..
مافهم عليها....هي تقصد انها موافقه ع خطوبته لسمر؟؟
ولا انها بتلقاله احسن من سمر وبتخطب له؟؟
مافهم ولا حاول يفهم..
لأن بقى له خيط من الامل ومايبي يقطعه..


طلع غرفته يتجهز وبيروح الرحله..
وامه لبست عباتها 
عشان يوصلها ببيت ام عادل
لان الكل مجتمع هنــــآآك..
وبعدها بيروح للشباب لانهم حرقوا موبايله اتصالات



بمـــكــآآن ثـــآآني جالس بالصالون ينتظر اخواته يجهزووون
ويفكر
شلون بيقابل عادل بعد اللي صار..
من هذاك اليوم ماتقابلوا ولا شافوا بعض
كل واحد يحاول يتجنب الثاني
تنهد وهو شااااايل هم هالموووقف..
نزلوا فرح ولميس وركبوا وياه بالسياره
فرح كان بودها تستفسر عن حركته لما قال لها تدق تتطمن ع مرام
بس حسته مشغول بتفكيره ومو فاضي لها
ولميس متضايقه من حالة اخوها..
مرام خبرتها عن الموقف اللي صار...
وتدري ان الوضع مشحووون بين عادل وبدر..
تنهدت..:ياترى الحين شلون بيتقابلون بالرحله..!!
رن موبايل بدر...تنهد وهو يرد:هلا يبــــه؟؟
ابوعبد الله: اخيرآ رديتم؟؟..وينهم عيال عمك كلهم موبايلاتهم مغلقه؟؟
بــــدر:كلهم كملوا اشغالهم بالشركه واستأذنوا من عمي بو سلطان وطلعوا البر
ابوعبدالله:وليه انا آخر من يعلم؟؟..
بدر:والله هم يقولون خبروووكم
ابوعبدالله:يلا خير انشالله بس انا شفت الشركه فاضيه واستغربت
ودامهم مكملين اشغالهم مو مشكله
بس ابيك تخبرهم ان بكره عندهم شغل كثير عشان بنغيب كم يوم عن الشركه
بــدر:على وين انشالله؟؟؟
ابوعبـــد الله:اهلك وعيال عمك يبون يغيرون جو قلت خل نروح الدمام كم يوم
بــدر ويحس السفره جات بوقتها:خلاص على خير انشالله
ابوعبدالله:يلا فمان الله
بدر وهو يوقف سيارته عند بيت عمته:فمان الكريم
نزلت فرح وقبل تنزل لميس..
بدر: بدق عليك بعد ساعه اتطمن عليها
لميس بصوت واطي:انشالله
نزلت وهي شايله هم...لها اسبوع ماشافت مرام..ياترى شلون حالتها
بدر انتظر خواته حتى مشوا وحرك سيارته بيروح للشباب




××فـــــــــــــــي بريــــــطـــآآآنيــــآ××
ام فيصل والبنات جالسين بالصالووون..


عهود متكيه عالكنب وبيدها الريموووت وتقلب بالقنوات بملل
ودانه بيدها كوب قهوه وتشرب تدفي نفسها..
وراكان بالجهه الثــآنيه جالس عالااب ويلعب


دخــــل كالعااااده بهالوقت توه راجع من المعهــد
الســــلام عليكم..
رفعت راسها وقلبها يخفق
"ياربي هالقلب مابقي تعود ع وجوووده؟؟...ليه لهاليوم وهو يلعب فيني كل ما اشوفه"
الكل:وعليكم السلام..
فراس:شلونك خالتي؟
ام فيصل:بخير الله يسلمك..جوعااان تبي نحط لك الاكل؟؟
فراس وهو يكح:كح كح....لا خالتي تسلمين انا هلكااان وابي انام
ام فيصل:يلا اجل براحتك....اطلع ارتاح وريح جسمك
فراس وهو يقز عهود:سي يوو
دانه وقفت وراحت له بعد ماطلع..
وبالدرج:فراس..!!
لف عليه بتعب:هلا
دانه:ردوا عليك اهلك؟؟
فراس:إي اليوم انا مكلم الوالده..
دانه:عسى هم بخير؟؟
فراس:والله هي تقول بخير بس انا مو متطمن...
انا مابعرف الصدق إلا من مرااامووووه...هالدبا لها وحشه..!!
دانه بارتبااك:ههههههه والله انت مابترتاح حتى تطلع فيهم مصيبه هم يطمنونك وانت تقول فيهم شي
فراس:ههههه موكذا...بس انا احساسي مايخيب
دانه:بس بس ارحمني يابو احساس..
فراس وهو يطلع الدرج لف ع دانه قبل ترجع الصالون:إلا على فكره دندوون
لفت دانه:هلا
فراس: احتمال يجي واحد من اللي بدفعتي....يبي يعطيك اوراق وملازم وكذا...
ياريت اول مايجي تقوموني من النووم
ضروووووري
دانه:بيجي هنا الفيلا؟؟
فراس:إيه انا معطيه العنوان
دانه:اوكي..



دخلت دانه الصالون وهي مستغربه نظرات عهود
بعدها ضحكت بداخلها"ههههههههه غيرراااانه البنت ههه"
عهود تشمق لها وترجع تقلب بالقنوااااات
ام فيصل:بناااات مجهزين اللي قلت لكم عليه؟؟
دانه:اي انا وريت الخدامه شاللي ماحتاجه
ام فيصل:وانتي ياعهود؟؟
عهود:مابقي شفت..ابشووف واناديها تلمه
ام فيصل:بس ابوكم يقول بعد اسبوع بيرسل اغلب الأغراض
راكان وهو يطقطق:ماما...وين بيحطهم؟؟
ام فيصل:خلال هالأسبوع بيشتري فيلا هناك
راكان بفرح:وقسم هذا احلى خبر سمعته واخيرا بنعيش بالسعوووديه
دانه بإبتسامه:أي والله مين كان يصدق
عهود متضايقه لأان فراس بيظل ببريطانيا وحده ماعلقت عالموضوع
دخل فيصل:السلام عليكم
الكل وعليكم السلام
راح لراس امه وباسها..:شلون حبيبتي
ام فيصل:بخير الله يسلمك
فيصل وهو يجلس جنبها:وينه ابوووي؟؟
ام فيصل:راح يكمل شغله تخص سفرتنا للسعوديه
فيصل:يمـــه والله احسه بدري ننقل الحين...يعني اخواني ودراستهم بيصير فيها شوية تعقيد
عهود اخيرا تكلمت:اي وانا بعد اقول كذا..ننتظر حتى نخلص السنه هذي وبعدها نروح
ام فيصل:المشكله ابوك يقول هذي الفرصه الوحيده اللي بيقدر ينقل فيها لان ماعندكم شغل كثير بالشركه 
يعني شغلكم الوحيد بيكون النقل بس
فيصل:هو هنا المشكله...ياننقل الحين...يا ماننقل ابدا
ام فيصل:وبعدين انت اكيد بتسكن هناك عشان مرتك.....وابوك يحتاجك كثير ومايستغني عنك
فيصل وهو يوقف :يلا الله يكتب اللي فيه الخير..إلا وينه فراسووه؟؟
دانه:طلع ينام يقول انه مرهق مره
فيصل:الله يعينه والله عندهم دكتووور ابن كلب يكرفهم كرف مب صاحي
عهود بشوية عصبيه:هم يحبون يفترون فينا يالسعوديين..!!
فيصل مبتسم.."وشفيها اختي منفعله"
طلع من الصالون وهو يقول:انا رايح لأبوي اشوف إذا محتاج شي...مع السلامه
امه:فمان الله






××فـــــــــــــــي الســــــــعوديــــه××
دخلت لميس وفرح..
لقوا كل البنات موجودين ومجتمعين عند مرام..
يحاولون يطلعونها من الجو اللي هي فيه..
انصـــدموا ان مرام مااااااتتكـــلم...
بس محد علق عالموضوع...يعني مايبون يزودون عليها
بالمجلس خلود ولميس يتهامسون وفجــأه 
لميس بصراخ:مـــــن جـــــد؟؟...وليه توك تخبريني..!!
خلود طاح وجهها...من اول وهي تتكلم بهمس وهذي بتفضحهآ..
همست لها وهي تشد ع اسنانها:بـــذبحك لمووووس
لميس بفرح وتقرب من خلود:من جد؟؟....يعني انتي وبندر بتجتمعون....واااااو ونااااسه
يلعن اووووم الفله خلووووووده
خلود ابتسمت...حماس لميس فرحهاآ...:تيب وش رايك اسحب عليه اسبوووووع زياده
وما اعطي اهلي الموافقه يعني من باب حرقة الاعصااااب


لميس:لا لا لا...خلوووود...اصحى تسوينها يكفي اسبوووع الحين الولد ع اعصاااابه..
خلوود:نشووووف
لميس:إلا ماقلتيلي اهله يدرووون؟
خلود:ابوي قال لي انه كلم عمي...ويمـــكن لو تم الموضوع .....(سكتت شوي وبإحراج) يكون فيه ملكه
لميس صرخت للمره الثـــآآآنيــــه:وآآآآآآآآو خلوووووووده
شيـــخه عصبت:لميس وجع انشالله...وشو له كل هالصراخ
ام عبد الله:لمــيس عن الهباآآل...لاتزعجين جدتك
البنات يناظرونها ويضحكون وهي عصبت..
خلود وهي كاتمه ضحكتها:بطلي حمــاس زايد
لميس تذكرت كلام خلود وابتسمت:وربي بتكونون احلى ثنااائي..ينااااااس
جات آلاء:انتي وهي وجع وش عندكم؟؟
لميس جات بتتكلم وخلود طلعت عيونها..
لميس:هذا اللله يسلمك خلوووودوه الغبيه رفضت ولد الوزير
آلاء:يلعن ابليسك وش الجديد كلنا داريين من اسبووع
لميس:هاه....لا...بس انا توني اعرف
آلاء تهمس لهم:بنــآت..مرومه مره متضايقه...لازم وحده فينا تخليها تتكلم
خلود:والله انا عجزت احاكيها.. رافضه تتكلم معاي
آلاء:وانا بعد
لميس بتفكيــر:انا بخليها تحكي..!!
فرح وشذا وجمانه جالسين ع جنب..
فرح:والله لسا علي اشياء كثير ومدري كيف بخلص..
شذا:والله حاسه فيك....اذكر فترة ملكتي كنت مره محتاسه عالاقل انتي قدامك فتره وبيمديك انشالله
جمانه:فروحه قلبو إذا محتاجه شي قوليلي وانا بجيبه لك...يعني ممكن توصيني او توصين شذووو وان شاء الله مابنقصر
فرح:تسلمون والله خلاص انا ابشوف الاشياء اللي لسا ماشريتها وبخبركم


عند الشباب..
بـــــــــــدر توه يوصل بعد ماوصف له ماجد المكــــآآن..


وصل ونزل من سيارته..
وقف قدام الخيمه يناظر الشباب وهم يتكلمون ويسولفون ويابعضهم..
جات عينه على عادل..
ياترى مازال ماخذ مني موقف ولا شلون...
تنهد ...وجمع شجاعته ودخل..
بدأ يسلم عالشباب واحد واحد..
ولما وصل عند عادل وقـــــف
ناظروا بعضهم لثانيتين...مرت كأنها دهر
وبعدها ابتسم عادل وضم بدر له...وبدر رد له الإبتسامه..
راحوا ولا جوا بالنهايه هم اولاد عائله وحده ودمهم واحد..ومالهم إلا بعض
هذا اللي كان يقوله عادل بخاطره




جلسوا الشباب وبدأوا سهرتهم..
بين لعب ورق وسوالف وطرب..
يعني كانت بمكانة المكافئه لهم بعد كرف الشغل بالشركه..واوضاع العيله بالفتره الاخيره


بعـــدها بسآآعه وصـــل فهـــــد..
باسل اول ماشاف سيارته راح له وقبل لا ينزل فهد:اخيرآ شرفت يا استاذ..!!
هذا وانت اللي داق تعزمنــآآ
فهد مارد عليه...نفسيته ماتسمح انه يحتك باحد..ناظر باسل نظره بارده ونزل من سيارته..
باسل انتبه لهالشي..راح له وبهدوء:فهود شفيك؟؟
فهد يحس انه مخنوق...وبهالوقت بالذات مايبي يسمع كلمة وشفيك..
صد عن باسل وهو يسأله:خالد موجود؟؟
باسل بصدمه:ايه موجود بس انت وشفيك...وشفيه صوتك؟؟
فهد:مافيني شي..مقفله معاي شوي..
باسل:طيب تعال خل نروح للشباب يمكن تغير جو شوي
فهـــد وهو يتنهد:يلاآآ


دخل الخيمه ووراه باسل...سلم عالكل وجلس ..وراح بعالم...ونظرآآت خالد تحرقــه..
مايهمــه...كل شي...مايهمه..
اللي يهمــــــه.............\\سمـــر\\.....يبيهآآ...ويب يهم يفهموووون





بآآخر السهره
قاموا الشباب يصلحون العشــآآ...
مهند يجهز الحطب والجمر...وفارس يتبل الدجاج...وسلطان يقطع السلطه..
خالد وعادل..كانوا يجهزون الأغراض وينزلونها من السيارات..
عادل:خلود كيفهاآ شذوا جبتها معك؟؟
خالد:اي حطيتها ببيتكم وجيت..والله قلقان عليها تعبانه شوي..
عادل :ليه وش فيها؟؟
خالد:تعرف الحمل متعبها شوي
عادل:الله يعينها..والله حركات خلووود كلها كم شهر وتصير ابووو
خالد ابتسم:هههههههه اي والله مو مصدق...ياخي شعور حلو تحس ان عندك عائله انت مسؤل عنهم
عادل:اكيـــد
خالد:انت متى ناوي انشالله
عادل وهو يقفل باب السياره:قريب انشالله ...قريب يالنسيب..




كان يطقطق بموبايله وهو يسمع سوالف الشباب وهم يلعبون بالورق
ماله خلق يلعب معاهم..
طلع معاهم يغير جووو ويحاول يطلع من النفسيه اللي هو فيها...
بس الظاهر مافي امـــل
يحس انها وصلت معااااه..الحاله اللي هو فيها لازم تنتهي..
وقف وراح لاخووه...نزل لمستواه وهمس بإذنه..:عطني موبايلك
لف عليه بدر بإستغراب:وشفيك؟
ماجد بتعب:خلاااااص ابدق عليهاآ..
بدر وهو يطلع موبايله ويعطيه...ابتسم له:بالتوفيق..
ماجد يرد له الإبتسامه:ويــآآك..خذ خل موبايلي عندك..(رماله الموبايل)
خذا موبايل بـــدر وطلع من الخيمه بيدق عليـــهآآ


مشـــى مسآآآآآآآآفه بعيده عن الخيمه لحد ماصار المكان ظلاااام..لف الشال عليه وجسمه يرجف من البرد
او بالاصح من التوتر اللي هو فيه..
يحس انه مو قادر يمسك الموبايل...هالبنت تربكه بشكل مو طبيعي..
يخاف من ردة فعلها..إذا عرفته..هو ماعاد فيه حيل ينصدم..





××فـــي بريـــطــآآنيــآآ××


كانت جالسه تطالع التلفزيون ومعاها عهووود..
لفت تناظر عهود لقتها تطقطق بموبايلها وبالها مووووومعاهااا
تدري انها تفكر فيه...ياحليلها اول مره تحب..
ابتسمت ع شكل اختها وهي سرحانه..
قطع عليها صوت الجرس يرن..
جات الخدامه بتفتح...اشرت لها دانه وهي تقول:اتركيه اكيد خوي فراس..
وقفت بتروح تفتح..رن موبايلها ...ناظرت الرقم..."من السعوديــه"...اكيد احد من بنات عمي..
لفت على عهود وهي تطلع من الدرج:دودي روحي افتحي إذا هوشخص يبي فراس روحي قومييييه ضروووري انا عندي مكالمه..
وطلعت تجري في الدرج..
عهود ماصدقت خبر ...دام السالفه فيها فراس بتقوم..
فتحت الباب وهي تدعي انه يكون صديق فراس...
أنصـــــدمت..
عيون زرق
شعر اشقر لنص الظهر ناعم
تي شيرت اصفر كيوووت
وشوورت جينز لنص الفخذ على رجل نحيفه وطويله
ملامح قمه بالنعووووومه..
والصوت هو اللي صدمها زياده:هآآآآآي..<<قالتها وهي تحرك يدها بنعومه ودلع
عهود:هاي
البنت وهي معقده حواجبها:this is mr.feraaaas's house ??
"هذا منزل الاستاذ فراس"
عهود بقهر من طريقة نطقها لاسمه:yah who are you??
"ايه مين انتي؟"
البنت وهي تمد يدها تصافح قالت بدلع نرفز عهود زياده:I'm saaam
"انا سام"
عهود وهي تمد يدها وتغتصب ابتسامه:I'm ohood...nice yo meet you sam
"انا عهود...تشرفت بمعرفتك"
سام بنفس الدلع:can I see him??
"اقدر اشوفه؟؟"
عهود بدون نفس: yah of curse...one minute??
"اكيد...دقيقه"
وراحت عشان تخبر فراس وهي تتريق ع طريقة كلام سام..
كانت مرررررررررره معصبه.. طلعت الدرج وهي تتحلطم..
"اففففففففف...قال شووو قال مستر فرآآآآآس...مالت عليك انتي مع وجهك ...من زينك...
لا وتتميلح بعد...شافت الولد مزيون وبتتلزق فيه هي مع هالفيس..."
فتحت باب غرفته بعصبيه وبدون ماتدق الباب..





نرجع لدانـــــه..
طلعت من الدرج تجري وصلت غرفتها وقفلت الباب..ردت وهي تلقط انفاسها:هـلاآ والله
خفق قلبه وهو يسمع نبرة صوتها...ياهوووووو مشتااااااق لهاآآ قد الدنيا....ماقدر يحكي..
دانه وهي تناظر موبايلها..رجعت تحطه ع اذنها:الوووووو
ماجد بلعثمه:هـ...ــلأ..
خافت وهي تسمع الصوت الرجوولي..
قالت بصوت حاد:الو مين معاي؟؟
ماجد بخنقه: هه...مداك تنسين صوتي؟؟....ايه صح..5 شهور كفيله انها تنسيك..
حطت يدها ع فمها تمنع شهقتها....آآآآآآآخر شي توقعته انه يدق...ماجا ببالها انه للحين يفكر فيهاآآ
قلبها يدق بسرعه...حست رجولها ماتشيلها ومو قادره توقف..
رمت جسمها بإهمال عالكنبه بغرفتها..بصوت يالله ينسمع:مــ...ــ..ــآ..جـ..ـد..؟؟
تنهد بتعب وهو يسمعها تنطق اسمــه:..إيه...ماجد....ماجد يادانه
دانه انخنقت...مبين بصوته انه شايل عليها كثير...مبين انه تعبان...ومتضايق..
ماجد وٍيِحاول قد مايقدر توضح كلماته:دانه...ليه ماتفهميني؟؟
دانه هنا بكت...نبرة صوته تعذبهاآآ.. الألم اللي حسته بهالنبره يفقدها قوتها..
ردت وهي تكتم شهقاتها: ما اقدر ياماجد...ما اقدر
تنهد وهو يقول بصوت دافي هز كيانها: ماوحشــتك؟؟
بكت زياده وهي تقول:موووووووووت...موت..!!
ابتسم بتعب"معناها تحبني..معناها فقدتني.."...: مووووكثري...والله مـو.......آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
صرخ ورمى الموبايل وصار يمسك رجوووله بالم


دانه سمعت صرخته وخافت..:مـــــاجد....شفيك؟؟..
ماجد وهو معقد جواجبه ويحس روحه بتطلع..ماسك رجله بقووووه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآه
دانه تسمع صراااخه...خافت كثير...صارت تنادي:مااااجد....ماجد شفيك....ماجد لاتخوفني عليك.....
صارت تبكي وتنادي بإنهيار..
بدا يحس بثقل في راسه...عرف انها حيه قرصته...واكيد هذا تأثير السم...بيفقد الوعي..
جمع قوته ووصل لموبايله...
قفل مكالمته مع دانه وصار يدور رقمه بموبايل بدر بصعووووبه....ماصار يشوف الشاشه زين..
وصل للرقم بعد مجهود..
دق الرقم وارخى جسمه وهو ينتظر بدر يرد..




فـتحت الباب بدون ما تدقه....
راحت له وهي تحس شياطين الدنيا تناقز قدام عيونهاآآ..
حركت كتفه بهدوء وبصوتها الحاد:فــرآآس....فرآآسوه
فراس:...................................
عهود عصبت:فراسوووووه...!!
قام مفجوع وصار يناظرها...تنرفز من طريقتها...وبنفس الوقت كان مستغرب"وشفيها هذي معصبه"
بدون نفس وبصوت كله نوم:خير..!!
عهود من طرف خشمها:الخير بوجهك يا استاذ...قوم روح لخويتك تبيك.....
فراس طلعت عيونه:مين خويتي؟؟
عهود وهي تقلدها:تقول سآآآآآآآآآآم....روح روح لها...لاتموت علينا بس...
وطلعت من غرفته وهي موصصصصله معاها..
دخلت غرفتها وقفلت الباب وراها..
فراس بعد ماطلعت عهود ابتسم...."ههههههههه يالبى اللي يغارون بس.."
راحت ابتسامته وهو مستغرب من نفسه..
من متى وهو يضحك او يبتسم اول ما يقوم من النوم
ولا من متى هو يسكت لأاي شخص يقومه بهالطريقه...
تنهد ووقف ... بدل ملابسه بسررررعه ونزل...
لقاها واقفه عند الباب ... استغرب انها هي اللي جات...
عهود بهالوقت طلعت من غرفتها ووقفت براس الدرج تراقب...
ماقدرت تطنش...
شافتها وهي تصافحه غلا دمها..."يااجعلها الكسر هاليدين...وجع وجع.."
تحس انها انخنقت بتدمع عيونها....سرحت وهي تفكر..
"معقول فراس كل يوم يشوف مثل هالأشكال وهم يتميلحون عنده مثل هذي؟؟..
لا واكيد هو عاجبه الوضع...ياربييييي.....ليه يصير لي كذا....؟؟"


فراس خلص كلامه معاها واخذ منها الكتب والملازم وقفل الباب....
راكان وهو يصفر: فراااااسوووووووه يلعن اوم الصواريخ اللي عندك بجامعتك..!!
الحين لاتقولي ان هذي خويتك
فراس:راكانووووه يامال الماحي انت وهالخشه وشو خويتي...هذي وحده معانا بالدفعه..بس جايه تعطيني هالأغراض
راكان وهو يغمز له:بس والله منت بهين ياولد ..والله وطحت بالمزايين...
كمل وعيونه تلمع:شبكني معااااااااااااااهااااااااا تكفااااا
فراس وهو فاطس ضحك:ههههههههههههه راكانوووه الله يخلف على امن جابتك وخر عن طريقي بس..لو بشبك شبكتها انا..
راكان عصب:مالت عليك..
وراح للصالون يكمل طقطقه بالمسن
فراس وهو يطلع الدرج
رفع راسه وشافها تناظره..
اول ماجات عينه بعينها...احتقرته وهي تصد عنه ومشت بغرور على غرفتها .."يحسب اني خاقه عليه هو مع وجهه ..ماااالت.."


فراس طلعت شياطينه وعصصصب ...
"...ميييين هي عشاااان تحتقرني...هالبرز شايفه نفسها على شنووووو...والله وطالت وشمخت ياعهود..!!"
طلع من الدرج بسرررررعه وهو مايشوف من العصبيه..
عهود دخلت غرفتها وجات بتسكر الباب
ماحست إلا شخص يدف الباب بأقوى ماعنده..
لفت وانصدمت انه هوو... قالت وهي تحتقره:خييييييييييييييييييييييييير...أي خدمه؟؟؟
تنررررررررفز منها...وصلت معاااه
رمى الكتب اللي بيده والملازم عالارض بقوووه
صوت الضربه القوي أرعبهاآ
حركت رموشها بخوف..
مسك فكها بيده ودفها عالجدار وهو يضغط عليه...


قال وهو يلقط انفاسه ويشد على اسنانه: انتي مين تحسبين عمرك؟؟...منو انتي عشان تحقريني بهالشكل؟؟
اصحي ياعهووود مو انتي اللي تلعبين معااااي...مابقي تكبرين وتوصلين لي ياماما...سامعه؟؟؟


تنررررررفزززت منه لاحقها لغرفتها ويصرخ بوجهها..وهي مو قادره تتحرك من الصدمه..


ابعدت يده عن فكها بصعوبه وقالت بصوت هادي وحاد من بين انفاسها السريعه وهي تكتم دمعتها: اطلع....برا....غرفتي..


انصدم زياده"هــــــذي شتسوي..!!....شتقووووووول....أنا فراس ياعهود....فراس..!!....مو انا اللي ينقال لي هالكلام.."


قال بصوت وااااثق ارعبها وهزهاآ وهو ماسك يدها ويشد عليييها..: اصحي ياماما...واعرفي مين انا........والله ...والله...لانسيك مين تكونين...


صرخت فيه:تـــــخــــســـــى تسويــــهآآ..!!


قال وهو يخترقها بنظراته الحاده:بقولك شغله يا آآنسه....حطي ببالك....انا(وياشر على نفسه)...محد...يلعب معاي...
واللي يتحداني يخسر ياعهوووود
وصار يضرب خدها بخفها...:طيب ياروح امك؟؟


سكتت تناظره بصدمه ..دموعها على وشك تنزل....
للمره الثانيه ابعدت يده عنها بقوه: لآآآآآ تلمسسسني..


ناظرها بإستخفاف وهو يرفع حاجب:أوه أوه ...سوري يا آنسه..نسيت تفاوت المستوى بيني وبينك..!!


ناظرت الأرض شوي حاولت تخفي ضعفها...اخذت نفس تمنع دموعها


رفعت راسها وعينها بعينه وبصوت كله شموووخ..:استاذ فراس.....لم نفسك...وآآآوت لو سمحت..


قرب منهاآآ بنظره وآآآآآثقه...وهو يقول:الايام بيننا ياعهود...ومصيرك لي..انتي تحديتيني....(ابتسم بتحدي) وتحملي اللي يجيك


اخذ كتبه وملازمه وقبل لايطلع سمعها تقول:كل شي بحسابه يافراس...مافي شي يعدي علي ببساطه...
ومدة اليد هذي...بدفعك ثمنهاااا غاااااااالي...غاااالي


لف عليها بإبتســـآآآمة سخريه:هه....لما نشووووف...


اول ماطلع قفلت الباب وراااه بقووووووه...
سندت نفسها عالباب وصارت تبكي...


يقهرهاآآ....دايم يهزهآآ...داااايم يضعفهاآآ...ودايم لما تدخل بحرب معاه تطلع خسرااانه قدام نفسهاآ


ماكانت تبي السالفه تنقلب تحدي بينهم...
هي ماصدقت ان وضعهم رجع تمام...بس هوووو ينرررررفز
مغروووور وشايف نفسه ويحس محد قده..
يقهررررر يقهرررررررر


مسحت دموعها من جديد و قالت بنفسهــآ..."دامك تحديتني والله هالمره لأاطلعك انت الخسرآآآن...وربي ابكيك يافراس
وربي ما انسالك كل حركه سويتها..إلا لما اشوف دمعتك يا ابن امك.."





بمــــكــآآن ثاني
في عز اللعب والصراخ سمع رنة الموبايل ناظر الرقم.."بدر يتصل بك"
بدر بخاطره"الخبل هذا يكلم ع حسابي هو مع وجهه"رد:هلا مجوووود
ماجد ولسانه ثقيييييل:إلــ...ـحـ..ـق..عـ..لـ..ي.
بدروهو معقد حواجبه وبخوف:مجود شفيك؟؟
الشباب لفوا يشوفون شالسالفه..
ماجد:قــ...ر..صـ..ـتـ..ني...حـ..يـه
بدر وقف..بيطلع من الخيمه:انت وينك فيه؟؟
ماجد:............................................. ..............
بدر:الووووووو.........الووووو...ماجد تسمعني؟؟
قفل الخط ..
فارس:شفيه ماجد؟؟
بدر وهو ياخذ جاكيته باستعجال:ما ادري يقول قرصته حيه...الظاهر انه غاب عن الوعي
مهند بخوف:طيب هو وينه؟؟
بدر ومحتاااااس:مدري اقولك الظاهر غاب عن الوعي
عادل:بسرعه خل نلحق عليه..
طلعوا كلهم يدورون
سلطان يصرخ ع بدر من بعيد:موبايله معاه؟؟
بدر من بعيد:لا موبايلي اللي معاه
فهــــد:طيب دقوا عليه...عشان نشوف النور ونعرف وينه...شلون بنلقاه بهالظلمه
دق بدر ع موبايله..
والكل يلف ويدووور....
محمد من بعيد:شبـــآآآآآب هنــآآآآ....تعالوا بسرعه..
راحوا له كلهم..
شالوه سلطان وفارس وعالمستشفى..




بعــــــــــــــد نص ســـــآآآآعه...


الشباب واقفين بالممر يبون يعرفون شفيه ماجد..
محمد اكثر واحد محتاآآآس...كان يلف ويدور ويروح ويجي...والكل هادي وينتظر طلعة الدكتور إلا هو
بالنهايه عصب سلطان:ابو حميد...انثبر عالكرسي لأاجي افقعك...قسم راسي افتر منك..
محمد:انشالله 
جلس عالكرسي..
بنــدر:وينهم فارس ومهند وعادل وخالد؟
لف عليه نواف:فارس ومهند راحوا يلمون الاغراض وبيروحونها للبيت..وعادل وخالد راحوا يدورون عالحيه اللي قرصته 
يقولون لازم يعرفون عالاقل مواصفاتها


الشباب جالسين على اعصابهم..
رن موبايل بدر...ناظر الرقم...كان طويييل وغريب...عرف ع طول انه من بريطانيا..وانها دانه..
"ياربيييييي شلون نسيت انه راح يكلمهاآآ.."
ناظر بندر...وبعدها وقف ورااااح بعيد..
رد:الووو
دانه بخوف ومن بين دموعها:الووووو ماجد شفيك؟؟
بدر:احم...انا بدر...
دانه بإحراج والخوف بصوتها:ماجد وينه؟؟...شفيه؟؟..
بدر حس انه لازم يقولها..لأانه ماراح يعرف يصرف:..دانه....ماجد...قرصته حيه واغمى عليه وهو يكلمك.. والحين حنا بالمستشفى
دانه شهقت...وبدأت تبكي..
بدر انخبص مايدري شيسوي"انا وش خلاني اقول لها؟؟":دانه الله يهديك..اهدي انشالله مافيه إلا العافيه..
الحين حنا بالمستشفى وننتظر الدكتور يطلع عشان يطمنا عليه..وانشالله انهابسيطه
دانه من بين دموعها:.....بـــدر...واللي يعافيكـ...اول ماتشوفه طمني عليه..
بــدر ويحاول يهديها:انشالله...صدقيني هو بيكلمك بنفسه..وبعدين هو رجال ماينخاف عليه صدقيني بسيطه
دانه مو قادره تتكلم من البكي
بدر:يلا اتركك الحين...انتي ارتاحي وصدقيني كلها ساعه بالكثير وهو يكلمك وبخير
وقفل..





رجع...لقى الشباب مو بالممر عرف انهم دخلوا عندهـ..
دخل الغرفه بلهفه..
بنـــدر ياشر له:شششششش
بدر قرب وشاف اخوه...نايم ومبين انه مرتاح..
نواف يهمس له:الدكتور يقول انه بخير اقل من ساعه وهو صاحي..وصلنا بوقت مناسب
بــدر:طيب شلون وهم مايعرفون الحيه اللي قرصته؟؟
نواف:هم دكاتره وافهم مني ومنك
رن موبايل سلطان وطلع من الغرفه يكلم..


رد وهو بالممر:هلا جمانه
حست بالتعب في صوته:هلا حبيبي..وينك؟؟...شفيه صوتك؟؟
سلطان وهو يتنهد:ابد يالغلآآ سلامتك انتي كيفك؟؟
جمانه:كويسه الحمد لله
سلطان:كيف ظهرك لسا يالمك؟؟...اجي اوديك؟؟
جمانه:لا حبيبي عادي..احس اني احسن..
سلطان:انشالله دوم
جمانه:سلطان من جد مافيك شي؟؟
سلطان:اي قلبووو لاتخافين
جمانه:طيب ....اممممممممم....بطلبك طلب..
سلطان:عيوني لك
جمانه:تسلملي عيونك....ابي انام اليوم عند اهلي..
سلطان سكت شوي:.......بس جمجوم حنا تكلمنا قبل بهالموضوع
جمانه:سلطان تكفاااا...شوف انتو بترجعون متأخرين...وبتصحى الصبح وتروح الدوام وانا كل هالوقت بكون لحالي
سلطان وهو يتنهد:خلاص...براحتك
جمانه:لا ما ابي راحتي...ابيك توافق برضاك
سلطان ومو رايق:جمانه خلاص...قلت براحتك..!!
جمانه حست انه فيه شي انخنقت وهي تقول:تيب يلا باي
سلطان:مع السلامه....
وقفل..

-25-
"صح آبيِّكـَ وٍلكـَن آلدنيِّآ [تجــــآرٍب]~
علمتنيِّ:
من تحبــــه..\\...لآ تجيِّه وٍلآ ترٍتجيِّهـ..!!






رن موبايله..
رد بدون مايشوف الإسم:هلا
مهند:هلا عدووول شخبارك؟
عادل بضيقه:الحمد لله 
مهند:وش فيك تعبان؟؟
عادل:لا...ليه؟
مهند:مدري بس صوتك متغير....المهم الحين حنا طالعين..
شرايك تجي وياي بسارتي؟؟
عادل:اوكي مو مشكله...متى تمرني؟؟
مهند:ربع ساعه وانا عندك
عادل:اوكي بجهز ع بال ماتوصل...
وقبل يقفل مهند: إلا بــدر بيجي معاكم؟؟
مهند:اكيد..!!...كلنا رايحين..!!
عادل تنهد بضيقه:طيب يلا سلام
مهند ومستغرب حالة عادل:فمان الله





بمــكــآآن ثــــآآني
خالد:هاا شذووو مابتجين؟؟
شذا بتعب وهي متمدده ع سريرها:لا تعبانه مالي خلق اطلع
خالد:بس والله بينشغل بالي عليك...خل اوديك عند اهلك
شذا:خلووود والله مافيني حق الطريق..
خالد:طيب وإذا صـ........
قطع كلامه صوت موبايله يرن
هلا يمه...وشو؟؟...ليه طلع؟؟.......لا بالله انهبل...طيب هو وينه الحين؟؟....خلاص خلاص ابشري...فمان الله
قفل وهو معصب:هالخبل مدري اش براسه
شذا:مين؟؟
خالد وهو يدق رقمه:فهيدان
شذا:وش مسوي؟؟
اشر لها تسكت وهو ينتظره يرد


فهــــد من شاف الرقم عرف ان التهزيئه بالطريــق..
تنهد وهو يقول.."ادري ان اللي بسويه صعب...بس بــــوصـــل لك..!!.."
رد:الو
خالد بحده:وين انت؟؟
فهد بهدوء:ليه
خالد:انا سالتك وجاوبني !!
فهد:بالدمام
خالد ومتنرفز:وانت وش مجيبك الدمام؟؟
فهد:كذا ضايق خلقي وقلت اجي اغير جوو
خالد:وش قايل للوالده حضرتك؟؟
فهد وهو ياخذ نفس:اتوقع انها مخبرتك
خالد بنبره حاده وهاديه:فهد...انت شتبي توصل له؟؟
فهد:ابيها هي..
خالد:شوف فهيدان....10 دقايق...ان ماجيتني البيت ماتلوم إلا نفسك
وقفل بوجهه
فهد تنهد وهو يركب سيارته ويحرك ع بيت خالد


بعــــــد ربع ساعه كان قدام بيت خالد اخوه
نزل من سيارته وهو يدعي ان الموضوع يمر ع خير
رن الجرس وفتح له خالد سلم عليه ودخل المجلس وهو مو متطمن لشكل خالد
كان مررررره معصب
وقبل يجلس سمع صوته من وراه بطريقه استفزازيه:باقي ماكبرت يالمراهق؟؟
شد ع يدينه يحاول يمسك نفسه ولف عليه وببرود ونظره بارده:الحين ليه انتم مكبرين الموضوع؟؟
خالد تنرفز من بروده 
كمل فهد بهدوء وكلمات بطيئه:..واحد ويبي يتزوج بنت خالته....اكبر منه بسنتين..هو يبيها.. وهي تبيه...ليه التعقيدات؟؟
خالد:لا ..والمشكله واثق انها تبيك
فهد بدا ينفعل:مو مهم تبيني ولا لا...المهم انا ابيها...وبتقدم لها...وافقت..كان بها,,,,,ماوافقت شي راجع لها وينتهي الموضوع
وبصراخ:بس انتم مسوين سالفه من لا شي
خالد بنفس الصراخ:فهيدان اعقل واترك عنك هالحركات..!!....الحين تسمي انك تتزوج وحده اكبر منك بدون رضا امك لاشي؟؟
فهد باسلوب غريب: يعني السالفه ان امي مب راضيه.....وبصراخ:طيــب..لــــيه..!!....وش فيـــــهآآ..!!
خالد:هذي امـــــك...وكلمتها هي اللي بتمشي.....!!
وبهدوء:رضيت....ولا مارضيت
فهــــــد بصوت عالي مع بحه سمعته شذا:بــــس انـــــآ أبيــهاآآ هــــي....امــــــك ماتفهمـــني..!!
طراااااااااااااخ
كف جامد جاه من خالد..
فهد منزل راسه
فتره صمت استمرت دقايق
ماتسمع غير انفاسهم بالمكان


من برى شذا واقفه وهي ماسكه ع صدرها من الخوف
خالد بهدوء:قســــم بالله....شوفني احلف لك...لو عاد تطلع من البيت...وامي زعلانه...مابيحصل خير
وامي هذي اللي تتكلم عنها...تراها امك بعد....ومحد شالك ورباك عقب وفاة ابوك إلا هي
ماتنام ولا ترتاح واحد من عيالها برى البيت واحنا نسهر ونفلها ولا فكرنا بالمسكينه اللي شايله همنا بالبيت..(سكت شوي)
لهــــآ اليوم......لهاليوم يافهد....وهي مازالت تشيل همك..وانت تقول ماتفهمك


فهــــد يحس انه بغيبوبه....يسمع كلام خالد...ويحس انه نايم او يحلم
شاللي سواه؟؟.....شاللي قاله؟؟
خالد بنفس الهدوء والنبره الحاده: اول ماطلعت من عندها دقت علي تقولي شوف لأخوك..
انت طلعت وتركتها بزعلها ولا هامك...وهي شايله همك..!!......هــذي امــك...يالـ..يالمراهق..
وطلع وتركه...


دخل غرفته لقى شذا واقفه ومبين الخوف فيها
قال وهو معقد حواجبه:ليه واقفه....مو تعبانه؟؟
شذا:إلا بس خفت لما سمعت صراخكم....
.قربت منه بتعب وجلست جنبه:حبيبي شفيكم شصاير؟؟
خالد وهو يتنهد:البسي عبايتك....لازم اوديك عند اهلك مابقدر اطلع وانتي كذا
شذا بدون ماتناقش:انشالله





ظــــــل واقف مكانه وماتحرك...
يبي يستوعب اللي صار..
بدون مايحس....مشى لباب الفيلا
فتحه وراح لسيارته..
وحركـهاآ....وهو ماشي ع خط الريــآض..
وكلام خالد يتردد بإذنـــه..
يحس نفسه ضايع..
شلون يوصل لامه وخالد..
انه لو ماتزوج سمر...مستحييييل ياخذ غيرها
شلون يفهم انها حتى لو تزوجت غيره وحتى لو ماتزوجوا
بتظل بقلبه..!!
تنهد وهو يزيد ع سرعة السياره..لـ 180





فــــــــــــــــي البـــــــر
الشبــــآب توهم وصلـــــوا....الوقت قرب المغرب..
نصبوا خيمتهم..وجهزوا اغراضهم..
وبــــدأت السهره...
الكل كان موجودين ماعدا فهد..وخالد...وبدر واكيد عبود وفراس
نوآآآف:بندرووووووه يقولون عليك صوووت خقق
بندر: احم احم...اييييي انت وش عرفك بس
ماجد:احلى احلى....والله اول مره ندري ان عندنا اصحاب مواهب بالعيله
بندر:ليه من فيه بعد؟؟
مهند:...انا وفارس...
بندر:اووووخص....يلا يلا..بنسوي تحدي ع احلى صووووت
مهند وهو يرفع حاجب:ما انصحك ترى....إذا فلت مني..مابتفلت من فروووس
بنــدر:اموووووت بالواثق انا
لف محمد ع فارس المشغووول بموبايله..:فرووووس
فارس رفع عيونه الناعسه:هلا..
محمد:نبيك تطربنا
فارس ابتسم:اوما اطربكم..!!.........والله المزاج مايسمح
سلطان:طلبببببتك...والله واحشني صوووتك
فارس ويناظر سلطان:اقول انت شكل الزواج مخربك...وش واحشني صوتك هذي؟؟
سلطان:ههههههههههه اقول لا يكثر وغن لنا خل نطرب
عادل: شكلكم بتقلبونها جلسه الليله
باسل وهو مبتسم:احلى شي
محمد اخـــذ العود...وعطاه لفااارس..:خــــــذ ويلا...نبي اندماج الاروااااح
فارس تنهد واخذ العود..مسكه وبدأ يغني ويدق عود.. وهو منننندمج
وشلون مدري كيف روووحين في روووح
ماكنت اصدق باندمااااااجك يالأرواح
معقول احد يمشي معي وين ما اروح
معقول انا امشي معاه وين ماااراح
اول احسب ان الغلا ضحك ومزوح
سمرة سوالف بين مركا ومسباح
اثر الغلا بلوة احاسيس وجروح
لوعة مشاعر بين ذابح وذباااح
مايعرف الرحمه ولا يستر البوووح
اجزي من مثلي على جمرها طاح
ادري خطا مني ولاني بمسمووح
اشك بروحي ولاني بمرتاااااااح


والشباب يرددون وراااه بنفس اندمااااجه
وكل واحد يتمايل وفكره مشغوووووول ويتنهد<<حاله هالشباب هع
بندر يقول بخاطره"انا اشهد انها روحين في روووح"


بعدها دخل خالد...وجلس يغير جو بعد الهوشه اللي صارت...
نسى الموضوع وسط فلة الشباب


فهـــــــد بالسيااااااره ومشغل الاغنيه ورافع الصوت


بس اعذريني عاشقك فيك مذبوووح
بين الرجا والياس ضيعت الافراح
احلام وامال ومواعيد وطموح
يمكن مدا صبري بتاليه مفتاااااح


والحين اقول بصدق روحين في روح
صدقت والله باندماااااجك يالارواااح


وصــــــل عن بيتهــــم..
نزل وفتح باب الفيلآآ
لقى امه بالصــــــآآآلـــه..
رفعت راسها وشافته وع طول وقفت..
راح لها وبدون مايتكلم..سحب يدها وباسها
وبعدها باسها براسها وقال بهدوءه المعروف:اعذريني يالغلاآآ....وابشري...مالك إلا طيبة الخاطر
دمعت عيونها...تدري بولدها قلبه طيب ومايتحمل زعلها
وهي بعد ماتبيه يتضايق..
هي تدري اش قد يحب سمر...
كل هذا بين ايام ما انخطبت...واللي ماكان منتبه لهالشي أكيــد بيكون غبي وقتها
لأان كل شي كان واضح..
حتى هو مارجع مثل اول إلا بعد مافسخت خطوبتها
وماتستبعد بعد انها فسختها عشان فهد..
همست له من بين دموعها:وانت بعد....صدقني مالك إلا طيبة الخااااطر..
مافهم عليها....هي تقصد انها موافقه ع خطوبته لسمر؟؟
ولا انها بتلقاله احسن من سمر وبتخطب له؟؟
مافهم ولا حاول يفهم..
لأن بقى له خيط من الامل ومايبي يقطعه..


طلع غرفته يتجهز وبيروح الرحله..
وامه لبست عباتها 
عشان يوصلها ببيت ام عادل
لان الكل مجتمع هنــــآآك..
وبعدها بيروح للشباب لانهم حرقوا موبايله اتصالات



بمـــكــآآن ثـــآآني جالس بالصالون ينتظر اخواته يجهزووون
ويفكر
شلون بيقابل عادل بعد اللي صار..
من هذاك اليوم ماتقابلوا ولا شافوا بعض
كل واحد يحاول يتجنب الثاني
تنهد وهو شااااايل هم هالموووقف..
نزلوا فرح ولميس وركبوا وياه بالسياره
فرح كان بودها تستفسر عن حركته لما قال لها تدق تتطمن ع مرام
بس حسته مشغول بتفكيره ومو فاضي لها
ولميس متضايقه من حالة اخوها..
مرام خبرتها عن الموقف اللي صار...
وتدري ان الوضع مشحووون بين عادل وبدر..
تنهدت..:ياترى الحين شلون بيتقابلون بالرحله..!!
رن موبايل بدر...تنهد وهو يرد:هلا يبــــه؟؟
ابوعبد الله: اخيرآ رديتم؟؟..وينهم عيال عمك كلهم موبايلاتهم مغلقه؟؟
بــــدر:كلهم كملوا اشغالهم بالشركه واستأذنوا من عمي بو سلطان وطلعوا البر
ابوعبدالله:وليه انا آخر من يعلم؟؟..
بدر:والله هم يقولون خبروووكم
ابوعبدالله:يلا خير انشالله بس انا شفت الشركه فاضيه واستغربت
ودامهم مكملين اشغالهم مو مشكله
بس ابيك تخبرهم ان بكره عندهم شغل كثير عشان بنغيب كم يوم عن الشركه
بــدر:على وين انشالله؟؟؟
ابوعبـــد الله:اهلك وعيال عمك يبون يغيرون جو قلت خل نروح الدمام كم يوم
بــدر ويحس السفره جات بوقتها:خلاص على خير انشالله
ابوعبدالله:يلا فمان الله
بدر وهو يوقف سيارته عند بيت عمته:فمان الكريم
نزلت فرح وقبل تنزل لميس..
بدر: بدق عليك بعد ساعه اتطمن عليها
لميس بصوت واطي:انشالله
نزلت وهي شايله هم...لها اسبوع ماشافت مرام..ياترى شلون حالتها
بدر انتظر خواته حتى مشوا وحرك سيارته بيروح للشباب




××فـــــــــــــــي بريــــــطـــآآآنيــــآ××
ام فيصل والبنات جالسين بالصالووون..


عهود متكيه عالكنب وبيدها الريموووت وتقلب بالقنوات بملل
ودانه بيدها كوب قهوه وتشرب تدفي نفسها..
وراكان بالجهه الثــآنيه جالس عالااب ويلعب


دخــــل كالعااااده بهالوقت توه راجع من المعهــد
الســــلام عليكم..
رفعت راسها وقلبها يخفق
"ياربي هالقلب مابقي تعود ع وجوووده؟؟...ليه لهاليوم وهو يلعب فيني كل ما اشوفه"
الكل:وعليكم السلام..
فراس:شلونك خالتي؟
ام فيصل:بخير الله يسلمك..جوعااان تبي نحط لك الاكل؟؟
فراس وهو يكح:كح كح....لا خالتي تسلمين انا هلكااان وابي انام
ام فيصل:يلا اجل براحتك....اطلع ارتاح وريح جسمك
فراس وهو يقز عهود:سي يوو
دانه وقفت وراحت له بعد ماطلع..
وبالدرج:فراس..!!
لف عليه بتعب:هلا
دانه:ردوا عليك اهلك؟؟
فراس:إي اليوم انا مكلم الوالده..
دانه:عسى هم بخير؟؟
فراس:والله هي تقول بخير بس انا مو متطمن...
انا مابعرف الصدق إلا من مرااامووووه...هالدبا لها وحشه..!!
دانه بارتبااك:ههههههه والله انت مابترتاح حتى تطلع فيهم مصيبه هم يطمنونك وانت تقول فيهم شي
فراس:ههههه موكذا...بس انا احساسي مايخيب
دانه:بس بس ارحمني يابو احساس..
فراس وهو يطلع الدرج لف ع دانه قبل ترجع الصالون:إلا على فكره دندوون
لفت دانه:هلا
فراس: احتمال يجي واحد من اللي بدفعتي....يبي يعطيك اوراق وملازم وكذا...
ياريت اول مايجي تقوموني من النووم
ضروووووري
دانه:بيجي هنا الفيلا؟؟
فراس:إيه انا معطيه العنوان
دانه:اوكي..



دخلت دانه الصالون وهي مستغربه نظرات عهود
بعدها ضحكت بداخلها"ههههههههه غيرراااانه البنت ههه"
عهود تشمق لها وترجع تقلب بالقنوااااات
ام فيصل:بناااات مجهزين اللي قلت لكم عليه؟؟
دانه:اي انا وريت الخدامه شاللي ماحتاجه
ام فيصل:وانتي ياعهود؟؟
عهود:مابقي شفت..ابشووف واناديها تلمه
ام فيصل:بس ابوكم يقول بعد اسبوع بيرسل اغلب الأغراض
راكان وهو يطقطق:ماما...وين بيحطهم؟؟
ام فيصل:خلال هالأسبوع بيشتري فيلا هناك
راكان بفرح:وقسم هذا احلى خبر سمعته واخيرا بنعيش بالسعوووديه
دانه بإبتسامه:أي والله مين كان يصدق
عهود متضايقه لأان فراس بيظل ببريطانيا وحده ماعلقت عالموضوع
دخل فيصل:السلام عليكم
الكل وعليكم السلام
راح لراس امه وباسها..:شلون حبيبتي
ام فيصل:بخير الله يسلمك
فيصل وهو يجلس جنبها:وينه ابوووي؟؟
ام فيصل:راح يكمل شغله تخص سفرتنا للسعوديه
فيصل:يمـــه والله احسه بدري ننقل الحين...يعني اخواني ودراستهم بيصير فيها شوية تعقيد
عهود اخيرا تكلمت:اي وانا بعد اقول كذا..ننتظر حتى نخلص السنه هذي وبعدها نروح
ام فيصل:المشكله ابوك يقول هذي الفرصه الوحيده اللي بيقدر ينقل فيها لان ماعندكم شغل كثير بالشركه 
يعني شغلكم الوحيد بيكون النقل بس
فيصل:هو هنا المشكله...ياننقل الحين...يا ماننقل ابدا
ام فيصل:وبعدين انت اكيد بتسكن هناك عشان مرتك.....وابوك يحتاجك كثير ومايستغني عنك
فيصل وهو يوقف :يلا الله يكتب اللي فيه الخير..إلا وينه فراسووه؟؟
دانه:طلع ينام يقول انه مرهق مره
فيصل:الله يعينه والله عندهم دكتووور ابن كلب يكرفهم كرف مب صاحي
عهود بشوية عصبيه:هم يحبون يفترون فينا يالسعوديين..!!
فيصل مبتسم.."وشفيها اختي منفعله"
طلع من الصالون وهو يقول:انا رايح لأبوي اشوف إذا محتاج شي...مع السلامه
امه:فمان الله






××فـــــــــــــــي الســــــــعوديــــه××
دخلت لميس وفرح..
لقوا كل البنات موجودين ومجتمعين عند مرام..
يحاولون يطلعونها من الجو اللي هي فيه..
انصـــدموا ان مرام مااااااتتكـــلم...
بس محد علق عالموضوع...يعني مايبون يزودون عليها
بالمجلس خلود ولميس يتهامسون وفجــأه 
لميس بصراخ:مـــــن جـــــد؟؟...وليه توك تخبريني..!!
خلود طاح وجهها...من اول وهي تتكلم بهمس وهذي بتفضحهآ..
همست لها وهي تشد ع اسنانها:بـــذبحك لمووووس
لميس بفرح وتقرب من خلود:من جد؟؟....يعني انتي وبندر بتجتمعون....واااااو ونااااسه
يلعن اووووم الفله خلووووووده
خلود ابتسمت...حماس لميس فرحهاآ...:تيب وش رايك اسحب عليه اسبوووووع زياده
وما اعطي اهلي الموافقه يعني من باب حرقة الاعصااااب


لميس:لا لا لا...خلوووود...اصحى تسوينها يكفي اسبوووع الحين الولد ع اعصاااابه..
خلوود:نشووووف
لميس:إلا ماقلتيلي اهله يدرووون؟
خلود:ابوي قال لي انه كلم عمي...ويمـــكن لو تم الموضوع .....(سكتت شوي وبإحراج) يكون فيه ملكه
لميس صرخت للمره الثـــآآآنيــــه:وآآآآآآآآو خلوووووووده
شيـــخه عصبت:لميس وجع انشالله...وشو له كل هالصراخ
ام عبد الله:لمــيس عن الهباآآل...لاتزعجين جدتك
البنات يناظرونها ويضحكون وهي عصبت..
خلود وهي كاتمه ضحكتها:بطلي حمــاس زايد
لميس تذكرت كلام خلود وابتسمت:وربي بتكونون احلى ثنااائي..ينااااااس
جات آلاء:انتي وهي وجع وش عندكم؟؟
لميس جات بتتكلم وخلود طلعت عيونها..
لميس:هذا اللله يسلمك خلوووودوه الغبيه رفضت ولد الوزير
آلاء:يلعن ابليسك وش الجديد كلنا داريين من اسبووع
لميس:هاه....لا...بس انا توني اعرف
آلاء تهمس لهم:بنــآت..مرومه مره متضايقه...لازم وحده فينا تخليها تتكلم
خلود:والله انا عجزت احاكيها.. رافضه تتكلم معاي
آلاء:وانا بعد
لميس بتفكيــر:انا بخليها تحكي..!!
فرح وشذا وجمانه جالسين ع جنب..
فرح:والله لسا علي اشياء كثير ومدري كيف بخلص..
شذا:والله حاسه فيك....اذكر فترة ملكتي كنت مره محتاسه عالاقل انتي قدامك فتره وبيمديك انشالله
جمانه:فروحه قلبو إذا محتاجه شي قوليلي وانا بجيبه لك...يعني ممكن توصيني او توصين شذووو وان شاء الله مابنقصر
فرح:تسلمون والله خلاص انا ابشوف الاشياء اللي لسا ماشريتها وبخبركم


عند الشباب..
بـــــــــــدر توه يوصل بعد ماوصف له ماجد المكــــآآن..


وصل ونزل من سيارته..
وقف قدام الخيمه يناظر الشباب وهم يتكلمون ويسولفون ويابعضهم..
جات عينه على عادل..
ياترى مازال ماخذ مني موقف ولا شلون...
تنهد ...وجمع شجاعته ودخل..
بدأ يسلم عالشباب واحد واحد..
ولما وصل عند عادل وقـــــف
ناظروا بعضهم لثانيتين...مرت كأنها دهر
وبعدها ابتسم عادل وضم بدر له...وبدر رد له الإبتسامه..
راحوا ولا جوا بالنهايه هم اولاد عائله وحده ودمهم واحد..ومالهم إلا بعض
هذا اللي كان يقوله عادل بخاطره




جلسوا الشباب وبدأوا سهرتهم..
بين لعب ورق وسوالف وطرب..
يعني كانت بمكانة المكافئه لهم بعد كرف الشغل بالشركه..واوضاع العيله بالفتره الاخيره


بعـــدها بسآآعه وصـــل فهـــــد..
باسل اول ماشاف سيارته راح له وقبل لا ينزل فهد:اخيرآ شرفت يا استاذ..!!
هذا وانت اللي داق تعزمنــآآ
فهد مارد عليه...نفسيته ماتسمح انه يحتك باحد..ناظر باسل نظره بارده ونزل من سيارته..
باسل انتبه لهالشي..راح له وبهدوء:فهود شفيك؟؟
فهد يحس انه مخنوق...وبهالوقت بالذات مايبي يسمع كلمة وشفيك..
صد عن باسل وهو يسأله:خالد موجود؟؟
باسل بصدمه:ايه موجود بس انت وشفيك...وشفيه صوتك؟؟
فهد:مافيني شي..مقفله معاي شوي..
باسل:طيب تعال خل نروح للشباب يمكن تغير جو شوي
فهـــد وهو يتنهد:يلاآآ


دخل الخيمه ووراه باسل...سلم عالكل وجلس ..وراح بعالم...ونظرآآت خالد تحرقــه..
مايهمــه...كل شي...مايهمه..
اللي يهمــــــه.............\\سمـــر\\.....يبيهآآ...ويب يهم يفهموووون





بآآخر السهره
قاموا الشباب يصلحون العشــآآ...
مهند يجهز الحطب والجمر...وفارس يتبل الدجاج...وسلطان يقطع السلطه..
خالد وعادل..كانوا يجهزون الأغراض وينزلونها من السيارات..
عادل:خلود كيفهاآ شذوا جبتها معك؟؟
خالد:اي حطيتها ببيتكم وجيت..والله قلقان عليها تعبانه شوي..
عادل :ليه وش فيها؟؟
خالد:تعرف الحمل متعبها شوي
عادل:الله يعينها..والله حركات خلووود كلها كم شهر وتصير ابووو
خالد ابتسم:هههههههه اي والله مو مصدق...ياخي شعور حلو تحس ان عندك عائله انت مسؤل عنهم
عادل:اكيـــد
خالد:انت متى ناوي انشالله
عادل وهو يقفل باب السياره:قريب انشالله ...قريب يالنسيب..




كان يطقطق بموبايله وهو يسمع سوالف الشباب وهم يلعبون بالورق
ماله خلق يلعب معاهم..
طلع معاهم يغير جووو ويحاول يطلع من النفسيه اللي هو فيها...
بس الظاهر مافي امـــل
يحس انها وصلت معااااه..الحاله اللي هو فيها لازم تنتهي..
وقف وراح لاخووه...نزل لمستواه وهمس بإذنه..:عطني موبايلك
لف عليه بدر بإستغراب:وشفيك؟
ماجد بتعب:خلاااااص ابدق عليهاآ..
بدر وهو يطلع موبايله ويعطيه...ابتسم له:بالتوفيق..
ماجد يرد له الإبتسامه:ويــآآك..خذ خل موبايلي عندك..(رماله الموبايل)
خذا موبايل بـــدر وطلع من الخيمه بيدق عليـــهآآ


مشـــى مسآآآآآآآآفه بعيده عن الخيمه لحد ماصار المكان ظلاااام..لف الشال عليه وجسمه يرجف من البرد
او بالاصح من التوتر اللي هو فيه..
يحس انه مو قادر يمسك الموبايل...هالبنت تربكه بشكل مو طبيعي..
يخاف من ردة فعلها..إذا عرفته..هو ماعاد فيه حيل ينصدم..





××فـــي بريـــطــآآنيــآآ××


كانت جالسه تطالع التلفزيون ومعاها عهووود..
لفت تناظر عهود لقتها تطقطق بموبايلها وبالها مووووومعاهااا
تدري انها تفكر فيه...ياحليلها اول مره تحب..
ابتسمت ع شكل اختها وهي سرحانه..
قطع عليها صوت الجرس يرن..
جات الخدامه بتفتح...اشرت لها دانه وهي تقول:اتركيه اكيد خوي فراس..
وقفت بتروح تفتح..رن موبايلها ...ناظرت الرقم..."من السعوديــه"...اكيد احد من بنات عمي..
لفت على عهود وهي تطلع من الدرج:دودي روحي افتحي إذا هوشخص يبي فراس روحي قومييييه ضروووري انا عندي مكالمه..
وطلعت تجري في الدرج..
عهود ماصدقت خبر ...دام السالفه فيها فراس بتقوم..
فتحت الباب وهي تدعي انه يكون صديق فراس...
أنصـــــدمت..
عيون زرق
شعر اشقر لنص الظهر ناعم
تي شيرت اصفر كيوووت
وشوورت جينز لنص الفخذ على رجل نحيفه وطويله
ملامح قمه بالنعووووومه..
والصوت هو اللي صدمها زياده:هآآآآآي..<<قالتها وهي تحرك يدها بنعومه ودلع
عهود:هاي
البنت وهي معقده حواجبها:this is mr.feraaaas's house ??
"هذا منزل الاستاذ فراس"
عهود بقهر من طريقة نطقها لاسمه:yah who are you??
"ايه مين انتي؟"
البنت وهي تمد يدها تصافح قالت بدلع نرفز عهود زياده:I'm saaam
"انا سام"
عهود وهي تمد يدها وتغتصب ابتسامه:I'm ohood...nice yo meet you sam
"انا عهود...تشرفت بمعرفتك"
سام بنفس الدلع:can I see him??
"اقدر اشوفه؟؟"
عهود بدون نفس: yah of curse...one minute??
"اكيد...دقيقه"
وراحت عشان تخبر فراس وهي تتريق ع طريقة كلام سام..
كانت مرررررررررره معصبه.. طلعت الدرج وهي تتحلطم..
"اففففففففف...قال شووو قال مستر فرآآآآآس...مالت عليك انتي مع وجهك ...من زينك...
لا وتتميلح بعد...شافت الولد مزيون وبتتلزق فيه هي مع هالفيس..."
فتحت باب غرفته بعصبيه وبدون ماتدق الباب..





نرجع لدانـــــه..
طلعت من الدرج تجري وصلت غرفتها وقفلت الباب..ردت وهي تلقط انفاسها:هـلاآ والله
خفق قلبه وهو يسمع نبرة صوتها...ياهوووووو مشتااااااق لهاآآ قد الدنيا....ماقدر يحكي..
دانه وهي تناظر موبايلها..رجعت تحطه ع اذنها:الوووووو
ماجد بلعثمه:هـ...ــلأ..
خافت وهي تسمع الصوت الرجوولي..
قالت بصوت حاد:الو مين معاي؟؟
ماجد بخنقه: هه...مداك تنسين صوتي؟؟....ايه صح..5 شهور كفيله انها تنسيك..
حطت يدها ع فمها تمنع شهقتها....آآآآآآآخر شي توقعته انه يدق...ماجا ببالها انه للحين يفكر فيهاآآ
قلبها يدق بسرعه...حست رجولها ماتشيلها ومو قادره توقف..
رمت جسمها بإهمال عالكنبه بغرفتها..بصوت يالله ينسمع:مــ...ــ..ــآ..جـ..ـد..؟؟
تنهد بتعب وهو يسمعها تنطق اسمــه:..إيه...ماجد....ماجد يادانه
دانه انخنقت...مبين بصوته انه شايل عليها كثير...مبين انه تعبان...ومتضايق..
ماجد وٍيِحاول قد مايقدر توضح كلماته:دانه...ليه ماتفهميني؟؟
دانه هنا بكت...نبرة صوته تعذبهاآآ.. الألم اللي حسته بهالنبره يفقدها قوتها..
ردت وهي تكتم شهقاتها: ما اقدر ياماجد...ما اقدر
تنهد وهو يقول بصوت دافي هز كيانها: ماوحشــتك؟؟
بكت زياده وهي تقول:موووووووووت...موت..!!
ابتسم بتعب"معناها تحبني..معناها فقدتني.."...: مووووكثري...والله مـو.......آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
صرخ ورمى الموبايل وصار يمسك رجوووله بالم


دانه سمعت صرخته وخافت..:مـــــاجد....شفيك؟؟..
ماجد وهو معقد جواجبه ويحس روحه بتطلع..ماسك رجله بقووووه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآه
دانه تسمع صراااخه...خافت كثير...صارت تنادي:مااااجد....ماجد شفيك....ماجد لاتخوفني عليك.....
صارت تبكي وتنادي بإنهيار..
بدا يحس بثقل في راسه...عرف انها حيه قرصته...واكيد هذا تأثير السم...بيفقد الوعي..
جمع قوته ووصل لموبايله...
قفل مكالمته مع دانه وصار يدور رقمه بموبايل بدر بصعووووبه....ماصار يشوف الشاشه زين..
وصل للرقم بعد مجهود..
دق الرقم وارخى جسمه وهو ينتظر بدر يرد..




فـتحت الباب بدون ما تدقه....
راحت له وهي تحس شياطين الدنيا تناقز قدام عيونهاآآ..
حركت كتفه بهدوء وبصوتها الحاد:فــرآآس....فرآآسوه
فراس:...................................
عهود عصبت:فراسوووووه...!!
قام مفجوع وصار يناظرها...تنرفز من طريقتها...وبنفس الوقت كان مستغرب"وشفيها هذي معصبه"
بدون نفس وبصوت كله نوم:خير..!!
عهود من طرف خشمها:الخير بوجهك يا استاذ...قوم روح لخويتك تبيك.....
فراس طلعت عيونه:مين خويتي؟؟
عهود وهي تقلدها:تقول سآآآآآآآآآآم....روح روح لها...لاتموت علينا بس...
وطلعت من غرفته وهي موصصصصله معاها..
دخلت غرفتها وقفلت الباب وراها..
فراس بعد ماطلعت عهود ابتسم...."ههههههههه يالبى اللي يغارون بس.."
راحت ابتسامته وهو مستغرب من نفسه..
من متى وهو يضحك او يبتسم اول ما يقوم من النوم
ولا من متى هو يسكت لأاي شخص يقومه بهالطريقه...
تنهد ووقف ... بدل ملابسه بسررررعه ونزل...
لقاها واقفه عند الباب ... استغرب انها هي اللي جات...
عهود بهالوقت طلعت من غرفتها ووقفت براس الدرج تراقب...
ماقدرت تطنش...
شافتها وهي تصافحه غلا دمها..."يااجعلها الكسر هاليدين...وجع وجع.."
تحس انها انخنقت بتدمع عيونها....سرحت وهي تفكر..
"معقول فراس كل يوم يشوف مثل هالأشكال وهم يتميلحون عنده مثل هذي؟؟..
لا واكيد هو عاجبه الوضع...ياربييييي.....ليه يصير لي كذا....؟؟"


فراس خلص كلامه معاها واخذ منها الكتب والملازم وقفل الباب....
راكان وهو يصفر: فراااااسوووووووه يلعن اوم الصواريخ اللي عندك بجامعتك..!!
الحين لاتقولي ان هذي خويتك
فراس:راكانووووه يامال الماحي انت وهالخشه وشو خويتي...هذي وحده معانا بالدفعه..بس جايه تعطيني هالأغراض
راكان وهو يغمز له:بس والله منت بهين ياولد ..والله وطحت بالمزايين...
كمل وعيونه تلمع:شبكني معااااااااااااااهااااااااا تكفااااا
فراس وهو فاطس ضحك:ههههههههههههه راكانوووه الله يخلف على امن جابتك وخر عن طريقي بس..لو بشبك شبكتها انا..
راكان عصب:مالت عليك..
وراح للصالون يكمل طقطقه بالمسن
فراس وهو يطلع الدرج
رفع راسه وشافها تناظره..
اول ماجات عينه بعينها...احتقرته وهي تصد عنه ومشت بغرور على غرفتها .."يحسب اني خاقه عليه هو مع وجهه ..ماااالت.."


فراس طلعت شياطينه وعصصصب ...
"...ميييين هي عشاااان تحتقرني...هالبرز شايفه نفسها على شنووووو...والله وطالت وشمخت ياعهود..!!"
طلع من الدرج بسرررررعه وهو مايشوف من العصبيه..
عهود دخلت غرفتها وجات بتسكر الباب
ماحست إلا شخص يدف الباب بأقوى ماعنده..
لفت وانصدمت انه هوو... قالت وهي تحتقره:خييييييييييييييييييييييييير...أي خدمه؟؟؟
تنررررررررفز منها...وصلت معاااه
رمى الكتب اللي بيده والملازم عالارض بقوووه
صوت الضربه القوي أرعبهاآ
حركت رموشها بخوف..
مسك فكها بيده ودفها عالجدار وهو يضغط عليه...


قال وهو يلقط انفاسه ويشد على اسنانه: انتي مين تحسبين عمرك؟؟...منو انتي عشان تحقريني بهالشكل؟؟
اصحي ياعهووود مو انتي اللي تلعبين معااااي...مابقي تكبرين وتوصلين لي ياماما...سامعه؟؟؟


تنررررررفزززت منه لاحقها لغرفتها ويصرخ بوجهها..وهي مو قادره تتحرك من الصدمه..


ابعدت يده عن فكها بصعوبه وقالت بصوت هادي وحاد من بين انفاسها السريعه وهي تكتم دمعتها: اطلع....برا....غرفتي..


انصدم زياده"هــــــذي شتسوي..!!....شتقووووووول....أنا فراس ياعهود....فراس..!!....مو انا اللي ينقال لي هالكلام.."


قال بصوت وااااثق ارعبها وهزهاآ وهو ماسك يدها ويشد عليييها..: اصحي ياماما...واعرفي مين انا........والله ...والله...لانسيك مين تكونين...


صرخت فيه:تـــــخــــســـــى تسويــــهآآ..!!


قال وهو يخترقها بنظراته الحاده:بقولك شغله يا آآنسه....حطي ببالك....انا(وياشر على نفسه)...محد...يلعب معاي...
واللي يتحداني يخسر ياعهوووود
وصار يضرب خدها بخفها...:طيب ياروح امك؟؟


سكتت تناظره بصدمه ..دموعها على وشك تنزل....
للمره الثانيه ابعدت يده عنها بقوه: لآآآآآ تلمسسسني..


ناظرها بإستخفاف وهو يرفع حاجب:أوه أوه ...سوري يا آنسه..نسيت تفاوت المستوى بيني وبينك..!!


ناظرت الأرض شوي حاولت تخفي ضعفها...اخذت نفس تمنع دموعها


رفعت راسها وعينها بعينه وبصوت كله شموووخ..:استاذ فراس.....لم نفسك...وآآآوت لو سمحت..


قرب منهاآآ بنظره وآآآآآثقه...وهو يقول:الايام بيننا ياعهود...ومصيرك لي..انتي تحديتيني....(ابتسم بتحدي) وتحملي اللي يجيك


اخذ كتبه وملازمه وقبل لايطلع سمعها تقول:كل شي بحسابه يافراس...مافي شي يعدي علي ببساطه...
ومدة اليد هذي...بدفعك ثمنهاااا غاااااااالي...غاااالي


لف عليها بإبتســـآآآمة سخريه:هه....لما نشووووف...


اول ماطلع قفلت الباب وراااه بقووووووه...
سندت نفسها عالباب وصارت تبكي...


يقهرهاآآ....دايم يهزهآآ...داااايم يضعفهاآآ...ودايم لما تدخل بحرب معاه تطلع خسرااانه قدام نفسهاآ


ماكانت تبي السالفه تنقلب تحدي بينهم...
هي ماصدقت ان وضعهم رجع تمام...بس هوووو ينرررررفز
مغروووور وشايف نفسه ويحس محد قده..
يقهررررر يقهرررررررر


مسحت دموعها من جديد و قالت بنفسهــآ..."دامك تحديتني والله هالمره لأاطلعك انت الخسرآآآن...وربي ابكيك يافراس
وربي ما انسالك كل حركه سويتها..إلا لما اشوف دمعتك يا ابن امك.."





بمــــكــآآن ثاني
في عز اللعب والصراخ سمع رنة الموبايل ناظر الرقم.."بدر يتصل بك"
بدر بخاطره"الخبل هذا يكلم ع حسابي هو مع وجهه"رد:هلا مجوووود
ماجد ولسانه ثقيييييل:إلــ...ـحـ..ـق..عـ..لـ..ي.
بدروهو معقد حواجبه وبخوف:مجود شفيك؟؟
الشباب لفوا يشوفون شالسالفه..
ماجد:قــ...ر..صـ..ـتـ..ني...حـ..يـه
بدر وقف..بيطلع من الخيمه:انت وينك فيه؟؟
ماجد:............................................. ..............
بدر:الووووووو.........الووووو...ماجد تسمعني؟؟
قفل الخط ..
فارس:شفيه ماجد؟؟
بدر وهو ياخذ جاكيته باستعجال:ما ادري يقول قرصته حيه...الظاهر انه غاب عن الوعي
مهند بخوف:طيب هو وينه؟؟
بدر ومحتاااااس:مدري اقولك الظاهر غاب عن الوعي
عادل:بسرعه خل نلحق عليه..
طلعوا كلهم يدورون
سلطان يصرخ ع بدر من بعيد:موبايله معاه؟؟
بدر من بعيد:لا موبايلي اللي معاه
فهــــد:طيب دقوا عليه...عشان نشوف النور ونعرف وينه...شلون بنلقاه بهالظلمه
دق بدر ع موبايله..
والكل يلف ويدووور....
محمد من بعيد:شبـــآآآآآب هنــآآآآ....تعالوا بسرعه..
راحوا له كلهم..
شالوه سلطان وفارس وعالمستشفى..




بعــــــــــــــد نص ســـــآآآآعه...


الشباب واقفين بالممر يبون يعرفون شفيه ماجد..
محمد اكثر واحد محتاآآآس...كان يلف ويدور ويروح ويجي...والكل هادي وينتظر طلعة الدكتور إلا هو
بالنهايه عصب سلطان:ابو حميد...انثبر عالكرسي لأاجي افقعك...قسم راسي افتر منك..
محمد:انشالله 
جلس عالكرسي..
بنــدر:وينهم فارس ومهند وعادل وخالد؟
لف عليه نواف:فارس ومهند راحوا يلمون الاغراض وبيروحونها للبيت..وعادل وخالد راحوا يدورون عالحيه اللي قرصته 
يقولون لازم يعرفون عالاقل مواصفاتها


الشباب جالسين على اعصابهم..
رن موبايل بدر...ناظر الرقم...كان طويييل وغريب...عرف ع طول انه من بريطانيا..وانها دانه..
"ياربيييييي شلون نسيت انه راح يكلمهاآآ.."
ناظر بندر...وبعدها وقف ورااااح بعيد..
رد:الووو
دانه بخوف ومن بين دموعها:الووووو ماجد شفيك؟؟
بدر:احم...انا بدر...
دانه بإحراج والخوف بصوتها:ماجد وينه؟؟...شفيه؟؟..
بدر حس انه لازم يقولها..لأانه ماراح يعرف يصرف:..دانه....ماجد...قرصته حيه واغمى عليه وهو يكلمك.. والحين حنا بالمستشفى
دانه شهقت...وبدأت تبكي..
بدر انخبص مايدري شيسوي"انا وش خلاني اقول لها؟؟":دانه الله يهديك..اهدي انشالله مافيه إلا العافيه..
الحين حنا بالمستشفى وننتظر الدكتور يطلع عشان يطمنا عليه..وانشالله انهابسيطه
دانه من بين دموعها:.....بـــدر...واللي يعافيكـ...اول ماتشوفه طمني عليه..
بــدر ويحاول يهديها:انشالله...صدقيني هو بيكلمك بنفسه..وبعدين هو رجال ماينخاف عليه صدقيني بسيطه
دانه مو قادره تتكلم من البكي
بدر:يلا اتركك الحين...انتي ارتاحي وصدقيني كلها ساعه بالكثير وهو يكلمك وبخير
وقفل..


 




رجع...لقى الشباب مو بالممر عرف انهم دخلوا عندهـ..
دخل الغرفه بلهفه..
بنـــدر ياشر له:شششششش
بدر قرب وشاف اخوه...نايم ومبين انه مرتاح..
نواف يهمس له:الدكتور يقول انه بخير اقل من ساعه وهو صاحي..وصلنا بوقت مناسب
بــدر:طيب شلون وهم مايعرفون الحيه اللي قرصته؟؟
نواف:هم دكاتره وافهم مني ومنك
رن موبايل سلطان وطلع من الغرفه يكلم..


رد وهو بالممر:هلا جمانه
حست بالتعب في صوته:هلا حبيبي..وينك؟؟...شفيه صوتك؟؟
سلطان وهو يتنهد:ابد يالغلآآ سلامتك انتي كيفك؟؟
جمانه:كويسه الحمد لله
سلطان:كيف ظهرك لسا يالمك؟؟...اجي اوديك؟؟
جمانه:لا حبيبي عادي..احس اني احسن..
سلطان:انشالله دوم
جمانه:سلطان من جد مافيك شي؟؟
سلطان:اي قلبووو لاتخافين
جمانه:طيب ....اممممممممم....بطلبك طلب..
سلطان:عيوني لك
جمانه:تسلملي عيونك....ابي انام اليوم عند اهلي..
سلطان سكت شوي:.......بس جمجوم حنا تكلمنا قبل بهالموضوع
جمانه:سلطان تكفاااا...شوف انتو بترجعون متأخرين...وبتصحى الصبح وتروح الدوام وانا كل هالوقت بكون لحالي
سلطان وهو يتنهد:خلاص...براحتك
جمانه:لا ما ابي راحتي...ابيك توافق برضاك
سلطان ومو رايق:جمانه خلاص...قلت براحتك..!!
جمانه حست انه فيه شي انخنقت وهي تقول:تيب يلا باي
سلطان:مع السلامه....
وقفل..





رجع دخل عند الشباب....حصل ماجد توه يصحى..
ابتسم:سلآآآآآآماااات ابووو الشبـــآآآب...ماتشوووف شر
ماجد بإبتسامة تعب:الله يسلمك...الشر مايجيك
سلطان:هاااا كيف تحس الحين؟؟
ماجد:لا الحمد لله احسن
محمد:يا ابن الذين حراااام عليك طيحت قلبي وربي مت من خوفي عليك
ماجد:سلامة قلبك...احسن خل اشوف غلاتي
بدر:والله غالي مايحتااااج....بس من جد خوفتنا عليك...انا يوم سمعت صوتك وانت تكلمني ماعرفتك..
ماجد:والله ما اذكر كيف كلمتك...أساسا كنت مو بوعيي
بدر:بس زين دقيت ولا الحين بخبر كان
ماجد:ههههههههههههههههههه
بندر:شباب دقوا على فارس ومهند والشباب قولوا لهم يجون..
نواف:وليه حضرتك ماتدق ولا مافيك النفعه
بندر:اقول نوافووووه ...لايكثر ودق وانت سااكت...انا ماعندي ارقامهم..!!
نواف:احسن لك يادوووووب...تكلم زين لأاكفخك
بندر بإستهبال عشان يقهر الشباب:انا كلي فدا عيونك..
نواف يكمل وهو يشوف بندر يغمز له:يالبى عيونك والله
باسل منقهر:افففففففف....بدوا الغزلنجيه
....الحين وش يسكتهم
فهد ويأشر لباسل بإهتمام:اششش خلنا نتعلم..
سلطان:أي والله كووورسات عالهواآآآ
الشباب:ههههههههههههههههههههههههههههه


رن موبايل بــــدر...ناظر الرقم:هذي لموووس..
محمد لف بإهتمام
ماجد:اهلي دروا؟؟
بدر:لا
ماجد:خلاص لاتخبرهم مانبي قلق
بدر وهو يطلع من الغرفه:انشالله مايكون فارس خبرهم





طلع....ورد:هلا لموووس
لميس:هلا بدر شخبارك؟؟
بدر:اخلصي شعندك؟؟
لميس:مااالت عليك انت والذوق اعدآء
بـدر هنا ضحك:هههههههههههه...تيب آآآمري يالغلآآ وش تبين
لميس:لا لا لا بدوووور تكفىآ كذا اشك انه انت...
بدر:هههههههه وربي احترت معك....لا من جد لموس وش تبين
لميس:انت وينك الحين؟؟
بدر:ليه
لميس:افففففف انت واحد تنرفز الحين اسألك تجاوبني بسؤال...ليه مادقيت.؟؟..قال ايش قال بعد ساعه..
بدر:خلينا من هذي وقوليلي ليه داقه الحين؟؟
لميس:عشان ابيك بسااااالفه ضرووووريييييه
بدر حس انها تخص مرام:تخص منو؟؟
لميس:تخصك
بدر:انا لوحدي ولا معاي احد؟؟
لميس ابتسمت بخبث:أكيد معاك احد..!!
بدر:اهااااااا....وبهدوء وجديه:مرام فيها شي؟؟
لميس بنفس الجديه:لا ....بس السالفه تخصهاآآ
بدر:شنووو؟؟
لميس:مو الحين....احسك مو فاضي...بس لما اشوفك بخبرك
بدر بحده:لميس شنوووو؟؟
لميس وهي مرتبكه: مــرآآآم مــآتتكلم..
بدر:شلون يعني؟؟
لميس:يعني مو مرام هذي اللي هنا....وحده ثانيه يابدر...
متغيره كثير...يعني صاير...مثل.....مثل.....اممممممم
بــدر:مثل شنووو؟؟..
لميس بهدوء: مثلك قبل......يعني ماتحتك باحد...ولا تكلم احد...وربي من لما جينا..
ماترد إلا على كيفك؟؟..تقول عايشه
هذا اللي نسمعه منها
بــدر تنهد بقووووه:لميس ليه دقيتي وقلتي لي هالكلام؟؟
لميس بثقه:لاني ادري محد يقدر يطلعها من اللي هي فيه إلا انت..وع فكره...ترى اللي عرفته ان عادل اخوها مايكلمها
وخالي ابو عادل...تقريبا مايحتك فيهآآ..
احس ينقصها كثيييييير وهالنقص ما راح يعضوه غيركـ....بدر مرام لو ضلت على هالحاله...صدقني مابنقدر نطلعها منها مره ثانيه
وبخنقــه:بـــدر...اشتقت لمرام الأولى..
بدر ويحس همه زاد همووووم: لميس...انا اعرف شسوي....بس ابيك تساعديني...
واوعدك ارجع مــرآآآم....نفسها مرام اللي تعرفينهاآ
لميس والدمعه بعيونها:يــآآريت
بدر:يلا اتركك الحين...انا مشغول شوي..
لميس:اوووكي...يلا باي
بدر:فمان الله


قفل وتنهد..
جلس شوي يفكر...
قطع تفكيره فارس ومهند وخالد وعادل وهم جايين من آخر الممر..


فارس:سلطان دق علي يقول انه قام
بدر:اأي قام وهو بخير ونبي نطلعه من هنا عشان الاهل مايسوون سالفه..!!
خالد:اي والله خصوصا ابوك لو عرف بيغسل شراعنا..
مهند:طيب الحين الاهل كلهم ببيت خالي بو عادل..ومن شوي دقت امي تقول يبون احد يروحهم...
لازم كلنا نرجع...
خالد:انا وانت نروح...انا برجع اهلي وانت بعد وفارس ياخذ عيال خالي بوسلطان..ويروحهم..
بدر:وانا باخذ ماجد ونرجع البيت..
فارس:طيب وابوك إذا شافه شنو بيقول..
بدر:والله مدري بس بيغسل شراعنا اكيد....وقتها بنخبره بالسالفه كلهاآ..
فارس:الله يكون بعونك..يلا اجل...خل ندخل نتطمن عليه وانت يابدر روح طلعه..
بــدر وهو يمشي :طيب...
دخلوا الشباب ماعدا عادل...
عادل وهو يشوف بدر يمشي:بدر لحظــــه..
بدر لف عليه بإهتمام:آمرني
عادل بتردد:بس احب اشكرك ع وقفتك معاي بموقف مرام..
بدر:افا ياعادل حنا اخوااان ومرام مثل ....................اختي..
وبإحراج:انا ادري ضايقك الموقف اللي صار...وعارف مالها داعي الحركه...بس صدقني ياعادل..
لو كنت بمكاني وقدامك شخص تغليه...بتتصرف كــذآآ...اتمنى تكون فاهمني وماتفسر كلامي غلط


عادل مستغرب..."شخص تغليه؟؟"....
تخيل لو ان آلاء بهالموقف...خفق قلبه...والله يلمممممهاآآ بقووووه
بس معنى كلام بدر انه يحمل شي لمرام....بس شلون يقولي....ليه يخبرني؟؟.. يعني كمبرر.؟؟
بدر ويدري شيفكر فيه عادل..:
...ادري اللي قلته مايبرر تصرفي...بس عشان اريحك...انا انشالله كلها فتره وابطلب يدها رسمي..
ولا تحسب ان اللي بسويه عشان اصحح غلطتي...انا حاطها براسي من قبل...وبعـــد اللي صار زاد إصراري آخذهاآ
عادل ويحس كل ماله ينصدم ببدر زيــآآده...وبنفس الوقت يكبر بعينه زيـآده...ماعرف شيرد او شيقووول..
حط يده على كتف بــدر وابتسم وهو يشد عليه...
بدر رد له الإبتسامه... وهو يقول:عن اذنك يالنسيب...اروح اخلص اوراق ماجد واطلعه..
عادل اتسعت ابتسامته:اذنك معك..





راحوا الشباب...كل واحد اخذ اهله..
خالد اخذ شذآ واهله وراحوا بيتهم..
ومهند نفس الشي..واخذ جمانه معـــآآآه...وهم بالسيــآره
مهند:هلا والله يالله انك تحيي اختي..
جمانه بإبتسامه:الله يبقيك ياخوي
مهند:هاااااا كيف حبيب خاله عساه بخير
جمانه ويدهاآ على بطنــهآآ..:بخير ويسلم عليك..
مهند: يااااا حبي لللبزرآآآآن....احس اني بموووووت عليه...
ام مهند ابتسمت:دامك تحبهم هالكثر فرحنا فيك وخل نخطب لك
مهند لف على امه وهو رافع حاجب:واحد قايل لك لاتخطبين لي
ام مهند بفرحه:تحكي من جدك؟؟
مهند:والله إذا عندك بنت سنعه وتصلح لي ما بقول لا
ام مهند وزادت فرحتها:ابشــر ياولدي والله ازوجك شيخة البنات اللي تعيشك ملك
مهند ومستغرب من نفسه:تسلمين يالغلآآ..
ام مهند: انت ببالك احد معين؟؟
مهند وتذكر الهنوف وهو يتنهد:لا يمـــــه.... ابي بنت سنعه تعرف قيمتك ووقدرك وتقدر خواتي...وخير وبركه
رهــف: يآآآآآآآرب انك ماتاخذ إلا وحده تعشق ترااااابك ياهنوووود
سمـــر:انشالله ما تاخذ إلا اللي تستاااهلك يارب
الكل:آآآآآآآآمين
مهند ابتسم وبعدها ضحك:ههههههههههههههه احسكم متحمسين اكثر مني
ديمــآآ:وربي هنود بزواجك لاررررررقص رقص ماحصلش
مهند ويناظرها من المرايه: انتي هذا اللي هامك الرررقص
ديمآآ:اكييييييد...هذا طبعا من فرحتي فيك..
مهند:فديتكم والله
جمانه:هنود وصلني بيتي إذا ماعليك امر
ام مهند:مو على اساس بتنامين عندنا؟؟
سمر:جمجووووووم وربي اذبحك تحمسيني وبالنهايه تقولين بروح بيتي؟؟
جمانه:والله احس قلقانه على سلطان يوم كلمته ماعجبني صوته
مهند:هو بس لانه كان قلقان على ماجد ولد خالي محمد
ام مهند:ليه وش فيه ماجد؟؟
مهند:هاه؟؟.....ابد يمــه وحنا بالبر قرصته حيه ووديناه المستشفى وهو بخير الحين وماعليه
ام مهند:وليه ماخبرتووونا
مهند:الله يهديك يمه وليه نخبركم عشان تنفجعون زياده؟؟
ام مهند:طيب متاكد الولد بخير ومافيه شي؟؟
مهند وهو يلف عند بيت جمانه:اي والله حنا ماتحركنا من عنده إلا يوم تطمنا عليه والحين اكيد هو ببيتهم وما فيه إلا العافيه..
ام مهند:انشالله..



وقف ونزلت جمــآآآنه..وودعت اهلها واخواتها اللي هزأوووها عشان هالحركه...
بس هي ماطاوعها قلبها تترك سلطان خصوصا لما حست انه مووو راضي
فـــــي بيت ابوووو عبدالله..
بــــدر ومــآآجد توهـــم داخلين البيت..
ماجد متكي على كتف بدر وداخلين البيت بهدوووء..
بدر:الظاهر اهلي لسا ماجوا
ماجد:ومنو بيجيبهم يالفالح..
بدر:مدري فارس قالي هو بيجيبهم..
ماجد: طيب ساعدني خل نطلع غرفتي قبل يجي ابوي..
ما امداه يكمل إلا ابوه داخل...:السلام عليكم
لفوا ماجد وبدر:وعليكم السلام
ابو عبد الله وهو معقد حواجبه ويناظر رجل ماجد:سلامات عسى ماشر؟؟...وشفيها رجلك؟؟
ماجد ومرتبك:هاه...الله يسلمك...ابد بس وحنا بالبر قرصتني حيه..
ابو عبدالله بدأ يهزئ: انا قااااايل روحات البر هذي مامنها فايده...وبعدين لو فيكم نفعه ماتروحون والشركه الشغل فيها اكواام
ماجد جا بيتكلم:بس حنا يايبـ..................
قاطعه ابوه: وليه كلكم مقفلين موبايلاتكم...ادق عليكم واحد واحد كلكم مغلقه....الحين لو صار لكم شي بالبر شلون كنا بنتطمن عليكم
انتم مدري شلون تفكرون...واللي مجنني ان فارس رايح وياكم هو لو فيه خير كان اول واحد عارضكم ع هالأفكآآر.....
....ورجلك هذي اللي ماتقدر تمشي عليها...شلون بتروح فيها الشركه بكره وحنا عندنا شغل قد الدنيــآآ؟؟
والله ان ماتعدلتم لأاكون موريكم و...................................إلخ


تهزيئه طوييييييييييله ماخلصت إلا بعد ربع ساعه
طلع ابو عبد الله بعد ماكمل كلامه الطويل العريض...
ماجد وهو منقهر: تقول اننا مسوين جريمه...هالشياب ماتدري وش يبون...يعني شغلنا وخلصنا ويقولون شغل قد الدنيا
شنو هالشغل اللي مايخلص....افففففف


بدر ابتسم وبعدها ضحك:ههههههههههه والله انك نسخة ابوك وانت تهزئ
ماجد ابتسم غصب عنه:وانا صادق..
بدر:اقول اخلص خل اوديك غرفتك....ولا تنسى تدق على احم احم...ترى بغوا يموتون من خوفهم عليك
ماجد ابتسم على طاريها:اسم الله عليهم..
بدر وهو يطلع الدرج:إلا كيف الاوضاع ماقلت لي..
ماجد:وهو امداه يصير فيه اوضاع مامدانا بدينا إلا جت حية النحس هذي
بدر:ههههههههههههه
ماجد:بس انشالله انها تمام
بدر:انشالله خلك تفكنا من هالخشه اللي لها كم شهر مبوزه..
ماجد:علم عمرك يا استاذ..
بدر:اقول قدامي بس..!!



في بيت ام عــــــآدل..
دخل عادل البيت..تنهد...يحس بضيقه لما يتذكر مرام واللي صار لهاآآ
البيت هآآآآدي..
دخل الصالون وجلس عالكنب..
مسك موبايله ودق على واحد من اخوياه..
الووو....هلا ابو العز...شخبارك؟؟.....الحمد لله بخير....هااا بشر مافي جديد؟؟....
طيب بمرك اليوم بالمركز...وربي لو اشوفه احس بذبحه....خلاص على خير انشالله....اكيد بنسفره..وش نبي فيه..
.....انشالله.....فمان الله


قفل بعد ما أخذ اأخبار عن السايق..وعرف انه متفق مع ناس عشان يسوون هالحركه..
فااااااااار دمه....يعني هو ظلم اخته....عشان ناس ماعندها دين تعرضت لهاآ..
نسى انها بنت وماراح تقدر لهم...صحيح كان المفروض ماتطلع مع السايق وحدهاآ
بس اللي صار ربي كاتبه ويمكن ابتلاء لها ولهم...
اكيد نفسيتها الحين دماااار...وهو مزووود عليهاآآ....من لما شافها ماسمع صوتها ابد
يتمنى ترجع اوضاع العيله مثل اول...جمعتهم...ولمتهم..
فراس...وحركاته
شذا...والجو اللي كانت تسويه بالبيت
اسيل وريماس...براءتهم
مرآآآم:روحها المرحه...وعربجتها الممزوجه بانوثه فطريه
ابوه وامه ....فرحتهم بلمة عيالهم حولهم
تنهد من قللللب....كل هذا فقده...واللي راح ما يرجع..
بس هو بيده يعدل الوضع...
لازم يشيل الغيمه السودا الطاغيه على هالبيت..
صحى من تفكيره على دخلة ابوه..
شافه ابو عادل:السلام عليكم
عادل وقف وهو يبوس راس ابوه:وعليكم السلام ورحمة الله
ابو عادل:وشفيك جالس هنا؟؟...ووينهم اهلك
عادل:ابد والله توني راجع...وباقي ماشفت احد...اتوقع نايمين
ابو عادل:صدق اللي سمعته عن ولد خالك؟؟...يقولون قرصته حيه
عادل:اي وحنا هناك كان بوسط الظلمه وما انتبه...بس الحمد لله جت سليمه الحين هو ببيتهم..
ابوعادل:يلا الحمد لله.....تردد وهو يقول:إلا مافي اخبار عن محسن؟؟
عادل:توني مكلم عبدالعزيز خويي....ابوه ضابط...يقولي انهم بيسلمونه للسفاره وهي تتولى امره
اللي قدروا ياخذونه منه...انه متفق مع واحد عشان يسوون هالحركه...يعني...مرام مالها ذنب يبه..
ابو عادل يحاول يكتم غيظه: انا ادري ان اختك مالها ذنب ياعادل ...هذي تربيتي وانا عارفهاآآ..
بس عرضي يابووك...عرضي راآح...الحين اجلس بين اعمامك واحس ان راسي بالتراب...ما اقد ارفع عيني واناظر الناس


قاطعهم صوت يعرفونه زين..مميز ببحته الجذابه..:ماعاش اللي ينزل هالراس يبـــــه...وعساني الموت إذا حنيت راسك بسبتي..!!
تفاجأو وهم يشوفونها واقفه وتقول هالكلام...كلام اكبر من سنها...وصعب يقوله احد بوضعهاآ..
دمعتها مغرقه عيونهاآ...والالم واضح بصوتهاآ....
قربت منهم وسط ذهولهم..
جلست عند رجل ابوهاآ...: راسك بيظل مرفووووع وإذا انا اللي بوطيه...عساني اعدم حيآتي...
هذاني قدامك يبه...وربي لو تقتلني الحين محد بيلووومك...
رفعت راسها وناظرت عادل..:وانت ياخوي......إن كان موتي بيريحك وبيشفي جزء من اللي جواتك..
هذاني قدامك واقتلني.....بكت وهي تقولهم: يلآآ....اش تنتظرووون...؟؟...انا ابي اموووت..!!
واحد منكم يتكرم ويقتلني.....انا ما استاهل اعيش....خساره فيني كل ذرة هوا اتنفسهآآ بعد اللي صار
صــــــــــــدمــــــه...واقفين بصدمـــــــه....
كلامها صدمهم...سمعت كل الحكي اللي داربينهم...
والحين جايه تطلب انهم يعاقبونها بشي هي مالها ذنب فيه...
موقف صعب... الكل يمر فيه..
ابو عادل نزل لمستوى بنته...مسك كتفها...ورفع راسهاآ.. وبصوت كله حنان:انتي بنتي..جزء مني يامرام..
احد يستغني عن جزء منه؟؟....والله ياهالبيت بدونك مايكون...بس اعذريني...ابوك صدمته باللي صار اجبرته يتصرف بدون وعي
صدقيني هي ازمه وبتعدي..انا واثق فيك...واعرف اللي صار غصب عنك....وانتي مالك ذنب..
غلطتك الوحيده انك طلعتي مع السايق وحدك..والباقي مالك ذنب فيه...
مرام بكت...لحد هنا وخلاص... تحس بضعف ...انكسار...بس تلوم بنفسهآآ...موقادره تسامح نفسهآآ
وكلامهم اللي سمعته عورها بقلبهاآآ..آلمهاآ...ماتقدر تطنشه...
كون انها تكون سبب في ذل لأبوها او اخوها هذا اللي يذبحهاآ...
قالت بصوت كله دموع وياس:بـــــس والله ابـــي امـــوت...يبه ليه ماذبحتوووني..!!....لـــيه؟؟
عادل انصدم زياده...يآئسه لدرجة انها تبي الموت....!!!
قرب من اخته...:مرام ناظريني..!!
رفعت راسها ودموعها ماخذه مجراها..
قرب يدينه ومسح دموعهاآ...:
تحسبيني يوم اجلس اسبوع ما احاكيك... وما اكلمك...إني اكرهك ولا ما ابيك
لا يامرام...صدقيني غلطانه...اللي صار طبيعي لاي واحد بمكاني...
صعب امر بهالموقف واتصرف ولا كأن شي صار
بس بقولك شغله....اللي صار دررس لنا كلناآ...وابتلاء لك ولنا..وحنا بهالحاله مالنا إلا نصبر..
وانشالله انها ازمه وتعدي مثل ماقال ابوي....
مكانك يامرام هو مكانك...ماراح يتغير عشان غلطة غيرك...وبتظلين مرام...اختي وحبيبتي..


بكت وهي ترمي نفسها بحضن اخوهاآآ..
ضمها وناظر ابوه..
كسرت خاطرهم...
ابو عادل وقف وهو يقول..:يلا يادلوعة ابوك...قومي غسلي وجهك ولاعاد اشوف هالدموع
لف على عادل:وانت بعد روح نام...ورانا بكرآ شغل كثير بالشركه...
انا كلمت اعمامك على سفرة الدمام وكلهم عجبتهم الفكره بس قبل لازم ننجز بشغل الشركه..
وبنمشي بعد بكرآ
عادل وهو يبعد مرام عن حضنه ويمسح دموعها:خلاص على خير انشالله..الكل محتاج يغير جو..
ونطلع من النفسيه الخايسه اللي كنا عايشينها الفتره اللي فاتت
ابو عادل وهو يطلع:يلا تصبحون على خير
عادل ومرام:وانت من اهله..


وبعدهاآ الكل راح ينــآآآم..


فـــــــــي بيت ابو سلطان..
محمد اخذ اهله وهو بندر ورجعوا للفيلاآآ..
في السياآآره كانت السوالف حاميه بين باسل وام سلطان ومحمد..
اما بندر وخلود...كانووو صمممممت
بنــــدر يفكر بالفتره الجايــه....لو خلود وافقت وتمت الخطبه...راح يخبر ابوه وتكون ملكتهم بنفس اليوم مع فيصل..
مشتااااق لها...
يبي يضمها....يبي يكلمها...بدون مايحس انه ممكن ينلام
يبي يحس انها حلاله وملك له..
بـــــــس.....قبــــل....لاااااازم يتكلم معاآآآآهاآآآ...
مايبي يصير بينهم ملكه او شي...وهو شايل عليها...يبي يفهم منها..


خلود تناظره وتقزه قز...
مشتاقة له...
تحس بالفرحه لما تتذكر انها فتره وبيكونون لبعض...منو كان يصدق..
فارس واحلام يلتقون...ويصيرون بندر وخلود..
ابتسمت وهي تتذكر بدايتهم مع بعض..


كيف جمعتهم الصدفه عالمسن..
وماكنت تعطيه وجه ولا كانت تستلطفه..
واول مره اكتشفت مشاعرها له...لما صار له الحادث..
فترة المستشفى...شكثر صاروا قريبين من بعض..
فترة تركه للتدخين..
وبعدها لما عرفت انه ولد عمها.. بعد 10 شهور من علاقتهم..
وشهرين قضتها قريبه منه وهو مايدري انها نفسهاآ
و6 شهور وهم مفترقين
والحين جمعهم القدر مره ثانيه...
وبيجتمعون بقية العمر..
اللي صار لهم بالنسبه لها اسطوره...مااااا كانت تتوقع انهم بيلتقون بيوم..
صحت من تفكيرها على صوت امها وهي تنزل من السياره:خلود ما ودك تنزلين؟؟
محمد يعلق عليهاآ: يحق لها مفهيه..!!
خلود لفت تشوف بندر لايكون سمعهم وهم يعلقون عليها: كان توه نازل من السياره ومبتسم بدون مايناظرهاآ
انحرجت...ناظرت محمد بحده..
ومحمد رفع حاجب...نزل من السياره ومرت من جنبه وبهمس وهي تشد ع اسنانهآ:مردوده يابو حميد..
ودخلت الفيلا وهي معصبه..
وقبل تدخل سمعت ضحكهم...باسل ومحمد وبندر:هههههههههههههههههه
محمد:ياحليلها اختي..من الحين بتبدأ حالة التفهيه..
بندر:اقول لا تتريق على حرمي المصون
محمد:اقول لايكثر....قال حرمه قال....خل توافق بالاول..
بندر ويناظر باب الفيلا بتحدي:بتـــــوآآآفق
باسل ويصفق:بس بس يالواااااثق
بندر بغرور:وهي تلقى مثلي؟؟
محمد:اإلا قول انت تلقى مثلها؟؟...انت وحده من خدم بريطانيا ويخب عليك
باسل:ههههههههههههههههههههههههه
بندر عصب..:هييييين يامحمدووووه...قرب منه وابتسم:مردوده وبتشوووف
محمد:الله يستر منك انت ومرتك...ماتتحملون الطنازه...ههههههههه
بندر ابتسم غصب عنه:إلا قول مانتحمل ثقالة الدم
محمد وباسل:هههههههههههههههههههههههههههه
باسل:في هذي لا بالله انك صادق..
محمد:لعن ابو ابليسك بسول انا اخوك يالدووووب..
بنــدر: اساسا كلكم فيكم ثقالة الطينه...من اكبركم سلطانوووه لحد اســآمه..المفروض يسمونكم عآئلة آل ثقيل دم
محمد وباسل تسطحوا ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر ناظرهم وهو يدخل الفيلاآآ..:اللهم لا ابتلاء..
دخلوا كلهم...وراحوا بغرفة باسل يسهرووون..



فــــي مكــــآآن ثـــآآآني..
دخل البيت متضايق..مايدري ليه.....بس يمكن لأانه يدري انه بيرجع وما بيلقاها..
لهم 6 شهور متزوجين..
وبـ 6 شهور...صارت بالنسبه له الهوا اللي يتنفسه..
مايبيها تفارقه دقيقه وحده..
بالرغم من كثرة مشاكلهم..إلأا انه بعد كل مشكله تصير يحبها زيآآده..
دخل البيت وناظره وهو مكتئب كان كله ظلام..
وصل عند باب غرفته...حط يده على مقبض الباب وفتح بهدوء..
دخل وهو مدنق وشدته ريحة الغرفه والدفــا اللي فيها..
رفع راسه وانصــــــدم...


إضاءه صفراء خفيفه..
ريحة عبق الورود مالي المكان..
الدفآآ بداخل الغرفه بالرغم من برودة الجو براآ..يخليك تحس بالحنان
وكله بجهه..والملاك النايمه فوق السرير باللون الاحمر...بجهه ثآآنيه
ابتسم براحه..
كانه يحلم..
ناظرهآآ وهي نايمه بتعب فوق السرير بدون ماتتغطى..وبطنها البارز شوي..
كأنها ملك بجناحين من النعومه والجماآآل اللي فيهآآ
يحس فيها تأسر قلبـــه..
قرب وهو يشيل شمــأغه..ويرميه ع طرف الكنبه بجنب السرير..
جلس ع حافة السرير وصار يتأملها وهي نايمه..


حست بانفاسه قريبه منها..
فتحت عيونها بكسل...وبصوت كله نوم مع إبتسامه:حبيبي ..متى جيت؟؟
تنهد بقوه...وبعدها قال بصوت عالي:أنا بنتحـــــر...بنتحـــــر...!!!!
جلست بخوف عالسرير...وهي تعدل شعرها المتناثر على اكتافها...:لــــيـــه وش صاير؟؟
سلطان بإبتسامه وهو يشوف الخوف بعيونها:منـــــــك...!!
جمانه وزاد خوفها:ليه وش سويت؟؟
سلطان:اتعبتي قلبي..
جمانه تحس انها نخنقت وشفيه عليهاآ: طيب وش سويت..؟؟
سلطان قرب منها ومسك يدينها الصغار وضمهم لقلبه...وقال لها:تسمعين هذا؟؟
جمانه هزت راسها بشكل طفولي..
سلطان:هذا ماينبض إلا بإسمك ولا بداخله غيرك...ولو رحتي انتي منه ...والله مايملي مكانك كل بشر هالكون
ابتسمت والدمعه بعيونها:الله لايحرمني منك
سلطان:ولا منك يآ غلاهم..



فـــي مكان ثآني..
بآسل ومعصب:قسم بالله ان ماطلعت انت وهو...لأاروح ادق على ابوي هو يجي يطلعكم
محمد وهو يكمل سوالف مع بندر:ياااااخي انتوا مدري كيف عايشين....طيب وشلون تداومون وكذآآ..
بنــدر وهو يتجاهل باسل: انت تدري ان فراس اول ما جاء كان من انفلونزا في انفلونزا عشان هالشي...بس مع الوقت تعود
باسل وفيه نووووووم ويبيهم يطلعون....بيأس:محمد بندر....تكفووووون خلووووني اناااام..
محمد:الله يكون بعونكم
بندر:خلاص حنا بنجي هناآآ...وبنصير ويا بعض
محمد:يلعن اوم الوناااااسه...والله انه خبر الموسم هالخبر...إلأا اهلك متى جايين
بندر:بعد اسبوعين....الحين الأسبوع اللي بيجي ابوي بيرسل اغلب العفش..
محمد:وين بتحطونه؟؟
بندر:هو قال انه موصي ابوك يدور لنا على فيلا تكون بمكان مناسب..واتوقع على طول بيحطهم بالفيلا
محمد:الله يعينكم والله صعب
بندر وبدا يستهبل:كله يهون لهالعيون حمودي
محمد تنررررفززز وبصراخ:انا مدري متى بتبطل هبالك يابندر.....متى؟؟؟؟؟؟
بندر:لا صار عني عيال واستلموا المهمه من بعدي بطلت..
محمد:الللللللله ..... وش هي وراثه الشغله؟؟
بندر:اي....لازم تتوارثه الاجيال
باسل ونسى انه يبي ينام:وشهو؟؟
بندر:الهبال...هههههههههههههههههه
محمد وباسل:ههههههههههههههه
باسل:شوف انت وياه.....والله والله....انها دقيقه وحده...ماطلعتم؟؟...(سكت وهو يشوف نظراتهم وبعدها كمل)...
لأروح انام بغرفة سلطان
بنــدر:انقلع وااحد ماسكك؟؟
محمد:اي والله احد ماسكك؟؟؟
باسل وبيتجنن منهم:انتم ماتحسووووووووووووون....ياعالم غرفتي...غرررررفتي...!!!
بندر:حموود والله رحمته خل نطلع..
محمد: انت تامر امر يابعدي..كم بندوري انا عندي
باسل:والله هذي نتيجة اختلاطك بهالخبل...الظاهر انت اللي بتورث الهبال مب عياله..
محمد وهو يوقف:لاتخليني اعاند واجلس هنا
باسل:لا لا لا...تكفاااا
محمد:إيه خلك بطل
بنــدر:هع والله انكم مهبل...


طلعوا وراحوا لغرفة محمد...محمد بدل ملابسه وحط راسه ونااام وبنـــدر ناوي على شي بهالليله..


بمـــكآآآن ثآآآني..
اول مادخل غرفته...رفع موبايله ودق عليه..
قبل تكمل الرنه الاولى ردت..:الوووو
بس سمع صوتها يحس روحه تو ما رجعت..:يافديت الألووو يا ناااس
دانه بخنقه:ماجد كييييفك؟؟...الحمد لله ع سلامتك
ماجد وحس بخوفها عليه:ربي يسلمك يالغلآآ...انا بخير
دانه:والله بخير؟؟
ماجد:إي ياغلا...دامني اسمع هالصوت تأكدي اني بخير
دانه توردت خدودهاآآ..:دوووم انشالله..
ماجد:إنتي كيفك؟؟
دانه:تمام 
ماجد بإبتسامه:بتنور فيكم السعوديه
دانه وتذكرت انهم بينقلون:منوره بأهلها والله
ماجد:دانه....بسالك سؤال..
دانه:شووو
ماجد:انتي حابه انو حنا نكلم بعض ويكون بيننا تواصل؟؟
دانه سكتت فتره...
ماجد وحاس انها متردده..:إذا لا قولي...انا عندي حل
دانه: بصراحه.....لا...
ماجد تنهد: طيب.......لو......لو....... امممممم....لو خطبتك توافقين؟؟
دانه انصدمت.....ماتوقعت ماجد يصارحها بهالشكل......سكتت وماعرفت شتقول..
ماجد:دانه انا عارف وجهة نظرك من ناحية اننا نكلم بعض من ورا الكل...واعرف ان هالشي مايرضيك
وصدقيني هالشي...زادك كبر بعيني....وعشمني فيك زياده...ادري تقولين هذا جرئ وماهمه..
بس انا سألتك عشان نكون واضحين مع بعض من البدايه...انا ما حاولت اوصل لك عشان ترجعين تحاكيني
لأاني عارف انك ماتبين وقناعتك تفرض نفسهاآ...بس..رجعت عشان اتاكد انك مو شايله علي...ونتصافى..


سكت شوي وبعدها كمل:ولأني مو قادر ابعد....قررت اطلب يدك من عمي....بس بنتظر حتى تجون السعوديه وبكلم ابوي..
دانه مصدومه ومنحرجه وماتدري شتقول..
ماجد:دانه.....القرار بالنهايه لك....ما حطالبك برأيك الحين...انا قلت لك عشان اعطيك فرصه تفكرين..
واتوقع شهر كفايه يخليك تقررين...~....سواء رفضتي او وافقتي صدقيني بتظلين بنت عمي ومكانتك هي مابتتغير..
ومن الحين لما هذاك الوقت.....هالرقم مابيدق عليك....واوعدك ما تشوفينه قبل ماتكونين بذمتي وحلالي...
تورد خدودها زياده....تحس احد كاب عليها مويه بارده...مو قادره تستوعب اللي يقوله....
ماجد بهدوء:والحين اترركك فمان الله
دانه وأخيرآ قدرت تنطق:فمــــــــــآن الله يالغـــــــــالي




انتظر محمد حتى نام...وتأكد ان الكل نايمين...
فـتح باب الغرف وطلع بالسيب..
نآآظر جهة غرفتهاآآ..وانتبه للإضاءه بداخلها...عرف انها ما زالت صاحيه..
تنهد...هو ماوده يستغفل احد ويكلمها من ورا اهلها....بس هوووو لااااازم يحاكيهاآآ..
وهالمره الموبايل ماراح يخدمه...
اللي يبي يسمعه منها يبي يقراه بعيونهاآآ...
بس يا ترى هي بتطاوعه؟؟؟..
هذا اللي ما كان يعرفه..
نزل من الدرج...وطلع للحديــقه..
فتح موبايله وكتب المسج...(لازم نتكلم.....انا بالحديقه انتظرك...!!..)
ابتسم وهو يقرى..."تم ارسال الرساله"


وصلها المسج وهي على وشك تنام..
فتحت عيونها عالأخر وهي تقرأه...وشافت الرقم وخفق قلبهاآآ..
جاها خوووووف...رعععععب....
يبي يواجههاآآ...يبيهم يتكلموووون..
شنو بتقوووووول......؟؟؟...
حست بجسمها كله يرجف....ماتدري شتسوي..
مسكت موبايلها وكتبت...
(آسفه...ما أقدر...صعبه مره.. عندك شي تقدر تدق علي...)
وارسلت المسج..


فتح موبايله بلهفه...
قرأه وتغيرت ملامحه لجمووود....


رجف جسمها وهي تشوفه يدق عليهاآآ..
ردت بصوت مرتجف...:الوووو


قال بحده: خلود....اقوووووولك لازم نتكلللللم...ياتنزلين...ولا تراني طالع لك..!!
وقفل..


اول شي جا ببالها بهاللحظه الحلم...
نفس اسلووووووووبه بالحلم...
نفس طريقة الكلام والحده
نفس نبرة الصووووت...!!
شنو يعني...
هذي بداية الحلم تحققت...


خافت من البقيـــــه...!!!!!
ارتعبت..
رجعت تستوعب كلامه...شنو يطلع لي...هذا مجنون؟؟..
فتحت شباك غرفتها وناظرت الحديقه....شافته....من جده واقف وينتظرهاآ تنزل..
هذا شلون يفكر.؟؟.
يحسب نفسه ببريطانيا؟؟
انقررررررت..."يحسب انه بيجبرني؟؟..."
مسكت موبايلهاآآ وارسلت..(ترى انت بالسعوديه مو ببريطانيا عشان تقول هالحكي)
ما مداها ترسل المسج..إلا جاها الرد...( اعتقد كلامي واضح..!!)


استغرب من نفسه.....ليه هالأسلوب.....بس هو متوتر عشان كذا..
يحس اعصابه تلعب فيه.....هذي خلود شلون يكلمهاآآ كذآآ..؟؟
بس....غصب عنه....يبي يففففففففففهم....
يبي يرتاااااااااح...والأهم يبي يسااااامحهآآآ


بعــــد محآآولات إقنآآآع وصرآآآآع بينها وين نفسهآآآ.....قررت تنزل وتشووووف وش عنده..


.................................................. ...................



نهــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآية البآآآآآآآآرت..




-26-






"غَصبْ أَضحَك / غَصبْ أَفَرَح , ولكنْ الجُرُوحْ كثَآر 

أًحَـَآوِلْ أَبتِسسمـ / أَمرَح ’ وُصُوتْ آلحِزْنْ يِرثِيِـِـِنِيِ 


،



خَذِيِت { آلعَـَـَهَدْ} مِن نَفسِي أَمُوت وَلـَآـآ أَقُول شَي صَـَـَآر 

تَعلَمت أَكـتِم { آلعَبْرَـهـ } وللَّـه أَرْفَـع / يِـٍـِدِيِنِـِـِيِ


"









رجف جسمها وهي تشوفه يدق عليهاآآ..

ردت بصوت مرتجف...:الوووو




قال بحده: خلود....اقوووووولك لازم نتكلللللم...ياتنزلين...ولا تراني طالع لك..!!

وقفل..







اول شي جا ببالها بهاللحظه الحلم...

نفس اسلووووووووبه بالحلم...
نفس طريقة الكلام والحده
نفس نبرة الصووووت...!!



شنو يعني...

هذي بداية الحلم تحققت...




خافت من البقيـــــه...!!!!!

ارتعبت..



رجعت تستوعب كلامه...شنو يطلع لي...هذا مجنون؟؟..


فتحت شباك غرفتها وناظرت الحديقه....شافته....من جده واقف وينتظرهاآ تنزل..

هذا شلون يفكر.؟؟.
يحسب نفسه ببريطانيا؟؟



انقررررررت..."يحسب انه بيجبرني؟؟..."

مسكت موبايلهاآآ وارسلت..(ترى انت بالسعوديه مو ببريطانيا عشان تقول هالحكي)



ما مداها ترسل المسج..إلا جاها الرد...( اعتقد كلامي واضح..!!)



استغرب من نفسه.....ليه هالأسلوب.....بس هو متوتر عشان كذا..

يحس اعصابه تلعب فيه.....هذي خلود شلون يكلمهاآآ كذآآ..؟؟



بس....غصب عنه....يبي يففففففففففهم....

يبي يرتاااااااااح...والأهم يبي يسااااامحهآآآ




بعــــد محآآولات إقنآآآع وصرآآآآع بينها وبين نفسهآآآ.....قررت تنزل وتشووووف وش عنده..






فتحت باب غرفتهاآ..

مشت وهي تدعي من قلب محد يشوفها كانت مره مرعوبه..
جسمهاآ يرررررجف..
واطرافها صارت بارده من التوتر اللي تحس فيه..




من ناحيه..لأانها راح تقابل بندر وجه لوجه وهذا في حد ذاته يقلب كيانهاآ



ومن ناحيه...خوفها من اللي بتسويه ولو احد طلع عليهم..



نزلت من الدرج على اطراف أصابعهاآ..

وصلت عند باب الفيلآ..



حطت يدينها على مقبض الباب بتفتحه بهدوء..





حست قلبهاآ بيوقف وهي تسمع الصوت الرجولي من وراها..: مابغيتي تجين..!!

نبرته الهاديه ارعبتهاآ




لفت مرعوبه ويدها على فمها تمنع صرختهاآآ

شآفته وتنفست براحه وهي تنقل يدها على صدرهاآ...بهمس وبحروف متقطعه من الخوف: خـ..ـو..فتـ..نـ..ي





تم يناظرها بإبتسامه..يتاملهاآ...عينه بعينهاآآ..





صدق عيونها بحر...شي ثآآآآني...عالم ثاني..

بس تناظر بعيونها تحس انك مو بالدنيآآ..



رمشت ونزلت عيونها بإحراج من نظراته..~




قرب يدينه بجرآءه ورفع راسها مره ثانيه واجبرها تناظره..

يبي يلقى اجابة سؤاله بعيونهاآ




رفعت يدينها بتوتر وابعدت يده...همست بهدوء بدون ما تناظره:مو من حقك تلمسني...!!





ساكت مايرد...بس يناظرهآ..

لفت بنظرها عالمكان بتوتر..




"يارب استر علي.."




بندر بهدوء وعينه مازالت 


عليهاآ:شغــله...وحده...ياخلود...ابي...افهمهاآ..




رفعت نظرها وناظرته..


سالها بدون مايناظرهاآ...كان معلق نظره بالسلسال حول رقبتهاآ..


ليــــــــه...ماقلتي لي...؟؟





"لا لا...لا ياخلود....لا تنخنقين الحين...مو وقتك....لازم تبررين له ليه سويتي كذا؟؟....لاتضعفين...!!.."




اخذت نفس طويييييييل تحاول تتخلص من الخنقه..


خافت زياده وهي تشوفه يقرب...






همس لها لدرجة انها حست بحرارة انفاسه: ليـــه... ماتردين؟؟




عينها بالأرض...تبي تتكلم...بس ماتبي تبكي...

تتنفس بهدوء عشان ماتبكي..




تكره نبرة اللوم بصوته...تحس انها مذنبه..وان خطاها ماينغفر



رجف جسمها وهي تحس بدفا يدينه المعتاااد يقاوم برودة يدهاآ..






حست بقلبهاآ يدق بسرعه من لمسته...شد على يدينها وهو 




يقول: خلود.....ابي اسامحك...ساعديني..!!


غمضت عيونها بقوه....: بنــدر....اتركني...




انتبه لنفسه...وشال يده ورجع لورا خطوه..

انتظرها دقيقه يبيها تتكلم..




بس اي حروف تطلع منها بهالوقت...

اي كلمات تطلع منها وهي بهالحاله..



توتر

خوف
شوووق
وخنقه تذبحهاآ




مثـــــل ماتوقع ماعندهاآ استعداد تتكلم...او تبرر..





خلود...انتي تحبيني؟؟





صدمها بسؤاله...


رفعت عيونها وناظرته...

اخترقت قلبه بنظرتهاآ
ناظرته بقوه....
كأن نظرتها تقول...." هذا سؤال تسالني إياه يابندر؟؟.."




صدمها زياده وهو يصر عليها تجاآوب..قال بنبره هاديه وبطيئه: خلود....تحبيني؟؟




همست بسرعه وهي مغمضه عيونها ودموعها تفرض نفسها:أموت فيك...انت ماتفهم؟؟...ماتشوف عيوني..

مو انت تقراني...مو انت تعرف اللي ابي اقوله من عيوني...ليه هالشي بالذات ما قرأته؟؟...ليه؟؟





بكت بس بصمت...من دون صوت




بندر واقف مصدوم من اانفجارها...اخيرا سمعهاآ تحكي..

أخيرآ خلود حبيبته كلمته...إي....هذي خلود....هذي هي اللي عشقهاآآ..




حتى طريقتها لما تبكي....نفس طريقة خلود حبيبته...ماتغيرت


تبكي بصمت..


وبالرغم من انها كانت تبكي ...






إلا انه جاوبها على سؤالها وهو على نفس وضعيته: لان اللي سويتيه ماتسويه وحده تحب..


ماحاولت تدخل بالتفاصيل لانها لو تكلمت ماراح تسكت..


الكلام عن وضعهم اللي مروا فيه يطووووول


تبريرها لموقفها راح ياخذ وقت بالحكي..




إقناعها له بإنه مو ذنبها يحتاج منها هدوء وكلام مرتب وراحة اعصاب



بهالحاله الموضوع ماراح يخلص..



الوقت تأخر...وهي لازم ترجع غرفتها قبل مايطلع عليهم احد ويصير موقفهم صعب..

بس بندر ماراح يتركهاآ حتى يعرف كل شي..
لازم تتصرف..



مو وقت كلام الحين..هو متهور ومايهمه..ويحسب نفسه ببريطانيا

وهي اللي لازم تتصرف..





قالت وهي تمشي وتمسح دموعها...بصوت عكس الضعف اللي من شوي..:اعتقد انك عرفت كل اللي تبي....عن اذنك..




وقفها وهو يقول...:لا انا للحين ماعرفت شي...




لفت عليه وبحد: هذا اللي عندي...!!

سألتني وجاوبتك..عن اذنك..




طلعت من الدرج وتركته واقف...يناظرها بصدمه...

كانه بحلم..



كل اللي سواه ماجاب نتيجه...




صرخ بجواته وهو يشد ع قبضة 


يده.."ليـــــه...تتهرب؟؟....ليـــــه؟؟؟..."



لا لا

مو الحين
موالحين...




جلس ع ركبته وسط السراميك..

شد ع قميصه من جهة صدره...




انفاسه تتسارع..

لدرجة انه يسمع صدى انفاسه بالفيلا الكبيرهـ..



للمره الثآآآلثــــه....أزمـــــــه بقلبه..





اخذ نفس...

يحاول يخفف الألم...
بس مافي فايده...



هالمره هي نهايته..


جبينه يعرق...




يحس بحراره بجسمه..

مووووووووو قادر يتنفس..




"خلود.....مابي اروح واتركك......والله ما ابي.... "



الألم كل ماله يزداد..

خلاص تأكد انها النهايه..
همس من بين آلامه...:خــ..ــ..ـلـ..ـو..د...والله احـ..ـبـ..ــك....والله..أحبــ................





غآآب عن الوعي وماقدر يكمل..

طاح عالسراميك البآرد..
وس ظلمة الفيلا الكبيره~





بمـــــكآآآآن ثــــــآآني..




ابعد اللحاف عنه بعصبيه.....اففففففف

له ساعتين ع سريره يحاول ينام بس موووووو قااااادر..
كلام اخته له اليوم يدور براسه..



شلون يعني صارت مثلي؟؟


يعني ما عاد بتحتك بأحد؟؟..


يعني بتصير تشوف الحياه مثل ماكنت اشوفها؟؟


يعني......................................ارعبته الفكره..

يعني بتفكر نفس تفكيره..




كثير مرات كان يفكر ينتحر..

يوصل لدرجه من اليأس تخلي هالفكره تسيطر عليه
بس يرجع لعقله بآخر لحظه..




معقـــــوله مرام ممكن تسويها؟؟؟


خاف عليهاآ....لا لا...مستحيل..



رفع موبايله ودق رقمها بدون مايحس بنفسه...





كانت بغرفتها ..تحاول تنام بعد اللي صار..

نوعا ما...تحس انها راضيه عن نفسهآآ..




تذكرت احداث هذيك الليله..

مرت قدامها مثل الشريط..



قمة البشاعه..




اسوأ موقف مرت فيه طول حيااااااتهاآآ..




دمعت عينها.....بعد كل القوه اللي كانت تحس فيهاآ

الحين تحس ان ما بهالكون اضعف منهاآآ..





اليــــأس من انها ترجع مثل اول يسيطر عليهاآ..


قطع عليها حبل ذكراها صوت موبايلها يرن..




ناظرت شاشته ببرود...وبوجه جامد..


وعطتـــه.."رفـــــض"




وبعدهاآ..قفلت موبايلهآآ..

تأففت وهي ترميه بإهمال عالكمدينه...قفلت ابجورتها وحطت راسها بتنااام





استغرب لما عطته رفض..

انتظر لثواني وبعدها رجع يدق..




رمى موبايله بعصبيه بعد ماعرف انها قفلت موبايلها..




قال وهو يشد على اسنانه..."ليــــــــه..!!؟؟.."


ماقدر يفسر موقفهاآآ

ولا هي قدرت..




ياربي ليه مارديت؟؟..




اكيد داق يبي يسألني...يبي يحقق معاي المحامي..

اي اكيد....افففففففف...ياربي متى بخلص انا..



مرام....لازم ترجعين اقوى من اول..

لاااااازم




لازم ماتسمحين لكائن يتجاوز حدوده معاك من اليوم ورايح


محـــــد بينفعــــك..

طيبتك هي اللي اضعفتك..!!



والحين جا وقت القوه..






لا تتساهلين بتعاملك مع احد...ولا ترحمين احد..

خلي الكل يعرف مين انتي....
خلي الكل يعرف ميــن مــــــــرام..!!




ابتسمت لاول مره بعد اللي صار...وغمضت عيونها وسلمت نفسها للنوووووم









تقلبت ع فراشهاآ تحاول يجيهاآ نوووم..بس مووووقادره تنام..

قررت تقوم وتشوف إذا اختها لسا صاحيه أو لا..




طلعت من غرفتها وتوجهت لغرفة اختهاآ..


وقفت عند الباب بتدقه وبعدها بتدخل وانصدمت باللي تسمعه..

اختها تبكي وصوت بكاها تسمعه..



دخلت بخوف بدون ما تدق الباب..

وقفت مصدومه وهي تشوف حلا مقطعه نفسهاآ بكي




راحت لها وبلهفه:حلوي حبيبتي شفيك؟؟


حلا ناظرت اختها ومن بين دموعهاآ...:ولا....حا...جه


آلاء جلست عالسرير وضمت اختها لها وبهمس:قلبو خوفتيني وشفيك؟؟


حلا تبكي..


آلاء بتردد:باسل صاير له شي؟؟


حلا زاد بكيها..وآلاء خافت..


ابعدها عن حضنها ومسكتها من كتوفها وقالت بحده: حلا...باسل شفيه؟؟


حلا من بين دموعها وهي تمسحهم بيدينها الصغار مثل الأطفال:ما...فيه..شـ..شي...بـ..بس..مشـ..مشتآقتله..


آلاء ناظر باختها فتره وبعدها ابتسمت وضحكت:هههههههههههههه


قالت وهي ترجع اختها لحضنها: لعن ابو ابليسك كل هذا لانك مشتاقة له؟؟


حلا وتحاول تهدى:إيه


آلاء ناظرتها لثواني:تبين تسمعين صوته؟؟


حلا هزت راسها بالإيجاب...وبعدها بصوت مبحوح:بس كيف؟؟


آلاء:بسيطه....ندق رقمه..!!


حلا: ولو احد عرف..


آلاء ابتسمت:حلا حبيبتي...حنا..ليه سمونا مراهقين...هع...بلا هالافكار خل نجرب..


حلا تحمست وقالت:يلا



آلاء مسكت موبايلها ودقت رقمه...همست قبل يرد:بهبل فيه..!!


حلا بهمس:لا حرام عليك..!!





آلاء:أحم....الوووووووو


باسل انفجع من الصوت كان نايم وقومته من النوم..:نعم..!!


آلاء: هذا موووو جواااااال عزوووزييي


باسل ويقلدها:لااااا مووووو جوااااال عزووووزك


آلاء:تيب مين معااااااي


باسل:معاااااااااك جني


آلاء صرخت:اسم الله علي..!!...اقول بسول..


انفجع باسل..:مين انتي؟؟


آلاء:يعني مين بالله..!!


باسل:لعن ابو ابليسك من وين جايبه رقمي انتي...؟؟


آلاء:اقول....فيه وحده مشتاقه هنا وتبي تكلمك...سي يووو...ولا تطولون ولا بعلم عليكم


باسل ساكت ومو فاهم شي..


فز قلبه وهو يسمع:الووو


باسل وراح صوته:هلا والله


حلا بعد ماطلعت آلاء من عندها....قالت بخنقه:باسل ...وحشتني


باسل بلهفه وبصوت كله نوم:يااااالبى اللي وحشتها بس...فديتك ياغلاهم..وانتي اكثر وربببي


حلا: كيفك؟؟


باسل تنهد:إذا انتي بخير انا بخير


حلا:انا بخير بس.......مشتاقة لك...

وبكت



باسل عدل جلسته وابتسم.....بصوت هادي قال: حلاااا


حلا تبكي..


بنفس الصوت: حلوووو....حلوووووي


حلا:هـ...هــآآ


باسل بإبتسامه:شنو هاه....قولي يالبيه


حلا من بين دموعها: يـ..يا..لبيه...


باسل:لباك قلبي....حبيبتي اهدي...خلاص قلبووو..اوعدك تشوفيني بعد كم يوم


حلا: كـ..كيف..؟؟


باسل:بسفرتنا للشرقيه..........سكت فتره:خلاص قلبووو؟؟


حلا:انـ..انشالله..


باسل:يلا حلوووي...تغطي الحين ونامي....وحاولي تهدين حياتوو..


حلا:انشالله


باسل بهمس:باي


حلا بنفس الهمس:باي



تنهد وهو يقفل...."ياحليلها مشتاقتلي..ههههه"

حط راسه ونام..~







بعــــــآآآلم ثــــــــآني..


عيال ابو فيصل جالسين عالعشــآآ....



ابوفيصل: هآآ ياعيال مستعدين للسفر؟؟


راكان:والله يابابا ماني متخيل اني اطلع من برايتووون


فيصل:هو صعب بس والله السعوديه ترابها غير


دانه:بس بس يالوطني ارررررحمنآآ


ام فيصل: اقول عبد العزيز...شريتم الفيلا ولا باقي..


ابوفيصل:إي شريناها انا قلت لمحمد يشوفلنا مكان مناسب ويشري لنا فيلا فيه

يقول انها قريبه منهم يعني مسافة 10 دقايق بالسياره



دانه:طيب يبه متى بتنقل اغراضناآ


ابوفيصل: بكرآ انشالله..~


فيصل:الله يعينناآ...لازم بعد اسبوعين نطلع من برايتون..


ابوفيصل وانتبه لسكوت عهود وفراس: عهود...فراس....ليه ساكتين؟؟


فراس:ولا شي ياخالي..


عهود وتدق بالحكي:يبـــه...ماينفع ننقل قبل هالأسبوعين؟؟....انا عن نفسي كارهه برايتون وما ودي اقعد فيها دقيقه وحده


فيصل:على شنو مستعجله...عشتي فيها عمرك كله جت على اسبوعين


عهود وهي تناظر فراس بحده: وهالأسبوعين بالذات مو متحملتهم وبيمرون اثقل اسبوعين على قلبي


ابوفيصل:فراس...انت بتقعد بالفيلا...انا مابعتها... عشانك انت...تجلس فيها لحد ماتكمل دراستك..


فراس ومقهور من كلام عهود:الله يسلمك ياخالي مشكور وما تقصر


ناظر عهود بنظره كانه يقول..."يوم سعدي اللي ما اشوفك"


حست بنظرته...وماشالت عينها عنه...."والله لأخليك تعرف قيمتي يافراس.."


دانه شافتهم وعرفت ان بينهم حرب...بس هالمره مافي مجال لصلح بينهم..


راكان: يبــــه شخبار بندر...؟؟...الدب من لما راح السعوديه ماعاد دق علينا


ابوفيصل ابتسم وهو يقول:اي ماقلت لكم....انشالله بنخطب لبندر ويمكن نملك له مع فيصل


الكل انصدم من الخبر وصاروا يناظرون ابوفيصل


ام فيصل:بس هو باقي صغير يابوفيصل


ابوفيصل بنفس الإبتسامه:ولا صغير ولا شي...هذا هو كم شهر وبيدخل بالـ23

وبعدين هو يبي..



ام فيصل:ومتى قالك؟؟


ابو فيصل: هو ما قال لي قال حق محمد اخوي ومحمد خبرني


فيصل:وش دخل عمي محمد بالسالفه..


ابوفيصل:اللي فهمته ان بندر يبي خلود بنت عمك من زمان...ولما عرف انها انخطبت راح للسعوديه 

انا للحين مدري وش سبب هالتصرف...كان بيده يكلمني وانا اكلم عمك....بس اخوك هذا مدري شلون يفكر




دانه ابتسمت وهي تتذكر شكله بليلة سفره.."ياحليلك يابندر اثرك تحب...وانا اقوووول الولد عقل شوي...اثر وراك بلا.."



فيصل:والله هالولد غريب....يحب يسوي اللي بمزاجه...طيب يبه ...يعني دامه كلم عمي انه يبي بنته معاناها الموضوع خالص


ابوفيصل:لا ...انا قلت حق عمك يسأل البنت ويعرف رايها وإذا انها وافقت يروحون يحللون وعلى ماننقل نتمم الموضوع بشكل رسمي..


فيصل:الله يوفقه انشالله...والله بودي يتزوج يمكن يعقل هالخبل


الكل:هههههههههههههههههههه


ام فيصل:والله وكبرتم وبتتزوجون...جعلني اشوف عيالكم يارب وعيال عيالكم


فيصل:الله يطول بعمرك يمــــه وتشوفينهم


فراس وقف...:الحمد لله......عن اذنك خالي....بطلع غرفتي انام..


ابوفيصل:اذنك معك ياولدي..لاترهق نفسك بالسهر النوم احسن لك


فراس:تسلم ياعمي....يلا تصبحون ع خير


الكل:وانت من اهله



بعــــد ماطلع..


ابوفيصل:وشفيه فراس كنه مو على بعضه..؟؟


فيصل:والله ما اعرف....طول اليوم وهو كذا...ومايحكي مع احد...وانا ما حاولت استفسر


ام فيصل:لا يكون احد مضايقه بكلمه ولا شي؟؟


دانه:لا ما اعتقد...بس هو مزاجه متقلب...


ام فيصل:والله شايله همه شلون بننقل وهو بيقعد هنا لحاله


ابوفيصل:هانت بقي له سنه ونص وبيرجع لاهله...وبعدين هو رجال..ويعرف يدبر اموره


ام فيصل:الله يعينه..





مخنوووقه...هذا اللي تحس فيه....

ماتدري ليه...
كل مايجي طاري نقلهم للسعوديه تحص بضيقه تذبحهاآ
معقوله ياعهود كل هذا عشانه؟؟




رد عليها صوت من داخلهاآ..."بس هو مــآ يستآآآهل...!!.."


تنفست بقوه تبي تقنع نفسهاآ..بإنه مايستاهل تهتم بحاله لما ينقلون..




دانه شافتها وجاها فضول تعرف شصار بينهم..

تدري ان عهود ماتكون بهالمزاآج إلا فيه سالفه كبيره صاير



"ياترى وش آخر حرب بينكم ياعهود انتي وفراس.."






×× بالسعــــــــــــــــوديــــــــــــــه××


نــــوآف يكلم امه:يمه خالد دق عليك؟؟


ام خالد:إي من شوي مكلمني..


نواف: مابيجون هو ومرته؟؟


ام خالد:لا يقولي مشوا عالشرقيه...عنده شغل بكرآ..

وبعدين حنا بعد بكرآآ بنروح لهم...يعني ماله داعي قعدتهم هنا وتعب على مرته




نواف:يلا الله يكتب اللي فيه الخير..إلا فهد وينه؟؟


ام خالد وهي تتنهد..: من رجعتم دخل غرفته وماعاد شفتــه..


نواف:يالغاليه... ابيك تفهمين موقفه يمــه...قلبه متعلق في سمر...

وانتي عارفه هالشي وشفتي حالته يوم يخطبها صديق مهند
يمه..وشفيهاآ إذا كانت اكبر منه....يعني مو اول واحد ياخذ اكبر منه....!!
الرسول وهو رسول تزوج وحده اكبر منه..



ام خالد:بس ياولدي..يعني هو وش ناقصه يوم ياخذ اكبر منه....ولا هي وش ناقصها يوم تقبل فيه

ياولدي الناس شبتقول؟؟؟



نواف:محد بيتكلم..والي يتكلم مع نفسه يمه...حنا وش علينا من الناس

إذا هو بيعيش مبسوط ومرتاح معاها وش بيفيدونهم الناس فيه



ام خالد وهي تتنهد:والله ماصرت ادري..الله يكتب اللي فيه الخير


نواف:يلا يالغاليه...بطلع اشوف له وانام...ورانا بكرى شغل كثير...


ام خالد:الله يعينكم يمـــه..


نواف وهو يبوس راس امه:تصبحين على خير يالغلآآ


ام خالد:وانت من اهله


وطلع..


وقـــف عند غرفة اخوه...دق الباب بهدوء ماسمع إجابه...فتحه ودخل...

لقى فهد بسابع نوم...ابتسم براحه وطلع...راح لغرفته ودخل بنومه عميقه..





اليــــــــــــــــــوم الثآآآآني..






لاجديد....الشباب والرجال صحوا بدري وكلهم على دواماتهم..


والحريم بالبيت يجهزون لسفرة الدمــام اللي بتكون اليوم الثـــآني...





وهو طالع من جامعته دق رقم عمه..


رد ابوعادل:هلا بــــدر


بدر:هلا عمي شخبارك؟؟


ابوعادل:بخير الله يسلمك شخبارك انت


بدر:الحمد لله....عمي بغيت اسالك وش صار على محسن..؟؟


ابوعادل بضيقه:والله ياولدي الضابط خبرني انهم حكموا عليه سجن 3شهور وبعدها بيسفرونه ياخذ عقوبته ببلده


بدر عصب:ياعمي كل هذاآ وآخرتها 3 شهور؟؟


ابوعادل:والله هذا اللي قالوه..


بدر: فيه قانون يحكم اللي بهالحاله...وانا من رايي ترفع قضيه عشان ياخذ عقابه اللي يستحقه

ياعمي اللي سواه مو هين..و3 شهور ماتسوي شي



ابوعادل: ياولدي هم ادرى بعقوبته وعقابه الاكبر عند رب العالمين..


بدر:بس ولو عمي....انا لازم اشوفك ونتكلم بالموضوع...

اللي صار ما لازم يمر بهالشكل



ابوعادل:تسلم ياولدي والله انك اصيل وماتقصر...ووقفتك معانا بهالأزمه بيظل جميل ماننساه


بدر":الله يهداك ياعمي انتم هلي ومابيننا هالاشياء


ابوعادل:الله يخليك لعين ترجيك ياولدي ويحفظك لأاهلك


بدر:آمين ياعمي وتسلم....يلا فمان الله


ابوعادل:فمـــآن الكريم..






حس بجسمه بآآآآآآرد..

فتح عيونه بتعب....ناظر المكان اللي هو فيه..
وتذكر احداث قبل ساعتين



جلس وهو يتأوه ...الالم خف.. بس لسا يحس بتعب..

والأهم يحس انه على حافة المووووت..



قدر يتماسك ويوقف بصعوووووووبه..

مشى بخطوات ثقيله لما الدرج..



مسك بحافة الدرج وطلع الدرج وهو يقاوم الالم..

وصل عند غرفة محمد بعد مجهوووووود..



فتح باب الغرفه ودخل..

راح لمحمد وصار يهزه وبصوت تعبان:محمد.......محمد...



محمد وهو نايم:همممممممممم


بندر بتعب وهو يتكي على حافة السرير:قوم...انا....تعبان...


محمد فتح عيونه بكسل:بندر؟؟....وشفيك؟؟


بندر: تعـ..بـ..ـآ..ن


محمد جلس بخوف: طيب اوديك المستشفى؟؟


بندر وهو يرمي جسمه التعبان على حافة السرير:يا..ر..يـ..ت


محمد قام بخوف :اوكي 5 دقايق ابدل بس...



بدل محمد....واخذ بندر...ونزلوا بدون مايخبرون احد

حسب طلب بندر..





ركبوا السياره..


بندر اول ماركب سند راسه على المقعده وكأنه نايم..


ومحمد خااااايف عليه ويحس انه هالمره مو طبيعي..."الله يهديك يابندر..مهمل بنفسك كثير.."





وصلوا المستشفى...

محمد لف على بندر... وبهدوء:بندر....بندر...يلا وصلناآ..



بس بندر مايرد..

خاف محمد ونزل بسرعه...راح للطوارئ وطلب منهم يجون ينقلونه..



اخذوه بسرعه ودخلوه...العنايه المركزه على طول...





بعـــــــــــد ساعتين..

محمد واقف بالمستشفى...يحس انه مهموم ومتضايق
دايم يشوف بندر تعبان...بس هالمره غير..
حتى شكله كان غير..



تنهد بقوه..






رن موبايله ناظر الرقم .."فارس يتصل بك"


رد بسرعه:هلا فارس..


فارس وهو بالشركه:هلا محمد وينكم انت وبندر من صباح ربي..؟؟


محمد تنهد:بندر بالمستشفى..


فارس بصدمه:شنـــــــو؟؟؟....من متى وليه؟؟؟


محمد:من الفجر..جاني وقومني من النوم..كان مره تعبان والحين حنا بالمستشفى


فارس:شنو قالوله...؟؟


محمد:مدري بس دخلوه العنايه المركزه....يقولون يبيله يوم تحت الملاحظه..


فارس ومازال مصدوم لا حول ولا قوة إلا بالله...يلا يلا بخبر ابوك وبنجيكم


محمد:ماله داعي ...اساسا مابيدخلونكم..


فارس: طيب يلا خل ابلغ اعمامك..فمان الله


محمد:مع السلامه..





بعــــــــــــــد ساعه...الكل كان بالمستشفى..عند بندر..





ابوسلطان ويكلم الدكتور:طيب شالسبب يادكتور


الدكتور:هذا كله نتيجة إهماآل...يعني اللي عرفته انه كان يفوت مراجعات كثير ومواعيد الادويه مو منتظم عليهآ

والاهم أكيد كان يمر بضغط نفسي قوي......وغير كذا...المرات اللي فاتت لما جته الأزمه ماراجعنا...لكذا هالمره كانت قويه



ابوسلطان:لاحول ولا قوة إلا بالله


الدكتور:والله ياعمي..حرام ولد بعز شباب ويكون بداخل العنايه المركزه...يعني لازم يهتم بنفسه كذاآ..


ابوسلطان:الله يشفيه ويقومه بالسلامه يارب


الدكتور:آمين...يلا عن اذنك


ابوسلطان:اذنك معك..





ابوعبد الله:حسب كلام الدكتور قعدتنا هنا ما منها فايده...ورانا شغل كثير ينتظرناآ..

لازم نرجع للشركه



فارس:اي معاك حق...وانشالله بندر مافيه إلا العافيه..أساسا دخلته العنايه بس عشان يراقبون حالته

يعني هو انشالله بخير..



الكل: انشالله


ابوعادل:يلا اجل مشيــنآآ



وطـــلعوا من المستشفى ماظل هنآك غير محمد ونواف..


الكل رجعوا للشركه يكملون اشغالهم..






رجعت من الدوام..تعبانه كالعـــآده...

طلعت غرفتها والإرهاق طاغي عليهآ..
التفكير ذابحهاآ
اللي صار لها امس مع بندر مو راضي يروح من بالهاآ







وهي بالدرج سمعت باسل الللي كان توه داخل وراها يكلم


باسل:يعني الحين هو بالمستشفى؟؟....وليه انا آخر من يعلم...أففففف...والله خوفتوني عليه

يلا ببدل وبجي........ليه اجي؟؟...ابي اشوفه واتطمن عليه مو ولد عمي..؟؟...يلا يلا سلام..




خلود خافت...قلبهاآ نغزهاآ...قالت لباسل بهدوء:منو اللي بالمستشفى؟؟


باسل:بنــــــــدر..تخيلي من الفجر وهو بالعنايه المركزه ولاحد مخبرني...

طلع من الدرج وهو يتحلطم...



خلود واقفه بالدرج ويدهاآ على فمهاآ..

دموعها تنزل.....
ماقدرت تمسك نفسها وانهارت على الدرج...



بكــــت وبكـــــت...

حست انها السبب في اللي صار لبندر..



زاد بكيهاآ..


ماحست إلا بيدين باسل تربت على كتفهاآ:انشالله بيقوم بالسلامه..


ناظرت باسل برجى وعينها مغرقتها الدموع..:بآسل....تكفى...طمني عليه..!!


باسل بإبتسمة ألم:انشالله..



طلع من الفيلا وهو يفكر..."يعني كل تحليله صح..

خلود وبندر يحبون بعض...من قبل..
وبندر ماجا من بريطانيا إلا لما سمع خبر خطبتهاآ..
الله يكون بعونك ياخلود"




ركب سيارته ومشى على المستشفى..





بالليل...طلع بندر من العناآيــــه المركزه..


الكل عنده وقت الزيآره..





ابوسلطان:الله يهديك ياولدي...خوفتنا عليك


بندر مبتسم بهدوء:والله اعذرني ياعمي...بس هذاني بخير ومافيني إلا العافيه


فارس يتريق:من ناحية بخير ماشالله حصان...عفواآ حمار...ولا فخر


بندر ناظر فارس وهو رافع حاجب:انا حمار يالخبل؟؟...مشكوووور ياذوووق وتموون


فارس ابتسم:صدق انك .....ماني قايل..


بندر ويغمز له:احرجتك صح؟؟


فارس ومازال مبتسم:اقول لايكثر..


الكل:هههههههههههههههههههههههههه


محمد:يبــه والله اا من رايي تجيبون لبندر مربيه تهتم فيه مثل الأطفال

هو مايعرف يهتم بعمره



بندر عصب:مالت عليك...اساسا انا اهتم بنفسي بس هم يكبرون المواضيع..

والله يوم يدخلوني العنايه ..طار عقلي من المناظر اللي اشوفها..
حسيت انهم مدخليني ثلاجة اموات مب عنايه



سلطان: انت يالخبل اهتم بنفسك شوي ومن جد بتصير حصان اووو عفوا حمار مثل ماقال فارس


بندر طالع عمه بياأس:عمي شايف عيالك ؟؟..طايحين فيني حش..هذا وانا تعبان..


ابوسلطان بإبتسامه:خلك يمكن يثمر فيك..هع..هع...هع




بآخر الغرفه باسل يكلم خلود بهمس:وربي مافيه إلا العافيه...هذا هو داقها حنك ويا اعمامي ويضحك...

خلود الله يهديك..وشلون اقنعك يعني
اقوووول...انا تعبت معك....انتظري دقايق..




مشى باسل لحد بندر يتهور...بندر خذ هذا واحد يبي يتطمن عليك..


بندر بإبتسمه:منوو؟؟


باسل: راكان اخوووك..خذ بس..



بندر اخذ الموبايل وبتعب:هلا وغلا...




خفق قلبها وهي تسمع صوته: هلافيك




انقلب وجهه وتلعثم وهو يسمع صوتها..




خلود وهي تبكي:بندر...كيفك؟؟




بندر وبيجن لما سمعها تبكي:انا بخير لاتخاف..




خلود عرفت ان اعمامه عنده ومابيقدر يكلمهاآ

بس التعب بصوته يموتها بالثانيه مليون مره




خلود من بين دموعهاآ: أنا...آسفه...والله..مـ..مآ كان..قصـ..قصدي..أضـ..ـايقـ..ـك



بندر ابتسم بهدوء:ومنو قال انك مضاقني..انت اخوي وحبيبي وادري فيك تهمك راحتي اكثر من اي شخص بالدنيا

يلا عاد لاتضايق نفسك ومسح دموع الاطفال هذي لاتوطا ببطنك......سكت شوي....وبهمس:يلااا خوختي..




خلود بصوتها المبحوح بسبب البكي:بندر...والله...احبك




بندر:واللله حتى انت...يلا عاد..اتركك الحين...بعدين بدق عليك....انتبه لنفسك وسلم على امي واخواني


خلود:انشالله


بندر:باي


خلود:فمان الله





قفلت وهي مرتاحه نوعاآ...ماآآ..


مبين بصوته التعب...بس انشالله انه بخير..

هذا اللي كانت تحاول تقنع نفسهآ فيه..



رفعت موبايلها ودقت على لميس..




بالمستشفى...




بندر:يااااخي روح لهم..مااا ابي اجلس هنا...ابي اطلع..


سلطان:بندروووه ياخبل...قسم ان مابطلت حركات البزران هذي لاكون متوطي ببطنك الليله..


بندر:ياخي انا واحد ما اوواااااطن جلسة المستشفيآآت


مهند:انت لو انك مهتم بعمرك كان انت الحين برا هالمكان


عادل:وبعدين انت مايصلح لك إلا مثل هالمكان عشان تمشي عدل


بندر:ياااااربيييي...انتم كيف اقنعكم...ترى والله اهرب...ويحرك حواجبه


ماجد:والله مانستبعدها منك...تسويهاآآ


بندر:ههههههههههههه انتم طلعوني ومابسويها


دخل ابوسلطان:هاه....اسمع طاري طلعه؟؟


فارس ويناظر اخوه:أي والله...هذا بندروه يقول يانطلعه من هنا...يايهرب..


بندر انقلب وجهه ناظر بفارس وعيونه بتطلع وبعدها لف على عمه:ياعمي والله ما اواطن هالمكااان


ابو عبد الله:الله يهداك ياولدي...هذا لمصلحتك..وانشالله بس تصير بخير بيطلعونك..


بندر فقد الامل...لف يكلم عمه..:قول تـــم ياعمي


ابوسلطان:تطلع من هنا لا.....بس آمر ياولدي


بندر:هههههههه تسلم ياعمي مايامر عليك ظالم...بس كنت ابي اقولك ياريت ماتاجلون سفرتكم للدمام بسببي..


ابوسلطان:بس ياولدي انت.....


قاطعه بندر:انا ياعمي بخير ومافيني إلا العافيه...وانشالله بتحسن وبلحق عليكم هناآك...


ابوعبد الله: بندر ياولدي الله يهداك..هي سفره لا راحت ولا جات


بندر:ولو ياعمي يعني ماتسوى عليكم..


فارس ويبي يقهر بندر: والله بندر معاه حق...يعني انشالله كلها يومين وبيطلع من المستشفى وبيلحقنا..


ابوعادل: بس مابنقدر نمشي وانت بالمستشفى..


محمد:انا بجلس معه ونجيكم ويا بعض...بس والله حرام يعني البنات خصوصا مره متعلقين بهالسفره ويعدون الايام لها


ابوسلطان:صح والله...حرام نكسر بخاطرهم...ودام هذا اللي تبيه..مو مشكله..


بنـــدر:يعني تم؟؟


ابوسلطان :تــم ياولدي...الله يقومك بالسلامه ويشفيك..



الكل:آمين..



انتهى وقت الزيآآره والكل رجع لبيته...







في بيت ام خالد.. 

آلاء:بس يايمه وبندر منو بيجلس معاه؟؟



ام خالد:يقولون محمد ولد خالك عبد الله بيجلس معاه وبيلحقونا بعد كم يوم


حلا:يمه حنا وين بنجلس..


ام خالد: الظاهر بنخيم بالبر..


آلاء:واااااااااااااااااو اكككككشن وربي...احب طلعاااات البر...زمااااان عليهاآ


ام خالد:انتم مجهزين اغراضكم؟؟


حلا:يمــه لنا اسبوعين مجهزينهاآ


ام خالد وهي تطلع غرفتهاآ:انا بطلع انام...خالكم يقول الفجر بنمشي..خبري اخوانك إذا جوا لايسهرون


آلاء:انشالله يمه


ام خالد:وانتو بعد...


آلاء:على امرك يمه..





في بيت ابوسلطان 

خلود:طيب وبندر؟؟



باسل:والله انا ماعجبني تفكيرهم...يعني الولد تعبان وهم يبونا نروح نتمشى؟؟


خلود:إي والله..


باسل:بس تدرين؟..هالدب عنده اسلوب يقنعهم مدري كيف يلف فيهم ويدور لحد مايقنعهم


خلود ابتسمت بهدوء..


باسل ويدقها من كتفها:إيووووه...وش صار يوم تكلمينه...اثرك يابنت هيمانه منذ مبطي


خلود:ههههههههههههههه وانت شعرفك؟؟


باسل:والله انا كنت حاس يعني ترى يبين بنظراتكم لبعض...بس بعد ردة فعلك امس تاكدت.. 

والله حطيت نفسي مكانك..يعني لو حلا بالمستشفى وربي اموت...



خلود:الله لا يحرمنا شوفة غالي..


باسل من قلب:آمين..




دخل محمد:انت وهي...جاهزيييييين؟؟...ترى ابوي يقول بتمشون الفجر؟؟


باسل:بتمشوووون...ياحليلك مابتمشي معانا


محمد:عااادي والله اساسا مو متحمس لهالروحه مرره..وبعدين الجلسه مع بندر ماتنمل


باسل:من هالناحيه صادق والله


محمد:يلا انا مررررهق بروح انام...قبل لاتمشووون قوموووني..


باسل"طيب يلا بس انقلع


محمد:باسل ياحيوان انا اخوك الكبير ..عدل اسلوبك معي لأجي اتوطا ببطنك..


باسل وهو يعطي محمد ظهر: اقول لايكثر بس روح روح انخمد


ماحس إلا بأخوه يمسكه من رقبته ويرميه عالارض ويجلس فوق..


باسل وهو يالله يتنفس:لعن ابو ابليسك قوم صار لوني ازرق....قووووووم


محمد:بتتأدب معاي ولا لا؟؟


باسل:"محمدوووووه بتقتلني تحسب نفسك خفيف؟؟


محمد:رد علي بتتأدب ولا لا؟؟


باسل وبدا يختنق:إلا إلا....بس قوم


محمد:قول لو سمحت ياحمودي ياحبيبي قوم


باسل:تخسى


محمد:اخسى...طييييب..طيب..


باسل:لا لا لا...خلاص خلاص...يامحمد...ياحبيبي...قووووم ...لووو سمحت..


محمد قام من فوق بإبتسامة نصر...وناظر خلود اللي فاطسه ضحك:شايفه كيف؟؟...اخوك قوي


خلود من بين ضحكها:هههههههه لعن ابو ابليسك الولد بغى يموت وانت تقول قوي؟


باسل ويمسك رقبته:مب صاحي اخوك هذا استخف..


محمد: هاه هاه...شكلك تبي تقعد جنب بندر بالمستشفى..


باسل وهو يوقف ويروح لغرفته قال بقهر:لا اسم الله علي..صدق انك ثقيل طينه وماتعرف تمزح


محمد وخلود بعد ماطلع:ههههههههههههههههههههههههههههه






بآآخر الليل....جالسه ع سريرهاآ وتنتظره يدق مثل ما قال لهاآآ..


عينها ع موبآيلهآ..


غلبهاآ النوم وهي على هالوضعيه.. 






فزت من نومهاآ على موبايلها يهتز بيدينهاآ..


ناظرت الرقم وقلبها تزيد نبضآته..


ردت بصوتها الناعم:هلا والله


بنــدر بهدووء:هلا بهالصوت


خلود:كيفك؟؟


بندر:انتي اللي كيفك الحين؟؟...هديتي؟؟


خلود:إي..


بندر: ما ابيها تنعاد


خلود:شنووو


بندر:دموعك تنزل....ماعاد ابيها تنزل..دامني على الأرض واتنفس...ما ابيها تنزل


خلود وانخنقت:جعل يومي قبل يومك


بندر:اسم الله عليك...



سكتووووا شوي.. 

بندر: وحشتيني خوختي..



خفق قلبهاآآ...تحس ايامهم رجعت...رجعوا بندر وخلود الللي قبل... 

نفس الأسلوب...نفس الوضع....ونفس الإحساس اللي كانت تحسه



همست:مو كثري والله


بندر:سوري على اسلوبي امس....بس من التوتر اللي فيني


خلود تصرف:خلنا من امس....وقولي كيف تحس الحين؟؟


بندر:بخير الحمد لله..


خلود تنفست براحه:جعله دوم يارب..


سكتوا شوي.. 

قالت بحزن:ماراح تجي ويانا بكرآ؟؟



بندر بنفس نبرتهاآ:لا..


خلود: مو حماس


بندر:صدقيني بتروحين وبتستانسين


خلود:بدون وجودك ما اعتقد..


بندر: يعني تبيني اجي؟؟


خلود بحزن :ياريت لو انك تقدر تكون ويانا


بندر وحطها براسه...: انشالله بتشوفيني معاكم


خلود:شلون؟؟


بندر:لاتفكرين كثير...المهم الحين اتركك تنامين...وراكم سفر بالفجر...ارتاحي..وإذا وصلتهم عطيني خبر


خلود:انشالله


بندر:يلا خوخه فمان الله..وديري بالك على حالك


خلود:من عنوني..وانت بعد..


بندر:اوووك فمان الله


خلود:فمـــــــــآن الله يالغـــــــــــآلي






اليـــــوم الثــــــــــــــآني الفجــــــــر..


الكل يتجهز ويركبون اغراضهم بالسيارآت.. 

بعدهاآ اجتمعوا عند بيت ابوسلطان عشان يمشــــون سوآ..



لميس تكلم خلود:يعني محمد مابيجي ويانا؟؟


خلود:لا


لميس:يارررربببببي..


خلود:حالنا من بعضه لموووسه..


لميس:كله من الدب بندر.....ماااااالت


خلود بحزن:الله يقومه بالسلامه



ركبـــــوا سياآراتهم ومشوا عالدمام...





اما محمد بدل ملابسه وراح بندر بالمستشفى..



عالظهـــــــر...


الكل كانوا بالبــــــر...وناصبين الخيــــآآم.. 

الخيمــــه الكبيره للرجاآل..




وخيمتين للحريـــــــم..



الجو كان جناآآآآآآن...والجمعه كانت حلوه..


الكل..مبسوط ومستآآآآنس...ماعدآآ....



خـــــــلود....ولمـــــــيس.. وناستهم ناقصه بدون محمد وبندر..





فـــــي المستشفــــى... بالليل..




محمد وهو يقوم من على الكرسي:انا بروح اجيب لنا شي نتعشآ عليه من الكفيتيريآ


بنــدر:اوكي انتظرك..


محمد:سي يوو


بندر:سي يووو توو..





بعـــد نص ساعه...فتح باب الغرفه ودخل:أحلى عشـــآ لأعبــط مخلوق على......... 

سكت وهو يشوف السرير فاضي..



لف بالغرفه:بنـــدر؟؟


راح للحمام وانتوا بكرامه:بندر؟؟.....بندر..!!


فتح الباب لقاه فاضي..


ناظر بالغرفه مافيها اي اغراض..


"هالخبــــــل سوآهاآآآ..."





رفع موبايله ودق رقمــــه...اول ما رد طار فيه..: بندروووووه يالخبل وينك؟؟؟؟ وين هجيييييت؟؟.....تستهبل انت؟؟




بندر واقف بالرسبشن ويبعد الموبايل عن اذنه من صراخ محمد وبهدوء: انا تحت بالرسبشن وقعت على ورقة خروج على مسؤليتي وانا انتظرك




محمد منصدم من تصرفات بندر:افففففففف والله انت مدري كيف تفكر...يلا باي 




ونزل عنده...حصله جالس بالرسبشن وينتظره..


راح عنده وبعصبيه:انت تدري لو ابوي درا عنك وش بيسوي؟؟




بنــدر:اتوقع اني انا مسؤول عن نفسي


محمد:والله ان تهزات من تحت راسك يابندروه مايصير خير




بندر ببرود:مابتتهزأ ولا شي...يلا خل نروح الفيلا ناخذ اغراضنا ونمشي عالشرقيه...


محمد ومازال متنرفز:افففف يلا..


وطلعوا من المستشفى ومشوا عالفيلآآ..


بدلوا ملابسهم واخذوا لهم اللي يحتاجون ومسكوا خط الدمام...






فـــــــــــــي الرحـــله...


الرجال تكفلوا بيسوون العشــــآ


بخيــــمة الرجـــآل..


ابوسلطاآن يقطع البصل..وابوعبدالله...يقطع اللحم..


وابو عادل يشب النــــآآآر..


امـــــآ الشبــــــآب يلعبووون كووورهـ..بعــد ما برد الجو وصار مناسب للعب..






البنات كانوا جالسين بخيمتهم...اللي ماسكه صينيه 

واللي ماسكه كرتون...واللي ماسكه علبه...وهاتك دق وررررقص..



كانوووا مررررآآآ متحمممسين..





جوا ريماس واسيل...: بنـــآت الشباب يلعبووون كوره...يقولون لكم تعالوا شجعووا


جمانه: سلطان جالس يلعب؟؟


ريماس:إي...هو الكابتن


جمانه:فديييييييته...يلا بنات قمناآ خل نسوي حماس..




ام عبدالله:على وين انتي وهي؟؟


فرح:يمــه حنا جينا هنا نتونس ماجينا نقعد داخل الخيمه...بناخذ طرحنا وبنطلع 

وبعدين يمه الدنيا ظلمه يعني مافي مشاكل



لميس:إيه يمه فروحه معاها حق


ام سلطان:بس اعقلوا وخلوا عنكم الهبآل


البنات:انشالله


ام عادل بعد ماطلعوا البنات..:انشالله تتحسن حالة مرام..ويقدرون يطلعونها من اللي هي فيه


ام مهند:والله اللي مرت فيه مو هين...الله يكون بعونهاآ


الكل:آميــن..




طلعوا البنـــات ووقفوا على جنب.. 

جلسوا يناظرون الشباب وهم يلعبون..





سلطان ومهند وعادل ونواف وباسل بفريق 

وفارس وماجد وخالد وفهد وبدر بفريق




البنات كلهم يشجعون فريق "فارس"


ماعـــدآ جمانه وآلاء وحلاآ يشجعون فريق سلطـــــآن





بعــــــز الحمـــــــــآآآس...ووسط صراخ البنـــآت..


ابوسلطـــآن:ياعيال واحد منكم يجي يرد ع هالوموبايل صجناآ


وقفوا العيآل لعــب وراح باسل يشوف اي موبايل يدق.. 

لف عليهم:مــــــاجد موبــآآآيلك..





ماجد راح بسرعه...ناظر الرقم ورد..:هلاآآآآآ والله وغلآآآآآآ ياااااافديت الصوت والله


عبدالله:ههههههههههههه هلافيك...لهالدرجه مشتااااق لي؟؟؟


ماجد:هههههههه اي والله كثيييييير...وقسم ان شفتك لاطب عليك من الشووق


عبود:هههههههه لا ياشيخ مرتي تبيني


ماجد:مالت على مرتك ..من خذتك ماعاد شفناك...يررررحم امك...3 اسابيع ما اشوووفك حرام عليك..ّ!!


عبود:ههههههههه هذاني الحين بمطار الرياض...تعال خذناآ ولا تخبر احد


ماجد صرخ:بـــــذمتـــــــك...تتكلم من جدك؟؟


عبود:هههههههههههه هذا وانا اقولك لحد يدري الحين الكل درى


ماجد:هههههههههههه لا ماعليك محد فاضيلي..بس ماقلت لي شلون جيت؟؟...والدوره؟؟


عبود: ابد والله هي شهرين مثل ما انت عارف وبين الشهرين راحه اسبوع...قلت يلا خل نجيكم


ماجد:وبي منوووووور السعـــــوديه يادووووب


عبود: ادري....بس يلا بسرعه لا تتأخر عليناآ


ماجد:مالت عليك ...ههههههه اقول حنا مو بالرياض


عبود:اجل وينكم فيه؟؟


ماجد:حنا بالدمام مخيمين بالبر


عبود:يلعن اوم الوناسه....زين اني جيت ولا كنت بحتر بالإمارات وانتم متونسين هناآ


ماجد:ههههههههه طيب شلون بتجي؟؟


عبود:بناخذ لومزين وبروح الفيلا آخذ سيارتي ونجيكم


ماجد: ولا دق على محمد وبندر هم عندك بالرياض


عبود:بندر هنا؟؟


ماجد:إي جا قبل اسبوع


عبود:وش جايبه هالخبل اخبر فيصلووه اللي بيملك مب هوو


ماجد:بلاااااك ماتدري حتى هووو خطب


عبود:اووووكشخ...كل هذا صار بغيابي وانا مدري؟؟


ماجد:يوووو ياعبود ياكثر الاشياء اللي صارت بغيابك انت تعال وانا اقولك كل شي بالتفصيل..


عبود:يلا يلا...بشوف النسيب وبنجيكم ...ولا تنسى لاتخبر احد..


ماجد:انشاااااا الله


عبود:فمان الله


ماجد:فمان الله يالغــــــآلي..






بعــــد ماقفل من ماجد لف على الهنوف...:تخيلي مخيمين بالبر


الهنوف:اللللله ونااااسه اكيد هذي افكار فرووووس


عبود:والله مدري عنهم...بس من صوت ماجد حسيتهم متونسين..


الهنوف:طيب حنا بنروح لهم؟؟


عبود:انتي شرايك؟؟..تبين نرتاح اول ولا نروح لهم ع طول؟؟


الهنوف:والله من الفرحه ما احس بتعب..ودي اروح لهم على طول..


عبود:والله حتى انا...ماجد يقول ان محمد وبندر هنا بالرياض...خل ادق عليهم يجوناآ


الهنوف:خل انا بدق على محمد..





رفعت موبايلها ودقت..


محمد ناظر الرقم وابتسم:هلا والله...هلا بالعرووووس


الهنوف توردت خدودها:هههههه هلافيك شخبااااارك؟؟


محمد:بخير يالغلآآ...انتي شخبارك...وحشتيييييينآآ


الهنوف:الحمد لله بصحه وعافيه والله وانتوا بعد لكم وحشه..


محمد: اشوفك داقه من موبايلك.؟؟....لاتقولين انكم جيتم


الهنوف:اي ابشرررك..هههههههه


محمد:وانا اقووووول السعوديه نورها زايد اليوم..اثر ست الحسن منورتنا


الهنوف:تسلم فديتك...اقول انا وعبود بالمطار..خذ سيارتك وتعال..ملينا وحنا ننتظر


محمد: والله ياقلبي انا الحين ماسك خط الدمام باقيلنا 80 كيلو ونوصل انا ومعاي بندر


الهنوف:افففففف...وانا فرحت قلت بشوفك...يلا خلاص بخبر عبود وهو يتصرف


محمد:بتجونا هناك؟؟


الهنوف:أي اكييييد مشتاقه لأهلي موت


محمد:يلا ننتظركم


الهنوف:اوووكي....بس لاتخبر احد حنا مسوينها مفآجأه


محمد:خلاص اوكي


الهنوف:فمان الله


محمد:مع السلامه




لفت على عبود:ماسكين خط الدمام...بقيلهم 80 كيلو بس..


عبود:خلاص بناخذ لنا سيارة اجره وبنروح الفيلا ونمشي بسيارتي


الهنوف وتحط يدها بيده:بس مو تعب عليك؟؟


عبود:عادي يالغلآآ...اهم شي مايفوتك من الوناسه شي


الهنوف:فديتك


عبود:فديتك انا..





فــــــي سيارة محمــــــد


بندر: هذا العريس وصل هاااا؟؟


محمد:ابشرك...باين بصوت هنوفه انها مبسوطه الله يهنيها


بنــدر:آمين يارب عقبالك


محمد:ههههه انا باقي بدري ما افكر الحين...بس عقبالك انت


بندر:ههههههههه انا لسا عالويتنق


محمد:اي ويتنق....البنت وافقت


بندر رفع حاجب:وانت وش عرفك؟؟


محمد:سمعت الوالد اليوم الفجر قبل يمشون كان يسالهاآ


بندر:متأكد؟؟


محمد ابتسم:أي متــأكد حتى بتحللون بعد مانرجع من الدمام..


بندر بإبتسامه:اساسا لازم توافق وهي تلقى مثلي؟؟


محمد ناظره بنص عين: عاااد صح انك مملوح والزين ماخذ منك..بس مو ينتفخ راسك على اختي 

على فكره تراك جنب حلاها..ولا شي



بندر:دآري...هههههههه


محمد ناظره:وانت وش عرفك؟؟


بندر:هاه.؟؟.....ههههههههههههههههه...وش دخلك


محمد:يعني تقز اختي انت هااا...صدق انك ماني بقايل..


بندر:ههههههههه من زينك انت...اللي يسمعك الحين يقول هذا غاض بصره ماكنك بس تبصبص في لميس


محمد لف عليه مفجوع:لعن ابو ابليسك انت...مايفوتك شي


بندر:ههههههههههههههههههههههه





فـــــي البر...كانوا البنـــــآت في عـــــز الحمآآآس ومندمجين بالتشجيـــع


سلطان سجل قول....جمانه تصرخ....:فديييييييييت القوووول يانااااااس


سلطان يناظرها ويبتسم لها...:حرك فمه لها من بعيد.."فديتك انا.."


انحرجت والبنــآت:ياهووووووو



شــــذآ من الجهه الثـــآنيه...:يلاآآآآ خلوووودي...يلااااآآآآ..


خالد تحمـــس....وسجل قوول...


شــــذا تناظر جمانه:إيوآآآآآآآآآآآآ....عفيه عليك حبيبي...


البنات يصرخوووووون..ويشجعون..


والشباب كل واحد يستعرض مواهبه..



بعــــز العب كان باله منشغل معاها...كل البنات بعالم وهي بعالم... 

يشوفها مدنقه وترسم بالرمل..



ذبحه الفضول وكان وده يعرف شتكتب..


رفعت عينهاآ وناظرته...


انتبه لها وماشال عينه....اشتااااااااق لهاآآ.. 

من بعد اللي صار لها تغيرت نظرتهاآ...




اللمعه اللي كان يشوفها بعيونها صارت باهته..


واللي يناظر بعيونها قبل ويشوفها الحين...يعرف ان نظرتها للحياه تغيرت..


ابعدت عيونها عنه وهي تحتقرهـ..




تفاجاأ...."وشفيها؟؟....امس تعطيني رفض وتقفل موبايلها...والحين تحتقرني... 

لا لا...من جد هذي مو مرام....صدقت لميس يوم تقول انها تغيرت.....بس انا رجعك يامرام..انا.."




قربــوا من المكــــآن... 

بس مايعرفون وينهم بالضبط..






رفع موبايله ودق على ماجد..


رد ماجد:هلا محمد..


محمد:شخبارك يادوب...وكيف رحلتكم من دوني..


ماجد:ورببببي مااااتسوى..


محمد:هههههه ادري ولكذا رحمتكم وجييييت


ماجد:تكذب علي صح؟؟


محمد:ههههههه لا وربي اني جيت وصرت قريب بس ابي اعرف مكانكم بالضبط


ماجد بصدمه:وبندر؟؟


محمد:الخبل سواها وطلع....مالحقت عليه إلا هو بالرسيبشن طالع


ماجد:صدق انه خبل وربي يا ابوي ليلعن سافله


محمد:والله انا قلت له بس هو بكيفه


ماجد:طيب وينكم الحين؟؟..


محمد:حنــا..............................



قفل ماجد بعد ماوصف لهم المكــآن....





شــــــوي...إلا سيــــآره جـــايه جهتهم... 

البنات كانوا جالسين عالرمل ويسولفون انتبهوا للسياره وحطوا طرحهم..



خلود:هذي تشبه سيارة محمد..


لميس جنبهاآ: تخيلي يكون جا..


خلود:وش يجيبه وبندر بالمستشفى..


انصدموا كلهم وهم يشوفون محمد نازل وبندر ورآآآآه


خلود ولميس ناظروا بعـــض وصررررررخوااا...


جمـــانه ابتسمت:كل هذا فرحه بعريس الغفله ياخوخه


خلود توردت خدودها...


شذا:الحين مو على اساس بندر بالمستشفى؟؟


آلاء:والله هذا اللي اعرفه...شلون طلع؟؟


سمــــر: من جد غريبه...مهند يقول انه مره تعبان..


خلود بخاطرها.."الله يستر يابندر...سويتها وطلعت عشآني...".




انصدموا الرجال وهم يشوفون محمد وبندر داخلين..


محمد لما شاف نظراتهم رفع يده وهو يقول:انا ماااالي شغل...هو اللي سواها وطلع..


ابوسلطان: بنــدر ياولدي وش سويت؟؟


بندر:ياعمي الله يهداك هذاني قدامك مافيني إلا العافيه.. واخذت ادويتي وبنتبه حق عمري.. 

وبصراحه طلعات زي كذا ماتتعوض...وخصوصا اني بالمستشفى..



ابوعبد الله وشبه معصب: انت متى بتعقل وتترك عنك هالهبال؟؟..


محمد يبرر:والله ياعمي مالحقت عليه إلا هو بالرسبشن وموقع ورقة خروجه


ابوعادل:الله يهديك ياولدي...يلا يلا...ادخلوا حياكم


بنــدر ناظر محمد بإبتسامه وقرب منه:هااا شفت....ماخسرنا شي..


محمد يناظره بحقد:والله انت مدري شتسوي بهالشياب ويسكتون عنك..


بندر:انا عندي نظره سحريه..


محمد:اقول لا يكثر بس يالنسيب..






عنـــــــد البنـــــآت..


آلاء:والله اني طرباااااااانه يابنــــــآآت..احس ودي اسمع اغنيه..


خلود:وش رايكم ننادي فارس يدق لنا عود..


شذا:فارس يدق عووود؟؟


لميس:ايييييي من زماااان ماتدرين؟؟


شذا:لا اول مره اعرف وربي..


فرح:ياااااي وصوته لما يغني جنان..والله ماجد جلس يحيكينا عن طلعتهم هذيك الليله يقول 

اكثر شي ونسهم العود



جمانه:يلا وحده تروح تناديه...خل نستانس قبل يجي العشـــآآ...ابي رائد يرقص..


حلا:منو رائد هذا


جمانه وتاشر على بطنها:ولدي العزيز


شذا:وخطيب بنتي..


البنات:هههههههههههههههههههههه


سمـــر:انا بروح انادي فارس...


وقفت وراحت عند خيمـــة الرجــآل.. 






قربت من الخيمه وكان عند رجلها حبال كثيره ما انتبهت لها...مشت وكانت بتطيح فيها...بس قدرت تتوازن قبل تطيح 

وانشد الحبل على رجلهاآآ..




حاولت تفكه بس اصوات الرجال القريبه منها تربكهاآ 

جلست عالأرض وصارت تحاآول بس مووو قادره من التوتر اللي فيهاآ..




دخلت يدهاآ بجيبها بتطلع موبايلها وتدق على احد يجي يساعدها


..بس ماحصلته"افففففففف يلعن اوم النشبه"




حست نفسها بتبكي...المكان ظلام...والرجال قريبين منهاآ.. 

حست دموعها بتنزل وبدون شعور:ياربيييييي....شسوي؟؟..إهئ...




كان رايح يجيب المويه من السيـــآره حسب طلب خاله.. 




خفق قلبه وهو يسمع صوت يعرفه زيــــن..


راح لجهة الصوت...وبكل خطوه يمشيها يحس قلبه بيخرج من صدره


زمااااااااان ماااشافهاآآ..


من قبــــل تنخطب لزيــآد ماشـــآفهاآآ..



غمضت عيونها وهي تسمع خطوات تقترب منها وسط الظلمه.. 

همست وهي تردد"يارب انه مهند...يارب انه مهند.."




سمــــــــر؟؟


حست قلبها بيوقف وهي تسمع صوته... 

"لا لا لا...موووو انت...مووووو انت..."




رفعت راسها بهدوء وفتحت عيونها ببطء وشافته..وبلعثمه:هـ..ـلآ..




فهد بهدوءه اللي تعرفه زين: شفيك جالسه عالأرض؟؟




سمر وتحس اطرافها بارده من الخوف..:ولا...شـ..شـ..ـي 

تحس بإحرآآآآآج..دعت من قلب ماينتبه للحبال الملفوفه على رجلهاآ.




فهـــــد ناظر رجلها وفهم..




جمد الدم بعروقها وهي تسمعه يقول:اسآآعدك؟؟


وقبل يسمع منها رد...نزل لمستواآآها... 

وبدون مايناظرهآ....قرب يدينه منه الحبل...وبدأ يحاول يفكه..




وهي تحس بيغمى عليها من الإحراج...




بعـــد 3 دقايق مرت كأنها دهر...قدر يخلص رجلهامن الحبال الملفوفه حولهاآ..


وقف وهي مازالت جالسه عالأرض ومنزله راسها من الإحراج..



فهـــد ابتسم وهو يقزهاآ..:مابتقومين؟؟؟....ولا عاجبتك الجلسه بالأرض؟؟


سمر انحرجت زياده:إلا بقوم...بس....روووح


فهد ضحك ضحكه هاديه:هههه....طيب...من عنوني..


ومشـــــى..



تنهد بفـــــرح..."الله يجمعني فيك قريب.."




طلع مهند وشاف سمر واقف عند خيمتهم..:هلا سمر بغيتي شي..


سمر ومنحرررررجه من اللي صاري:....اي.....لا...مدري...


مهند:ههههههههههه شاللي اي لا مدري...هههههه...وش تبين؟؟



سمر:البنات يبون فارس يجي يدق لنا عود


مهند:لا لا سوري..حقوق الطبع محفوظه للشباب فقط


سمــر:اقول خبره ولا يكثر..


مهند:هههههههه طيب...أي اوامر ثانيه يآ آنسه؟؟


سمر:لا تسلم..


مهند: يلا بقوله...



سمـــــر رجعت عند البنـــآت..


رهف:ها سموووره شقال..


سمر:انا قلت لمهند وقالي انه بيخبره


لميس:والله احس اني متحمممممسه..



شوي إلا فــــآرس جاي وجايب معاه العود...


البنات جالسين حول النار مسوين دائره.. 

وفارس معاهم..



جلس: شلونكم ياحلوين..


الكل:بخيييييييير..


فارس:جمجووووم شـــــذآ...كيفكم...وش مسوين؟؟


جمانه شذا:بخير الله يسلمك..



فارس:كيف حبايب عموووو فارس


خلود:عموووو؟؟...قصدك جدوووو فارس..


فارس:لااااا وعععععع وش جدووو احس اني شايب..


آلاء:أي شايب وش تحسب عمرك


فارس:افااااااا...هذا وانتم تبوني ادق لكم عود واونسكم..


سمر:يلا يلا فروووووس...


فارس:بس ترى ما راح اغني...انا علي بس ادق لكم... 

صوتي تعبان شوي..



حلا: مــرآآآآم بتغني لنــــآ..


الكل لف على حلاآآ..


وبعدهاآ ناظروا مرام يشوفون ردة الفعل..


مرام ناظرتهم ببرود..:اوكي....بغنيلكم....



الكل ساكتين ومصدومين...من لما جوا ماسمعوها تحكي..


بـــدات تغني وفارس يدق بالعود





الله لا يحرمني منك ياعسى عمرك طويل 

ياللي كل الناس عندي مايساويهاآ غلاااك
والله لووو اعطيك عمري كله مايوفي الجميل
لو ابوفي ما اقدر اوفي ياكثر والله عطآآآآك




يكفي لا جيتك تهلي...يكفي لا جيتك عليل 

متضايق من همومي والحزن من همي جاك
يكفي متحمل قساتي والصبر اكبر دليل
صابر وساكت حياتي..ومالي عيوني بوفاك




أدري والله ياحبيبي..وقتي لك دايم قليل 

حيل انا مقصر ولكن..قلبي مالحظه نسآك
شنهي الدنيا بدونك..وبالبشر مالك مثيل
الله لايحرمني منك لا ولايكتب جفــآآآك





وقفت وهي تمسح دموعهــآآآ رحت بعيـــــد عنهم.. 

تحس انها مخنووووقه...




راحت بعيد...حصلت صخره وجلست عليهاآ... 

جلست تبكي...تطلع اللي فيهاآ...اللي كتمته اسبوع كامل...



قبل كانت تتحمل اكثر من كذآ...كانت تكتم شهوووور... 

بس الحين اسبوع واحد ومووو قادره..



خــــآفت وهي تسمع صوته من وراها....: مــــاشبعتي دمــــــوع؟؟




مسحت دموعها ووقفت بدون ماتناظره....وجات بتمشي وبتتعدآه


وقفها صوته:ليـــــــه تتهربين مني؟؟




لفت وبعيونها القوه:وش اللي يجبرني اتكلم ويـــآآآك..


قال بصدمه:هه....وش يجبرك؟؟؟....يعني انتي حاسه انه مافي شي يجبرك؟؟ 

ماكان بيننا شي؟؟



ناظرته وعينها بعينه: هذا انت قلتهاآ....كآآآآن....كان يابدر


بدر بصرآخ:مـــرآآآم....شاللي تغير؟؟...ابي افهم....شاللي تغير؟؟


مرام بصوت كله انكسار وتقاوم دمعتها: كثير اشيــــآء تغيرت يابدر..


بـــدر بحده:غلطــــآنه..!! ...مافي شي تغير...انتي اللي تغيرتي...انتي يامرام..!!


مرام ولمعت عيونهآ: انا كان لازم اتغير....لأازم اصير اقوى عشان اقدر اعيش...ضعفي مانفعني بشي..



"لا لا...هذي مو مرام..من جد هذي مو مرام.."




قرب منهاآ....وبصوت كله حنيه: مرام........انا ماحبيتك انتي.......انا حبيت مرام الأولى...مرام الضعيفه بنظرك.. 

مرام اللي قدرت تغيرني من بين بشر هالكون....اللي مسكت بيدي وورتني من وين الناس تناظر الحياه...



بس هذي مــــو انتي....مــــو انتي يامرام..





مرام بصوت عالي شوي :بـــدر لووووو سمحــــت....!! 

مرام اللي حبيتها اعتبرها ماتت...اختفت....تبخرت....اي شي...
لانها ماراح تررررجع...تفهم؟؟ (وببطء وهي تقرب منه)....ما..راح...ترجع




بـــــدر بتحدي وبعيونه اصرآر وعينه بعينهآ: إلا بترجع...وباقي اذكرك...هي عايشه بداخلك.... 

وهذا اللي انتي تسوينه بس قناآآآع....ومصير هالقناع يطيح وترجعين لي....






لف وجا بيمشي ..مشى خطوتين ورجع لف عليها... 

وبحـــــده هزتها وهو يمد اصبعه عليهاآ..: إذا انتي حاسه ان هالكون اسود ورمادي وان هالحياه مالها معنى وان انتي مالك وجود
تراك غلطـــآنه....لأن فيه ناس.......(سكت شوي)...ماتشوف شروق الشمس وغروبها إلا بعيونك...ومعاك...




ومشـــــى وتركـــــهـــــآآ..




جلست على ركبتهاآ وهي منهاره بكي.... 

تحس بضعف...
كل ماحاولت تصير اقوى تضعف زيآآآده...
كل ماحاولت تبعد نفسها عنه..تتعلق فيه زياده
كل ماحاولت تقنع نفسها بغنه يستاهل وحده احسن منهاآ
تحس بسكين تقطع قلبهآآ



بس هو فعلاآ يستاهل وحده احسن منهاآآ 

حرام تظلمه معاها..
حرام تعطيه فرصه يحبها وهو بيده يحب وحده بوضع افضل من وضعهاآ




هــــــــــــذآ اللي كانت تفكر فيــــــــــــــه..





بعـــــــــــــــــــد ماتعشوا الرجــــــآل والحريم... 

الكل رآآآح يرتاح وينـــــآم لانهم قايمين من بــــدري..





كلهم قــــــــــــدروا ينامون إلا هي... 

بالها منشغل عليه....
ودها تدق وتتطمن عليه ...بس تحس انها لازم تثقل شوي..



تذكرت ابوها يوم يسألها الصبـــــح عن رآيهآآآآ... 

ابتسمت...




اول ماا يرجعون من الدمام بيروحون يحللون.. 

انشالله تطلع تحاليلهم تمام ويجمعهم القدر ببعض...



تنهدت....بتطلع تشم هوآ....اليوم 14 بالشهر يعني البدر مكتمل... 




وقفت بهدوء عشان ماتزعج اللي نايمين.. 

اخذت لها آآ جاكيت ولبست عليه كاب صوف..وأخذت شال



طلعت من الخيمه وهي تلفه حول رقبتهاآ...


مشت مسآآآفه..وهي تناظر البــــدر... 

ابتسمت..





كان نايم برآ الخيمه لانهم كثيرين والخيمه ماتكفيهم وبحكم ان الجو حلووو نام هو ونواف ومحمد وماجد برآآ


لف عالشباب كلهم بسابع نومـــــــه... 

كان نايم وحاط يدينه تحت راسه ويطالع البدر...



الهدوء يعم المكان...




حس بحركه جهة خيمة الحريم....جلس بهدوء وناااظر بجهتهم...وشآآآآفهآآآ.... 

رآقبها وهي تمشي وتناظر البـــــدر...
ابتســـــــــــــــــــم...





كانت تسمع لأاغنيه بموبايلهاآ... 

ومشبكه السماعات وحاطه سماعه وحده بس
عشان تنتبه لأي حركه...




وهي بعز اندماآآىجهاآآ وتفكر...



بـــــــسسسسسس.....بسسسسس...


حست بالصوت


شالت السماعه من اذنهاآ....


بسسس بس....بسسسسسسس


لفت.....ابتسمت وهي تشوفه يأشر لهآآ بيده...ومبتسم..

نهـــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآية البــــــــــــــــــآآآآآآآرت

ياربي قسم بالله وترتوووووني وانا اقرأ ردودكم..
احس فيني صيحه..~
يااااا حلوين شفتم ليه ما احب احدد يوووم عشآآآن هالشي...!!
يعني انا ما ااعرف ظرووووووفي اش تكون بالايام الجايه
شوفوا مثلا انا حددت لكم يوم الجمعه
طيب انا من اليوم الصبح طالعه البر وتوني راااجعه 
وشي الثاني النت له يومين خرباااان يعني من فين ادخل بالله؟؟
ولا تسالوني شلون داخله الحين لانوووووو وربي سويت معجزه عشان انزلكم هالبآآآآرت
يعني ياليت تقدروووون ظرووووفي....قسم فيني صيييييحه..

يلآآآآ قرآآآآءه ممتعه...~




-27-
"يشهد الله اني ما احيا ب / دونك ،
ذا شعوري لك 
ليتك 
[ تفهمينه ] .... !






كان نايم برآ الخيمه لانهم كثيرين والخيمه ماتكفيهم وبحكم ان الجو حلووو نام هو ونواف ومحمد وماجد برآآ
لف عالشباب كلهم بسابع نومـــــــه...
كان نايم وحاط يدينه تحت راسه ويطالع البدر...
الهدوء يعم المكان...
حس بحركه جهة خيمة الحريم....جلس بهدوء وناااظر بجهتهم...وشآآآآفهآآآ....
رآقبها وهي تمشي وتناظر البـــــدر...
ابتســـــــــــــــــــم...


كانت تسمع لأاغنيه بموبايلهاآ...
ومشبكه السماعات وحاطه سماعه وحده بس
عشان تنتبه لأي حركه...

وهي بعز اندماآآىجهاآآ وتفكر...

بـــــــسسسسسس.....بسسسسس...
حست بالصوت
شالت السماعه من اذنهاآ....
بس بس....بسسسسسسس
لفت.....ابتسمت وهي تشوفه يأشر لهآآ بيده...ومبتسم..
وقفت بإحراج..."ياربي هذا وش مصحيه للحين..."
ناظرت جهة خيمة الحريم....وقررت تتهور وتروح له....
عدلت الكاب على راسها ومشت له بحررررص وعينها على خيمتهم..
وبفمها ابتسامه

شافها وهي تجي ومشى هو بعد لجهتهاآ...

وقفوا قدام بعضهم واثنينهم مبتسمين...
بندر:مساء الحب
ردت بهمس:مســـآء الاشواق.....وبنفس الهمس:سويتها وجيت يالدوب
بندر:لعيونك دلوعتي..
توردت خدودهاآ وهمست:تسلم
بندر: خوختي؟؟
خلود وهي ترفع راسها:يالبيه..
بندر:تدرين وش ودي بهاللحظه؟؟
خلود وهي خاقه:همممممممم
بندر: ودي المممممممممممك بقوووووه
انصدمت من جرأته.....كأن احد كاب عليها مويه بارده من الفشيله
نزلت راسهاآآ
وهو مبتسم ومبسوط بإحراجهاآآ
ضحك بهدوء:ههههههه......كلها كم شهر وانتي ملكي وحلالي... وبسويهاآ
انحرجت زيآآده راح صوتها وهي تقول:عن اذنك....
مشت وهي تلعن الساعه اللي تهورت فيها وراحت له....
دخلت الخيمه وشالت الجاكيت وهي تحس بالحر...ورمت الكاب والشال..
وحطت راسهاآآ
ضحكت وهي على فرااشها بصمت...."ههههههههههه لعن ابو ابليسك يابندر رحت وطي..."

ابتسم وهو يشوفها ماشيه بسرعه وهي منحررررجه حدهاآآ
هو تعمد يحرجهاآآ...
شافها وهي تضحك وشافها وهي تبكي..وشافها وهي منحرجه..وهي خايفه
لسا ماشافها وهي معصبه...
ضحك بداخله.."هههههههه هين ياخوختي ناوي ارفع ضغطك واخليك تعصبين.."


بالطريـــق عبود والهنوف..ماشيين..
باقي لهم حوالي ساعه ويوصلوون..

عبود مرررررهق ويحس النوم يطغى عليه..
قرروا هو والهنوف يوقفون ويرتاحون والفجر يكملون مشي..


اليـــــــــــــــوم الثــــــــــــــآآآآني..
بالفجــــــــــر....ابو عبد الله يقوم العيآآل..
كلهم نومهم خفيف وقاموا ما عدا ماجد وسلطان ونواف..

ابوعبد الله تعب وهو يقومهم بس مافي فايده..
دخلت شيخه الخيمه بإبتسامه..:صبحكم الله بالخير..
الكل:صباح النور والسرور..
شيخه عقدت حواجبهاآ وهي تشوفهم باقي نايمين..:ورا ما قومت العيال يابوسلطان

ابوسلطان:والله يمه هذول لو تحطين جنبهم مدافع مايقومون
شيخه:وشوله المدافع...خل عنك بس انا اقومهم..
راحت عند راس ماجد..وتضربه بعصاتها بخفه:ماجد.....ماجد....قوم الله يهديك ياولدي..
ماجد فتح عيونه بكسل:يلا يمه هذاني قمت..
شيخه:اقول فز...ماتستحي الكل قايم وانت باقي تشخر???
ماجد بصوت كله نوم ومو رايق:الله يهديك يمه...وشو اشخر...
جلس بكسل:هذاني قمت..

راحت لنواف...كان متغطي..ومغطي وجهه..
لفت على ابوعبد الله:منو هذا اللي مغطى..؟؟.....رفعت الغطى عن وجهه وهو يشد عليه يبي رجعه
ابو عبدالله:هذا نواف ولد بدور
عصبت..رفعت الغطا عنه بقوه وهي تدقه بعصاتها: نواف...نوافوووه...قسم ان ماتعوذت من ابليس وقمت لا والله بعصاتي
نواف جلس وهو يتأفف:الله يهديك يمه يعني الواحد مايعرف يرتاح؟؟
قالت وهي تضربه بخفه بعصاتها: وشو يرتاح والشمس طالعه..وقت الراحه ولى
نواف:افففففف...يلا هذاني قمت...
وقف وهي مقفله معاااه
لفت على ابو عادل وهي تساله:وهذا منو؟؟
ابوعادل:هذا سلطان ولد محمد..
شيخه بإبتسامة رضا:..خله يرتاح مسيكين..

ماجد ونواف ناظروا بعض وكل واحد رافع حاجب..
طلعوا من الخيمه وهم يتحلطمون..
ماجد:سلطان مسيكين واحنا مب مساكين...
نواف:لاااا سلطانووه غير...هذا الكبير ولد الكبير..
ماجد:قسم بالله ان ماقام لأروح اتوطا ببطنه..
محمد من وراهم:ههههههههههههه والله انكم رهيبين مع الصبح
بندر:ههههههه يعني ماتدرون ان امي شيخه تموت بسلطان تقارنون انفسكم فيه؟؟
فهــد:قسم انه قهر...لو انا مكانهم امووووت من القهر...ههههههه
فارس:ولا تزعلون ياشباب...حنا نتصرف مع سلطانوه...بس خل اخواني ينشغلون شوي وابشروووا
باسل:ما انصحكم تلعبون مع سلطانووه
مهند:والله جمجوم مابتترككم
عادل:ههههههههه قسم انه حرام عليكم...انا اكره ماعلي احد يزعجني وانا نايم
ماجد بقهر:يعني هو على راسه ريشه يوم ينام وكلنا قايمين؟؟
بندر:ههههههههه مجووود مرا موصله معاه
فارس:خلاص اناقلت لكم خلوها علي..


عنــــد البــنــآت..
ام عادل:يلا يابنات قوموا حضروا الفطور
اعمامكم يبون يفطرون
ام سلطان: وينها خالتي؟؟
ام خالد:امي راحت عن اخواني بتفطر معاهم تقول..
ام سلطان:الله يهديها هم كثيرين واكيد عندهم زحمه..
ام عبدالله:خليها براحتها يعني مابيضيق عليهم إلا هي؟
جمانه:طيب خالتي وش رايك حنا يالبنات نطلع نفطر براآ..والعيال يفطرون معكم..
ام عبدالله: بكيفكم..
فرح:اي يمه احسن كذآ...حنا نفطر لحالنا
ام مهند:طيب يلا انتم جهزوا كل شي وبنشوف..


عنــــــد الرجال..
بالخيمه اللي نايم فيهاآ سلطان..
دخل فارس عنده...راح جنبه وسحب البطانيه من فوقه بدفاشه..
قرب من اذنه وصرخ:سلطااااااانووووووووووووووه قم..!!
سلطان فتح عيونه بكسل ونبره متنررررفزه:فارس قسم بالله ان ما انكتمت وضفيت وجهك الحين وحالا لأاكون لاعنك اليوم
فارس بحده: اقول يلا قم....امي مرسلتني تقول قومه
سلطان:ادري هذي حركاتك انت ولا امي شيخه ماتسويهاآ... امي شيخه ارق بشر الكون لاجت تقومك من النوم
فارس: اقول لاتقعد تتغزل بامي...تراها قالت لي العن ابليسه إذا ماقام..
شوي دخلوا الشباب مشغلين دبكه بموبايل محمد وهاتك ررررقص فوق راس سلطان..
ماجد يبي يبرد حرته وبصوت عالي:وطل الصباح ولك علوووووووش
محمد يكمل:سبقوناآ عالحصآآده
نواف:
الشباب بصووت واحد:هييييييييييييييييييييييييييييييه..
وجلسوا فوق راسه يدبكون لحد ماطيروا النوم من راسه...
تأفف وجلس وهو ناوي عليهم اليوم...
وقف وطلع من الخيمه وهي مقفففففله معاااااه....وراح يغسل وجهه
الشباب بعد ما طلع:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راح للمكان اللي جالسين فيه اعمامه:صبحكم الله بالخير..
وباس راس جدته
شيخه:صبحك الله بالنور والسرور ياولدي...عسى ارتحت بنومتك ومحد ازعجك
سلطان:والله يمه اني معصب من عيالك صجوني
شيخه:افا ياذا العلم منو مزعجك؟؟
سلطان:فارس ولدك وعيال عيالك...يقولون انك انتي اللي مرسلتهم يزعجوني..
شيخه:لا والله ماسويتها ياولدي...انا مدري متى بيعقل هالفارس..
لفت على ابوسلطان وابوعبدالله:انا اخوكم هذا مجنني.. ياتعقلونه او تزوجونه..يمكن يعقل..
سلطان ويدري ان فارس دينه ودين طاري الزواج :اي يمــــــه احسن حل تزوجونه...
ابوسلطان:اخاف يستخف زود لا تزوج زي بعض ناس
سلطان طاح وجهه يدري ان ابو يقصده..
ابو عبدالله:لا والله بيعقل...انا اشوف عبدالله ولدي...من تزوج تغيرت حتى طريقته بالحكي..
ابوعادل:إلا على طاري عبدالله وش اخبارهم..؟؟
ابوعبدالله:والله من كم يوم مكلمني يقولي انهم مب جايين إلا بعد شهر..
ابوسلطان:الله يردهم بالسلامه..
الكل:آمين
سلطان مبتسم بداخله ويدري ان فارس والعيال مو طالعين منها بالسهل دام السالفه فيها شيخه..

البنآت جهــــزوا الفطور...
وسووا مثل ماقالت جمانه..
اخذوا فطورهم وراحوا بعيد شوي..وجلسوا لحالهم..
والشباب افطروا مع الحريم.. بعـــــد ما انتقموا من سلطاآن وما يدرون شاللي ينتظرهم..

وهم عالفطور...رن موبايل ماجد...طلع ورد...:هلا عبود...وينكم؟؟

عبود:خلاص وصلنا ....بس اوصف لي مكانكم بالضبط..
ماجد:.................................

وصف لهم المكان وقفل...

بعد 5 دقايق وصل عبود والهنوف...

عنـــــــــــــــد البنات...
شذا: سيارة منو هذي اللي موقفه عند الخيمه؟؟
آلاء:مدري شكلها غريب
خلود:شوفوا نزل منها رجال وحرمه
لميس بصراخ:يؤ كنها سيارة عبود..!!
فرح:أي والله هذولي عبود والهنوف..
قاموووا البنات وهم يصررررررخوووووون...وراحوا لهم جري..
الهنوف بس شافتهم ضحكت:تمضي الايام وانتم لازلتم على هبالكم..

خلود اول وحده وصلت لها...ضمتهاآآ بقوووووووووووووووه
وبعدهاآ سلموا عليها البنات كلهم ...

بعــــد ماسلم عبود على جدته واعمامه وابوه...
شيخه: تونا بطاريك والله...ياحيا الله من جانا
عبود بثقل غير عن العاده:الله يسلمك يمه ويخليك...شخبارك..؟؟
شيخه والفرحه بعيونها:الله يسلمك..انا بخير بشوفتك انت وهنوف..إلا وينها مرتك..؟؟
عبود:ههههههه كاهي هناك...تسلم عالبنات...
شيخه:مسيكينه ياحليلها مشتاقة لهم
عبود ويلف حوالينه:وينهم الشباب؟؟
سلطان :الظاهر يفطرون مع خالاتي..
عبود:اجل عن اذنكم ابروح اسلم عليهم ..وعالوالده
ابوسلطان:اذنك معك ياولدي..

عبود راح ومر من جنب البنات اللي كانوا يسلمون عالهنوف صرخ من بعيد:بالراحه على مرتي..لاتموتونهاآآ
لميس صرخت:عبوووووووووووود...!!
راحت له وضمته بقووووه..:وحشتني يادوب
بعدها جات فرح وسلمت عليه:إزيك ياعريييس...
عبود وهو يسلم عليهاآ: بخير يامدام..إزيك انتي؟؟
فرح: بخير الله يسلمك...الحمد لله ع سلامتكم..
عبود:الله يسلمك..
لف عالبنات ويأشر لهم:كيفكم يابنآت؟؟
البنات من بعيد:بخير ياعرييييس...كيفك انت..
عبود:بخير الحمد لله...اقول مطولين واقفين هنا؟؟...ماودكم توخرون من الطريق وتخلوني اشوف امي وخالاتي
البنات ضحكوا وبعدوا عن الطريق عشان يدخل الخيمه..

دخل وهو يستهبل كعادته: يالله يالله ...ياحرييييييم خذاو طرييييييق...
الشباب لما شافوه:هلآآآآآآآآآآآآآآآآآ وغلآآآآآآآآ بالعرييييييييييس
دخل وسلم على امه وخالاته وبعدها مسك الشباب ويسلم عليهم وسط تعليقاتهم..
ابتسم بفرح صادق..إشتاق لجمعات العيله وهبال الشباب..
بعدها طلّعوا الشباب من الخيمه عشان الهنوف تدخل وتسلم على امها وخالاتهاآ..

جلسوا الرجال والشباب مع بعض وياخذون اخبار بعض..
ولايخفى عليكم غسلة الشراع اللي خذوها من شيخه..عشان سلطان..
وتوعدها بفارس لتزوجه..
والحريم نفس الشي جالسين مع الهنوف وهاتك سوالف وحش بخلق الله

بالظهـــــــــــــــــــــر..
بعـــد صلاآة الظهر..راحوا خالد ومهند وعادل يجيبون مويه واغراض ناقصتهم..
والبقيه بداوا يضبطون الوضع عشان يبدأون بتجهيز الغدا وهالمره كان الغدا مسؤلية الشباب
البنات طالعين يدرجون بالبر..ومارين من عند خيمة الرجال..
شافوا الشباب وهم محتاسين ويجهزون..
ماجد يقطع البصل وكل شوي تدمع عينه
وبندر يصارع الدجاجه ومايعرف شلون يقطعها
محمد وبدر: لهم ساعتين يبون يولعون النار موو قادرين
ونواف عند المواعين يحوس فيها ويدور عالقدور والعده
فهد وباسل..يقطعون الخضار للسلطه..

سلطان متكي مع الشياب هو وفارس وعبود ويسولفون..
مروا البنات من عندهم وهاتك حش..
سمر من بعيد:لا عز الله تغديناآآ دامكم انتم اللي بتسوونه
حلا: والله لو صار لي شي ماني مسامحتكم وبتدفعوني لي تعويض
نواف: لسا تاكلون اصابعكم ورا هالطبخه
خلود:اييييي وخصوصا ان دجاجتكم باقي يطاردها بندر
البنات كلهم:ههههههههههههههههههههههه
بندر ناظرهم بإحراج وهو مبتسم:اقول تراني اول مره بحياتي اقطع دجاج
جمانه:الله يكون بعونك..اتوقع يصير عشا مب غدآ
ماجد ويمسح عينه: اقول انتي مو عشان زوجك مرتز هناك حضرته تمسكينا محشه
فرح:هههههههههههه مجوووود اجي اساعدك؟؟
ماجد:لا مشكوره اخاف تخربين امها
ابوسلطان وهو من اول يسمعهم:اقول يابنات ...تعالوا افزعولهم بالله...اخاف تنقلب صدق عشاآ
الشباب لفوا عليه بحقد..
محمد:يبه الله يهداك مايحتاج..احنا قدها وقدود..
ابوعبد الله:وين قدها وانت واخوك بدر لكم ساعتين عند النار...خلهم يساعدونكم...خلهم

البنات ماصدقوا خبر...
جمانه:طيب ياعمي قولهم يقومون وحنا بنتصرف
سلطان يتميلح:فديت اللي بتتصرف....كذا الحريم السنعات ولا بلاش
ابوسلطان:سلطانوه اعقل..!!
سلطان تفشل:احم...على امرك يبه
ابو عبدالله:قوموا قوموا ياعيال مامنكم رجا...خلوهم يتصرفون..
الشباب تركوا اللي بيدهم معصبين..وقاموا..

فرح وسمر ..اخذوا البصل وجلسوا على جنب يقطعونه
خلود ولميس اخذوا الدجاج من عند بندر...وهم يتريقون عليه
ورهف وآلاء:راحوا يجيبون القدور والأغراض..
حلاآ وديماآ مسكوا السلطه وبدأو يقطعونها..
ومرام..كانت تولع النــــــآآآر..
اما شذا وجمانه والهنوف...بحكم انهم متزوجات رفعوا اياديهم عن كل شي
البنات ضبطوا كل شي وقاموا...
وتركوا الباقي للشباب يكملونه وهم راحوا يمشووون
ويسولفون

بعـــــد ماجهز الغــــدآ تغدوا...والكل ريح لمـــآ وقت العصــــر...
بعــــد العصـــــر..
الطفـــــــــــــش كان طاغي عالبنــــآآآت...
كل وحد متسطحه بمكان واللي تفكر واللي تطقطق بموبايلهاآآ..وحالتهم حاله..

أما الشباب كالعـــآده فالينها...ويلعبون طـــآئره بعد ما ضبطوا شبكتهم بالوسط وانقسموا فريقين..
فارس طفشان وماله خلق يلعب...
يحس انه مزفت ومايعرف السبب..
من جابت له امه طاري الزواج بالصبح وهي مقفله معاه..
حاول يقنع نفسه بالفكره بس صعـــــب
عنده إستعداد يظل عازب ومايتزوج...بس ماياخذغير امل
تافف من تفكير.."انا غبـــي....شلووووون افكر بوحده متزوووووجه.....شلووووون...."
يحس وده يقتل نفسه عشان هالتفكير...بس غصب عنه....غصــــــب عنه..!!

قطع تفكيره موبايل بندر يــدق..
نادى عليه من بعيــــد..:بنــــدروووووه موبايلك يرن
بندر وهو يلعب: رد ياااخي وشوف مين
فارس:ماني راااااد تعال رد ولا بكيفك...

قطع لعبه وراح لموبايله رد وهو ياخذ نفس:هلا..وغلا..
سامي:هلافيك ياقاطع...قسم ان يبيلك طراق مب صاحي
بندر:ههههههههههه ليه
سامي:ولك وجه تسال ليه...شنو هالقطاعه ياريال...يعني بالغلط دق علي..كذا وانت مار ع سجل ارقامك قول بسلم عالريال
بندر:ههههههههههههه اعذرني يالغالي والله اني ما افضى...ومن كم يوم كننت تعبان وبالمستشفى والحين بالبر ومخيمين
سامي:افا....سلامات عسى ماشر يالغالي
بندر:الله يسلمك..والله ياسموووو اني صرت اخاف...بشهر واحد جاتني 3ازمات..آخر وحده طيحتني بالمستشفى
سامي:انت الله يهداك ماتنتبه حق عمرك...مثل اليهال...يبيلك ام ينبك
بندر:مب كذا بس ياخي النفسيه كانت عدم
سامي:طيب والحين؟؟
بندر:لا الحين فــــل
سامي:الحمد لله..
بندر بهمس: خطبتهاآ...ووافقت...وبعد كم يوم بنروح نحلل
سامي بفرح:واخييييييرررآآ...عالبركه يالغالي وقسم اني فرحت لك من قلب
بندر:هههههههه ابشرررك...سمووو..تذكر يوم انا وانت بالكويت ايام زواجك...يوم تدعيلي وانت رايح الفندق.؟؟
سامي:ههههههههههه اييي انا دعواتي مستجااابه
بندر بتريقه: والله من الصلاح اللي فيك ماشالله لا إله إلا الله..
سامي:ههههه شتقصد؟؟
بندر:هههههه لا سلامتك ماقصدناآآ شي...إلا شخبار بندر الصغيروووون
سامي:الله يهداك يابندر ...والله احترت وش اسوي لجل ابين لك كبر المقلب اللي ماخذه بعمرك
بندر:هههههههه افااااااا صاحب السمووووو....ادري ماتغلي بهالبشر احد بغلاتي...يعني مابتلقى لولدك سمي مثلي
سامي بصدق:والله غلاتك بغلاة الروح وما تفارقني غلاتك إلا لا فارقت الروح هالجسد
بندر بحزن:بعد عمر طويل يالغالي جعل يومي قبل يومك فديتك
سامي:هههههه عاد بيبدا الغزل الله يكفيني شرك......لايكثر ولاهنت عطني رقم جاسم إذا انه عندك
بندر:منو جاسم؟؟
سامي:خوينا اللي ببريطانيا ايام زماااان
بندر:ليه وش بغيت منه؟؟
سامي:ياااااارب رحمتك انت وهاللقافه اللي تذبحك...ياخي عطني رقم الريال وبس
بندر: ههههههه طيب...والله مب متاكد انه عندي...بس بشوفله وبرجع ادق عليك
سامي:لا تتاخر وراي دوام
بندر:احلااااا وتداوم بعد
سامي:أي استلمت شغل الوالد الله يطول بعمره
بندر:عالبرررررررركه...ويلا ما اعطلك اشوف الرقم وارجع ادق عليك
سامي:يبارك بعمر...فمان الله
بندر:فمان الله يالغالي...

قفل...جلس ربع ساعه يحوس بموبايله يدور عالرقم...
ولما لقاه رجع يدق على سامي...بس مايمسك معاه الخط...جلس يحاول لما مل عمره..

بالنهايه عطى فارس الموبايل: خذ ....بحكم انك جالس ولا شغل ولا مشغله ...خل نستفيد منك..
دق على سامي لحد مايمسك معاك الخط وعطه هالرقم...انا بروح اكمل لعب
فارس:خدام اهلك انت..؟؟؟....وبعدين مو كنك حشيتني من شوي؟؟
بندر بإبتسامه:يلاااا عااااد....ادري اني امووووون.....وادري انك ماترفض لي طلب
فارس وهو يهز راسه: تتحرر فلسطين وانت ماتبطل هبالك يابندر..هات وامري لله
اخذ الموبايل وبدأ يدق..
وبندر راح يكمل لعب..

فــــي الكويـــــت...
سامي:اففففففف هالخبل لي ساعه من كلمته وهو يستهبل..هذا وانا موصي اقوله ما ابي اتأخر عن دوامي
امل: طيب انت ادخل خذ لك شاور وبدل ولا طلعت دق عليه
سامي:اوكي....
اخذ ملابسه ومنشفته 
وقبل يدخل الحمام وانتوا بكرامه لف على امل..: سمعي...لا دق بندر وشفتي رقمه وانا باقي ماطلعت..
ردي عليه وقوليله يرسل الرقم بمسج أو يرجع يدق علي بعد ربع ساعه
امل:انشالله...يلا بس لاتتاخر..


فآآآآآرس له ربع ساعه يدق.....طفــــش...وقرر يدق للمره الأخيره لو ما مسك معاه بيتوطا ببطن بندر

ابتسم وهو يسمعه يدق..
حس الدنيــــآ وقفت وهو يسمـــــع صوتهآآآ......أي اكيد صوتها ...مافي غيرها بيرد على رقم سامي..
الوووو

جف الكلام...وماقدر يحكي...ماقدر ينطق حرف واحد..
الوووووو.....هلا بندر..
هـ....هـ...ـلا..
امل بإبتسامه:شلونك؟؟
فارس ويحس قلبه بيخرج من صدره: بـ..بخير..الله...يسلمــك..
امل ومازالت مبتسمه: معاك امل زوجة سامي....سامي دخل ياخذ له دش..مل وهو ينطرك تدق ..ههههههههههه
فارس يحس انه راح بعالم وهو يسمعها تضحك....
امل بإحراج:يقولك ارسل له الرقم بمسج او دق عليه بعد شوي

فارس ويالله طلع صوته:اووووك
امل:فمان الله
فارس:فمان الكريم
وبعد ماقفلت وهو يمسك على قلبه..."فمــــان الله...يالغـــــآليه"

ابتسم بفرح نابع من قلبه....
يحس تو يومه يبــــدأ......منو كان يصدق انه ممكن يسمع صوتهاآآ...
وقف واخذ نفس عمييييييييييق....
تنهد بفرح...
وراح للشباب..........شاف بندر يلعب...
راح له ووقف قدامه...اشر عليه بإصبعه وبندر يناظره بإستغراب: تدري...انك....اكوس...ولد اخ بالدووونييآآآآآآآآ
بندر ابتسم بغرور:أي ادري ....بس قديمه...
فارس.....ضمه بقووووووه...وصرخ:انت خبببببببببببل....!!
الشباب وقفوا لعب وصاروا يناظرون فارس بإستغراب..
انتبه لعمره وحك راسه بإحراج..: معليش شباب...هههههههههه

مشى وتركهم وهم يناظرون بعض وكل واحد يسأل نفسه وشفيه الولد استخف..
راح للبنات...دخل الخيمه...:مســـآآء الخير..
البنات:هلا فارس...مسآء النور
فارس بإبتسامه وبعيونه لمعه: شكلكم طفشانين مو؟؟
لميس:بقووووووووووه
الهنوف:فروووووس وربي قهر حنا مانقدر نطلع إلا بالظلام عشان ناخذ راحتنا والشباب فالينها ويلعبون
حلاآآ:هنوفه صادقه...يعني وش ذنبنا اننا بنات
فارس ومازال مبتسم:يعني وش ودكم تسوون مثلأآ؟؟
مرام بعفويه:نسوووووق مثلاآآ
الكل لف مستغرب انها تكلمت..
مرام بإحراج:انا ....قلت...مثلا يعني
فارس:وليه لا
خلود بصراخ:فارس من جدك؟؟؟
فارس:إي.....يلاااااا مشيناآآ...بناخذ جيب خالد ونمشي..
شذا:لا لا لا...جيب زوجي لحد يقرب منه
فارس:اقول الحوامل لا اشوفهم...ما ابي سلطان وخالد يدوسوني لا ماتوا عيالهم
جمانه:اصلا مالي خلق...
شذاآ:ولا انا...احس اني تعبانه وما ابي امشي..
فارس:احسن بعد.....يلا بنات...
فرح:يلا بس نلبس عبينا ونجي
فارس:وشو له العبايات...ماكو احد هناآ
سمر بصدمه:يعني قصدك نجي كذا؟؟؟
فارس ومعقد حواجبه:امممممم يعني إذا لاهي ولابد خذوا لكم طرح...
آلاء:اي والله...خلنا ناخذ راحتنا بلا عبايات بلا هم..

فارس.....يلا بخليكم تسوون اللي تبونه اليووووم..
راح لخالد...واخذ المفتاح منه....
وركب البنات كلهم بالجيب...كان مرررررره زححححمه...بس كانوا متونسين..
بعد ماركبوا..
فارس ياشر لعبود من داخل السياره: مرتــــك معانا ترآآ
عبود من بعيد:ياويلك ان صار لهاآآ شي....بذبحك
فارس:ابشر...هنوف بعيوني..
البنات لفوا عالهنوف: ياهووووووووه
فارس:هااااا جاااهزين؟؟؟
البنات:جااااهزييييين...!!
فارس:من الحين....اللي تخاف...وبيغمى عليها...تنزل....مانبي مشاكل
انتظر شوي..
فارس:يعني كلكم ماشالله الشجاعه مقطعتكم...يعني محد يخاف؟؟

البنات:لاااااا
فارس:اكيييييد؟؟
البنات:اكييييييييد
فارس:يعني ماراح اسمع صراخ؟؟
البنات:لا
فارس:طيب...إذا ماخليتكم كلكم تصرخون ما اكون فارس....
دعس بنزين ومشى بأسسسسرع شي...والبنات انوااااع الصرآآآآآآآآآآآآآآآخ...
المكان كان كله طعوووووس...وفارس ماخذ راحته بالمشي...ومتوووونس بصراخ البنات 
وكان اوقات يصرخ معاهم كنوع من الإستهباااال

وقف بعد ما طيح قلوبهم من الخوف...
والبنات ياخذون نفس..

وبعدهاآآ الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فارس ويلف عليهم:متونسين هاااا؟؟؟
خلود:بقوووووه
فارس:نعيدهاآ؟؟
البنات بسرعه:لآآآآآآآآآآآآآآآآ
فارس:هههههههههههههههههههههههههه
رهف وعيونها بتدمع:فروس الله يرجك اسناني تعورني
فارس:اسنانك واوا؟؟
رهف هزت راسها ببراءه
فطسوا ضحك وهم يسمعون فارس: يابابا اسناني واوا..وديني عند الطبيييييب..
كملوا البنات بإستهبال:ماعاد بدي شوكولاته بس بدي اشرب الحليب
الكل: السوسه نخرت بأسناني...آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه...آآآآآ آآآآه يا أسناني...

ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فارس يلا بنات انزلوا...بنسوي سبآآآق عالرمل..
نزلوا البنات بحماس...
مرام ومن زمان ما ابتسمت...بصوتها المبحوح..:شلون بنجري على الرمل صعب
فارس لف عليها بإبتسامه:هي حلاتها هنآآآ...اللي مايتعب يفوز
مرام: اووووك
فارس صلح خط...وقفوا الكل عالخط..
وكلهم بصوت واحد:......ون...توووووو....ثريييييي...
وراحو جررررررريييييي.......بعد فتره الأغلبيه استسلموا ووقفوا..ماعدا...فارس ومرام..
مرام وهي تجري:ههههههه ما انصحك تتحداني....بتخخخسرررر
فارس وهو يزيد سرعته:بنشوووووووف....

بالنهايه تعب ووقف ومرام تعدته بفتره:هاااااا مين الفايز الحين..؟.؟؟
فارس ويلقط انفاسه: خلاااااص انا رفعت الرايه البيضاآآ..انتي الفايزه..
مرام وهي تقفز بإنتصار:يــــــــــــــــــــس..!!
ابتسم فارس براحه..وبخاطره...."انشالله ترجعين لنا يا مرام..."
مرام وهي تروح له...مدت يدها له ووقفته...
وقفت قدامه وبحده:يلا بحكم انك تحديتني وخسرت شيلني لحد مانوصل للبنات..
فارس:اوما اشيلك يالدوبا..
مرام:مالي شغل تشيلني محد قالك تتحداني..
فارس وهو يجلس عالرمل...اركبي...بشيلك وامري لله..
مرام تعلقت فيه بإبتسامة نصر...
وفعلا شالها لحد ماوصلوا للبنات..

خلود:هاا فروس منو فاز؟؟
فارس:ومنو غير الدبا اللي بظهري..
مرام ضربته براسه بخفه:هههههه اقول بس يالخسران
البنات:هههههههههههههههههههههههههههه
بعــــدهآآ تمددوا عالرمل..وجلسوا يراقبون النجوم وهي تظهر تدريجي مع قرب وقت المغرب..
الهدوء عم المكان...كل اثنين جالسين جنب بعض ويسولفون بهدووووء..
فارس كان لوحده ويفكر....كان مبتسم لاشعوريآآ
خلود وهي تكلم لميس ومرام..:انا قايمه بروح لفارس
لميس:اووووك..

راحت جهة فارس... وهي تقرب منه شافته مبتسم..
قالت بإبتسامه: عسى خير انشالله....وش يخليك تبتسم هالقد...زماااان ماشفتك بهالروقان
فارس لف عليها بعيون حالمه والإبتسامه بفمه:يعني مبين علي؟؟
خلود:بقوووووه....وش صار؟؟
فارس وهو يتنهد: كلمتهاآآآآآآ ياخلود...سمعت صوتهاآ
خلود وطلعت عيونها من الصدمه: منو؟؟....لا تقولي امل..!!
فارس:ومنو غيرها..
خلودد وجلست جنبه بإهتمام...:شلووون..وكيف...لعن ابو ابليسك مو قلنا لك انساها خلاص؟؟
فارس:امممممم بإختصار بندر عطاني موبايله ادق على سامي بعطيه رقم واحد...وهي اللي ردت
خلود:اهااااا...وعرفت انه مو بندر؟؟
فارس:لا كلمتني على اساس انا بندر
خلود:وعسى ماقلت لها كلمه من هنا ولا من هنا
فارس:لاااا افااا عاد قلنا القلب متعلق فيها بس مب لهالدرجه
خلود:اشوآ...احسب..
فارس:ههههههههههه وسلامتك يالغلآآ
خلود:جعله دايم هالروقان..
فارس:امين..



بمكــــآن ثـــــآني...
لميس بعد صمت فتره: مرام؟؟
مرام:هممممممممم
لميس: كيف تحسين الحين؟؟
مرام تنهدت بالم:احس اني موو عايشه..
لميس جمعت شجاعتها وقالت: مرومه...انتي لازم تطلعين من اللي انتي فيه...اللي صار صار وانتهى..
وانتي لازم ترجعين مثل قبل
مرام بحده:صعب ارجع مثل قبل يالميس...صعب..!!
لميس بخنقه:بس كلنا اشتقنا لمرام الاولى...
مرام بنبره حاده: لميس.....قلت لبدر وبقولك الحين....مرام الاولى اعتبروها مااااااتت...
لميس بلهفه:بعيد الشر عنك...وبعدين متى قلتي لبدر..انتم حكيتم مع بعض؟؟
مرام:امس..
لميس:شلون؟؟
مرام وهي تجلس وعينها بعين لميس: مو مهم شلون...ولا مهم اش حكينأآ...المهم شغله وحده يالميس...
لازم تقنعين اخووووك...بإني انا وهووو مستحيل نجتمع بيوووم
لميس: بس...انتم تحبون بعض
مرام:كنا...كنا يالميس..
لميس:لا....اللي يحب عمره مايكره...وانتي تحبينه انا متأكده بس تكابرين
مرام:بانفعال...لمييييييييس افهميني....انا وبدر صعب نجتمع...او بالأصح حرام نجتمع..
حرام يكمل حياته مع وحده مثلي...وبخنقه:بدر مايستاهل يصير فيه كذآ
لميس وعينها بعيون مرام:وإذا قلت لك ان بدر غيرك ما يحب ولا راح يحب..
مرام: بكيفه...اهم شي مايجبرنا نرتبط ببعض...لأني مستحيل ارضاها له
لميس:مرام...بقولك جمله وسمعيها عدل...إذا انتي ماعرفتي قيمة نفسك...ترى الناس مابتقدرك
لازم الواحد يرفع شانه ويعرف قيمته ويبينها للي حوله عشان يقدرونه
مرام بنبرة سخريه ويأس: هه....قيمتي؟؟...وانا وش قيميتي يالميس..
لميس: مايكفيك ان فيه انسان بهالكون...حياته تتوقف عليك؟؟
مرام وقفت وهي تسمع فارس ينادي عالبنات..:خلاص قفلي عالموضوع...مستحيل تقنعيني..
وقفت وراها لميس وركبواآ السياره..
جوا بيمشون..بس الكفر حفر داخل الرمل..
ضغط فارس عالبنزيم...وصار الكفر يحفر زيآآآآده
غرزت السيــآآآره..
نزل يشوف حصل نص الكفر داخل الرمل..."اففففففففف مووو وقتك"
لف عالبنات: انزلوا انزلوا...شكلنا مطولين هناآ
البنات نزلوا..
سمر:والحين شنو بتسوي؟؟
فارس:يلا بنات نبي همه...انا بركب السياره واسوق...وانتم حاولوا تدفون السياره..
البنات:اوكي..
نزل وصار يدعس بنزين والبنات يدفون بس مافي فايده...
دق على الشباب وقال لهم يجون ووصف لهم المكان بالتقريب..
وصلوا الشباب وكانت الدنيا على وشك تصير ظلام..
البنات متفشلين لانهم موووو لابسين عباياتهم..كانوا واقفين على جنب..
الشباب وقفوا سيارتهم ونزلوا منهاآ..
سلطان..: فارس...خل باسل هو اللي يركب داخل ويدعس وحنا ندف..
فارس:اوكي...يلا باسل..
ركب باسل لانه اخف الموجودين وصار يدعس والشباب يدفووون..
الشباب بصوت واحد: وأحـــــــــد.....اثنيــــن.....ثلاآآثـــــه...يلا آآآآآآ
عبود بصرخ:وقــــف...!!
وقفوا الشباب...
عبود:كذا كل مالها السياره بتحفر زياده..
عادل وهو يقفز آلاء: طيب والحل؟؟
مهند:خل نوصل سيارة عمي بوعبدالله فيها ونحاول نسحبهاآ
بنــدر:لا اخاف ننبلش فيها حتى هي..
فارس ومحتاس:طيب وش رايكم واحد منكم يروح البنات وانا والباقيين نحاول نطلعها من هناآآ
محمد:لا وليه يروحون...خلهم هنا يمكن ينفعوناآآ
بــــدر:أي وهو معاه حق
فارس:بس ترا بعضهم خايفين
ماجد لف عليهم ويتريق:ياآآآآآآآآي يخااافوووووون
فهــــد:ههههههههه مجود حرام عليك تراهم بنات يعني عادي..
ماجد:اقول بس يتدلعون وشوله يخافون...خلهم يجون يساعدونا بدل مايقعدون يتفرجون
خالد:الحمد لله ان شذووا موووو معاهم..
عبود..والله انا باخذ مرتي وبنروح مشي وانتم تصرفواآ..اخاف عليهاآآ
فارس:من جدك؟؟
عبود وهو ياشر للهنوف تجي..:لا من عمي....يلا هنوفه..
اخذ الهنوف ومشى
فارس بقهر:طيب ياعبود ياخبل....صدق انك ماني بقايل
بدر:هههههههههههه عريس خلوه
سلطان: إلا خبل....الحين يشوفنا محتاسين وياخذ مرته ويروح؟؟
مهند:يعني لو مرتك هنا مابتسويهاآآ
سلطان سكت شوي:إلا....بس مب مشي...باخذ سيارة عمي
مهند:ههههههههههههههههههههه
سلطان:انا غير مرتي حامل واخاف عليهاآ
عادل:لا ياشيخ.....كل واحد اكيد بيخاف على مرته...يعني لو انا مرتي هنا (وينآظر آلاء)...اكيد بخاف عليهاآآ
ابتسمت آلاء وتوردت خدودهاآ وهي تدري انه قاصدهاآ
بنــــدر:اقول انت وياه مطولين سوالف؟؟
فارس:أي والله قوله...جايبهم يفزعون لنا بس شكل البنات افلح منهم
بندر لف عالبنات:وانتم...اللي تحس ان فيها شده الله لايهينها تتكرم وتساعدنا
البنات كلهم يناظرون السياره منحرجين...ودهم يساعدون بس متفشلين من الشباب
فارس:امشوا امشوا...لاتنحرجون...ترى والله ما اشوف منكم إلا كششكم..<<جمع كشه هع
الشباب:ههههههههههههههههههههههههههه
خلود:من زينكم انتم...الحين تشوفون امهات الكشش وش يسوون
بندر:بنشووووووف
لميس: امهات الكشش اللي مب عاجبينكم هم اساس وجودكم بهالكون
ماجد وصفق:بس بس يالمسكته انتي..!!
لميس بإبتسامه: اعجبك انا
بدر:يلا طيب وروناآ
فارس:اسمعوا عشان مايصير بالسالفه قز واحتكاكات...البنات بيمسكون جهة اليسار والشباب اليمين وانا بالوسط..
الكل:اووووكي...
راحوا البنات جهة اليسار...مثل ماقال فارس..
وهو راح ورآ وعلى يمينه بندر ومحمد...وعلى يساره خلود ولميس...
لميس تهمس لخلود:قال شنو قال عشان مايصير قز..اخوك فصفصني وفارس مايدري وين ربي حاطه
خلود بنفس الهمس:ولا بندر الثــآني...احس اني ميته من الإحراج....ولابعد باسل شوفي شلون يقز حلا من المرايه
لميس: كله من فرووووس هالخبل
خلود:اشششش لا يسمعك
فارس:هااااا مستعدييييين؟؟..
الكل:إيوآآآآآ
فارس:يلاآآآآآ...اوحد اثنين ثلاآآآآثه...اددددددعس...
دفوا مع بعض وطلعت السياره....
صاروا يصرخون ويصفقوووون واللي يصفر..
باسل نزل من السياره:هههههههههه اللي يسمعكم يقول محرررين فلسطين..اساسا مانفعكم إلا وحده ببالي
ويناظر حلاآآ

سلطان ويبي يحرجه:ببالك ولا قبالك؟؟
باسل:هاه؟؟
خالد:باسلوه اعقل احسن لك
باسل:انشالله..
الكل:ههههههههههههههههه

فارس:يلا يابنات خل نركب ونلحق على عبود والهنوف...
البنات:يلاآآآآآ...

ركبوا البنات...ومشــــــــوا...
والشباب نفس الشي راحوا يركبون سيارتهم...
وهو ماشي حس بحاجه تحت رجوله...انصدم وهو يشوف السلسال اللي عطاها مرمي عاأرض..
"معقوله تكون رمته متعمده؟؟....او طاح عليها بدون ماتحس فيه؟؟...."
ناظر طرفه كان عادي...مو مكسور ولا شي...يعني واضح انه ما طاح عليهآآ..
ماقدر يفسر حركتهاآ...او يبرر لهآآ حتى
خذه ورجعه بجيبه و ركب مع الشباب...وهو متضايق

وهم ماشيين مروا من جنب عبود والهنوف...
فارس وهو مار:سي يوووووووو ياعريس الغفله..
بعدهم بشوي مروووا الشباب..
مشوا ببطئ بجنب عبود والهنوف..
بدر:هاااا تركبووون؟؟
عبود:لا روحوا الله وياكم
محمد:اي ياعمي..روماااانسييييه هااا؟؟
عبود ابتسم وهو يشد على يد الهنوف..
خالد:آآآآآآآخ بس لو شذووو ويااااي
سلطان:ولا جمجوووم بعد
مهند:ولا خطيبتي الجديده هع
الشباب لفوا عليه:من جدك؟؟
مهند بإبتسامه:اي والله الوالده ناويه تخطب لي
فهـــد:لا لا...كثروا عرسان العيله
نواف يدقه وبهمس:عقبآآآلك..
فهد بنبرة حزن:آمين...بس متى يانواف
نواف بإبتسامة تفاؤل:قريب انشالله
عـــادل اللي كان يسوق:هااا شباب مشينا؟؟
الشباب:قــدآآآآآآآآآآآآآآم

مشوا وغبروا على عبود والهنوف..
عبود:مهبل قسم بالله
الهنوف:هههههههههههه والله انكم رهيبين
عبود:هنوفه قلبوو تعبتي؟؟
الهنوف:لا عادي
عبود:طيب وش رايك نسوي سباق؟؟
الهنوف:هههههه ما انصحك...انت دب ومستحيل تسبقني
عبود:انا دب؟؟ حرررررآم عليك..
الهنوف: طيب ناظر نفسك بعدين تكلم
عبود:طيب نتسابق ونشوووف
الهنوف:اوكي يلا...
عبود:يلا ون..توو...ثري....قووووو
وراحوا يجرون بسرعه وهو يبطي متعمد...والهنوف مبسوطه انها سابقته..
بالأخير.....صار يسررررعه وهي تناظر وراها وتصرخ ماتبيه يسبقهاآآ..
مر من جنبها ومسك كتفها وطاحوا اثنينهم عالرمل وهم يضحكووووون

عبود وهو يلقط انفاسه:هااااااا... مين... الدب... الحين؟؟
الهنوف:هههه...كلنا..
عبود:هههههههه
الهنوف قربت منه وهمست له:احبـــــــــــك عبود
ابتسم لها بحنان: انــــآ التراب اللي تدوسينه اعــــشقه..
وقف وهو يشيل الرمل عن ملابسه..مد يده لهاآآ ووقفها..وهو مازال ماسك بيدهاآآ..
انحنى شوي وباس يدهاآآآ...
ابتسمت بخجل..وهمست:جعلني ما افقدك بيوم..ولا انحرم منك
عبود:ولا منك غلاآآآي..

مسك بيدهاآ وبعـــدهاآآآ كملووووا مشي....بقيلهم مسافه بسيطه ويوصلووون..
الهنوف بتعب:عبووود خلاص ماعاد اقدر امشي..
عبود:خلاص قلبووو مابقالنا شي
الهنوف:خلنا نوقف شوي..
عبود:هنوووفه صبري شوي
الهنوف:ماعاد اقدرررر خلاااااص
ماحست إلا بعبود يشيلهابين يدينه...حوطت بيدينها حول رقبته عشان ماتطيح..قالت وعينها بعينه:بتعبك..خلاص بمشي
عبود:عادي يالعصقوله...قسم بالله ما احس اني شايل شي...ههههههههه
الهنوف:عشان لما اقول انك دب تصدقني..
عبود:الدب هذا اللي مو عاجبك تراك ميته فيه
الهنوف: اررررحمني يالواثق..
عبود وهو رافع حاجب: ميايحق لي اكون واثق..؟؟
الهنوف:إلا وبقووووه

قطع عليهم اصوآآآت البناااات وهم يعلقووون عليهم..
خلود:بــس بـــس...اموووووت انا عالرومانسيه
لميس:يااااااي ياعبود...هالولد مايستحي...قسم ان شافه ابوي ليغسل شرآعه
آلاء:اخوك هذا يهمه شي؟؟
فرح:وانتي صادقه..
عبود حط الهنوف وراح للرجال بيجلس معاهم..
الهنوف جاه ووجها الوااان..:هاي بنااااات
سمر:هاااي عرووووس...هاا كيف الـرحله..(وتغمز لها)
الهنوف:مالت عليكم خلاآآآآآص
رهــف بتغير الموضوع: بنات بقولكم شغله...
البنات:شووو
رهــف:بس امانه بنات ماتطلع...يعني لان السالفه لسا ماتمت..
حلا:يلاااا عاااااد تحمسناآآ قولي بس..
رهف:مهند اخوي ناوي يخطب.....توقعوا مييييييين؟؟؟
لميس: غريييييبه...مين بعد؟؟
سمر وهي عارفه:خمنوووا بس وربي ماتخطر لكم على بال
فرح:من العآئله؟؟
سمر:ايه
فرح: اممممم...انا خلاص ارتبطت والهنوف وشذا وجمانه تزوجوا...وخلود انخطبت..اممممممم وو حلا لباسل اكيد
واسيل وريموووو لسا صغآآآآر يعني هو مافيه إلا لميس...وآلاء......ودانه.. وعهووود..
سمر:اي وحده منهم
لميس شهقت:لااااا يكوووون انا بس..من الحين قولي لاخوك انا مو مستعده حاليآآ إا يبي بعد سنتين ممكن..
بس هااااا...ترى ابي بيت لوحدي وخدامه...وابيه يدلعني وتراني ما احب غلاسة الرجال وهبالهم و......
رهف:بـــــــس...!!...وجع وجع...يؤ بتاكلين اخوي بقشوره لو خذك
لميس:هههههههههههههههههههه ....بس كنت استهبل هههههه
البنات:ههههههههههههههههههههههه
خلود وهي تحرك حواجبهاآ:اجل آلاء..
آلاء: انا كمان مرتبطه قولي حق اخوك يعني لو انه بدر شوي كان ممكن..وخيرهاآ بغيرهاآآ..
سمر:هههههههههههه طيب...بس عموما مو انتي...
مرام:يعني يا دانه ....ياعهوووود..
سمر:امممممممممممممممممممم.....اي
فرح: لاتقولين دانه...لان دانه انا اعرف منو يبيهاآآ..
سمر وتغيرت ملامحها: يعني دانه فيه احد من العيله حاطها براسه؟؟
فرح بإبتسامه:إي
رهف:عموما...مووو دانه
مرام بصدمه:عهـــــــــــود؟؟؟
سمر ورهف:إيـــــــــه
مرام:يعني الحين هو قال لامك انه يبي عهود تحديدآ؟؟
رهف:اممممممممم هو طلب مواصفات معينه...وحنا حسينا انها ماتنطبق إلا على عهود
ولما امي فاتحته بالموضوع وخبرته بعهود...قال ماعنده مانع
مرام:يعني امك ناويه تخطب له لما يجون السعوديه؟؟
سمر:اي...هذا كلامها عاد والله اعلم..
مرام...سكتت مصدومه....تتخيل فراس لو عرف....
ياربي وش بتكون ردة فعله...

لميس تهمس لها:وشفيك مفجوعه....وشفيهاآآ عهود
مرام وبالها مشغول: هاه...لا مافيهآآ شي...بس يعني ماتوقعت..
آلاء:يااااي يعني بيكثرون معاريس العيله


××فــــــــــــــي بريـــــــطآآآآنيـــــــــــــآآ..××

ابوفيصل وعياله جالسيـــــن بالصــــآآله ويناظرون التلفزيون بصمــــت
ابوفيصل لف على فيصل:وينه ولد عمتك؟؟
عهود لفت بإهتمام..
فيصل:والله مدري طلع العصروللحين ما شفته..
ام فيصل:طيب دق عليه شوف هو بيتعشى هنا ولا لا ووينه الحين؟
فيصل:يمه فراس مايحب احد يقعد يسال وراه...يعني هو يعرف يهتم بنفسه ولو انه بيتأخر بيبلغنا مثل العاده..
قطـــع عليهم كلامهم فرآآس وهو يدخـــل الفيــلآآ
دخل ووقف قدامهم وهم يناظرونه بصـــــــــــدمه..

وجهه كله كدمــآآآت ...وفمه وانفه ينزفون دم...
ملابسه كلهاآآ دم وكأنه طآلع من حرب..
قال بصوت تعبان:السلام عليكم..
ابوفيصل وسط صدمته:وعليكم السلام...فراس؟؟....شهذا؟؟...شاللي صاير لك؟؟
فــرآس نزل راسه وقال بصوت مخنوق:............................................ .................


نهـــــــــــــــآآآآآآآآآآآآية البـــــــــــــــــــــــــآرت




-28-


"الله [ يـــآحظك ] بحـبـي
وفـيـك يـــآحـظـي أنــآ ... }~... "



××فــــــــــــــي بريـــــــطآآآآنيـــــــــــــآآ..××


ابوفيصل وعياله جالسيـــــن بالصــــآآله ويناظرون التلفزيون بصمــــت
ابوفيصل لف على فيصل:وينه ولد عمتك؟؟
عهود لفت بإهتمام..
فيصل:والله مدري طلع العصروللحين ما شفته..
ام فيصل:طيب دق عليه شوف هو بيتعشى هنا ولا لا ووينه الحين؟
فيصل:يمه فراس مايحب احد يقعد يسال وراه...يعني هو يعرف يهتم بنفسه ولو انه بيتأخر بيبلغنا مثل العاده..
قطـــع عليهم كلامهم فرآآس وهو يدخـــل الفيــلآآ
دخل ووقف قدامهم وهم يناظرونه بصـــــــــــدمه..


وجهه كله كدمــآآآت ...وفمه وانفه ينزفون دم...
ملابسه كلهاآآ دم وكأنه طآلع من حرب..
قال بصوت تعبان:السلام عليكم..
ابوفيصل وسط صدمته:وعليكم السلام...فراس؟؟....شهذا؟؟...شاللي صاير لك؟؟
فــرآس نزل راسه وقال بصوت مخنوق:ولا شي خالي..تخانقت مع واحد..بس
ابوفيصل: وليه انشالله
فراس: خلاف بسيط وانحل خالي..
ابوفيصل:خلاف بسيط وشكلك كذآآ..
فراس سكت وما رد..
ام فيصل اشرت له انه خلاص..
ابوفيصل تنهد:الله يهديكم ياولدي ويصلح حالكم..يلا اطلع بدل ملابسك وانزل عشان نتعشآ سوآآ
فراس: ما ابي شي...انا بناآآم مرررهق ووراي دوام بكــــرآآآ
ام فيصل: طيب قبل تنام برسل لك الخدامه تعقم لك الجرح اللي بوجهك
فراس وهو يطلع الدرج: تسلمين خالتي..
طلع ودخل غرفته..
جلس ع طرف السرير ويحس حيله منهد...
حاط يدينه على راسه وباله منشغل..
بالرغم من الضرب الي تعرض له والألم اللي يحس فيه
إلا ان هذا كله مايجي ذره جنب الخبر اللي سمعه..
كلام مرام يتردد بإذنه..




"مهند يفكر يخطب عهود اول ما يجون للسعوديه...إذا انها تهمك او تبيها لازم تتحرك..ولا بتخسرهاآ.."



بس شلووووون؟؟...شلون يعني يتحرك؟؟
يعني ينذل لهاآ يعني يتنازل لها ويعتذر...
يعني يعدل وضعه معاها بعد ما حلف لها يكسر خشمهاآآ


لا هوووو فراس..مايسويهاآآ..
تنهد....يحس بخنقه..
لازم يتنازل عن واحد من اثنين....
كبريآءه وغروره قدام عهود....او عهود نفسهآآ



ام فيصل نادت الخدامه وقالت لها تاخذ بوكس الإسعافات وتطلع لفرآس
وقبل تمشي الخدامه..
دانه: لحظهـ ...يمه فراس مايواطن الخدامات...خليه انا بطلع البوكس له..
وقفت دانه..واخذت البوكس وطلعت لغرفة فرآس...
وهي بالدرج وقفهاآ صوت عهود..:دآنـــــــه..
لفت دانه...وعهود طلعت عندهاآ
عهود بإحراج وهي تلعب بيدهاآ..: ياريت لو تعرفين شصار له وتطمنيني
دانه ابتسمت بهدوء:اوووك
وطلعت


دقت الباب بهدوووء وشافت فراس على نفس وضعيته..
وقفت فتره تناظره وماتدري شتسوي..
رفع راسه وشآآفهآآ..
همست دانه: سلآمات ماتشوف شر
فراس بتعب:الله يسلمك..
قربت دانه منه وهي تساله:شصار؟؟
فراس سكت فتره وبعدهاآ:.............تضآربت ويا واحد..
دانه وهي تفتح البوكس: ليــــه؟؟
فراس:......بسببهآ..
دانه رفعت راسها وناظرته:منو؟؟
فراس وهو يتنهد:عهــــــود
دانه بإستغراب:وش دخل عهود بالسالفه..
فراس بخنقه: دانه وللي يعافيك ما ابي اتكلم بالموضوع الحين..
دانه ومقدره وضع فراس:اووك براحتك.........ارفع وجهك..خل اعقم جرحك..
عهود طلعت من الدرج ووقفت عند باب غرفته و هي تسمع تأوهاآآآته.....
حطت يدهاآ على صدرها وهي تدعي"الله يستر.."
هي ماسمعت كلام فراس مع دانه بس تحس ان فراس بمشكله كبيره..
تنهدت ومشت على غرفتهاآآ..وهي تحس بخنقـــه...مايهون عليهاآ تشوفه بهالحاله
تمنت ولأاول مره ان وضعهم يكون تمام وتروح تتطمن عليه وتخفف عليه..
بــــــــــــــس بداخلها كبريآآآء اكبر من حنية قلبهاآآ..
قست قلبهاآ وهي تهمس: يستـــــــآآآآآهل....!!


\




فــــــــــــــي غرفة فرآس..
دانه عقمت له جرحه وشالت آثآر الدم من وجهه بمعقم..
وصار تلم الاغراض عشان تطلع...
تفاجأت وهي تسمع فراس بصوت مخنوق:.......ماقدرت اتحكم باعصابي لما عرفت انها ممكن تكون لغيري...بلحظه حسيت انه ما يهمني
وكل اللي يهمني انفذ كلامي اللي قلته لهاآآ..واكسر كبريآءهآآ
دانه رفعت راسهاآ وناظرته:ومنو قال انها بتكون لغيرك؟؟
فراس: مهند ولد خالتي ناوي يخطبهآ لما ترجعون السعوديه..
دانه انصدمت....وسكتت...وبعد فترة صمت..:طيب وش دخله باللي صار لك
فراس:....واحد من دفعتي...جاي عندي وجلس يحارشني وانا مزاجي كان مقفل
وماتحكمت بنفسي قمت تضاربت ويآآه
دانه: الله يهديك فروس..يعني ما تسوى عليك..
فراس سآآكت وواضح انه يفكر وباله منشغـــــل
دانه تككلمت وتبي تطمنه: ما اتوقع عهود توافق
فراس لف عليها وبحده:وش يمنعهاآ ماتوافق؟؟....لأانها تحبني وتموت فيني مثلا؟؟..ولا لأان علاقتنا هالأيام زينه..؟؟
دانه:طيب عدل وضعك معاها...يعني حنا كلها اسبوع ومسافرين عالسعوديه..بتظلون كذا؟؟
فراس:انا ما غلطت معاها...وإذا اني تجاوزت حدودي معاها فهذآ بسبب تصرفاتها اللي تنرفزني
دانه وهي توقف وتهز راسهاآآ:انتم الإثنين ماينفع معاكم الحكي...كل واحد فيكم راسه ايبس من الثاني
ولو ظليتم على هالحال...صدقني بتخسرون بعض...خلوا حبكم اقوى من انكم تخسرونه لاسباب مثل كذآآ كذاآ
وقبل تطلع دانه..
فراس:دآنــه..
لفت دانه:همممم
فراس:لاتخبرينهأآ بأي شي.....بليز
دانه ابتسمت وهي تهز راسهاآ..:تطمن..


طلعت من الغرفه وتركته بدواآآآمه من التفكيـــــر...
وصراع بين قلبه وكبريآآآءه..





عهود طلعت من غرفتها لما حست بخروج دانه من غرفة فرآس..
شافت دانه ماشيه بالسيب سحبتها ودخلتها غرفتهاآآ..:هاآآ بشري....شفيه؟؟
دانه:اممممم حاولت معاآآآه بس ما حكـــآآلي شي...تعرفين فراس..مو من طبعه يحكي لأحد





××فــــــــــــــي السعــــــــــــــوديــــــه..××



بالليل بعـــــــــــــد العشـــــــــــــآآء...كالعاده هذا وقت السواآلف والكل يكون هادي..
الشباب يجلسون لحالهم والرجال لحالهم والبنات والحريم نفس الشي... وتبدأ السوآلف..




عنـــــــــــد الشبـــــآآب.. كانوا احزاب..مجموعه منهم يلعبون بلوت..ومجموعه يلعبون شطرنج
ومحمد وماجد جالسين عند موبايلاتهم ويطقطقوووون..بـــدر وبندر جالسين بصمت وكل واحد باله منشغل
وفهد وبآآآآسل راحوا يمشووون..





ماآجد:اقول ابو حميد...جات ببالي فكره..
محمد:هات...وش عندك...احسن شي آفكآر آخر الليل..
ماجد:البنات قريبين من هنا صح؟؟
محمد:يب....ابتسم بخبث:وش براسك؟؟
ماجد بنفس الإبتسامه:نهبل فيهم انا وانت وبندر وبدر
محمد:لا لا...بلاها بندر وبدر...شكلهم مو رايقين..بس مافهمت نقطة"نهبل فيهم" يعني شلون
ماجد: هذا الله يسلمك فيه اختراع اخترعوه قبل كم سنه...يسمونه (بلوتووووث)...
اخترعووه عشان الشباب السعودي في مثل حالتي انا وانت
اللي لا شغل ولا مشغله وراعيين مهايط...وبس
محمد:احلف بقوه واصدقك..!!...تستهبل انت؟؟..وشوله كل هالشرح..
سكت شوي:بس تصدق؟؟...والله عجبتني
ماجد:انا دايما افكاري تعجبك...بس انت الله يهداك مدري مخك وين مصنع
محمد:ليه مخك انت ش صناعته
ماجد قرب من محمد بإستهبال: ناظر هنا...ماتشوف شي؟؟...ويأشر على طرف جبهته
محمد بجديه:لا
ماجد:المهم هذي مايشوفها إلا اللي نظرهم 6 على 6..
محمد ببلاهه:وشهي؟؟
ماجد: هذا الله يطول عمرك مكتوب هنا..(ميد إن تشاينا..)..يعني بالصين مصنع
محمد ناظره وهو متنرررررفززز:ماجدوووووووووه متى بتبطل هبال انت؟؟؟؟؟
ماجد: تبطل سقاير وابطل هبال
محمد:انا ماااااا اشررررب..!!
ماجد:والله مشكلتك..!!
محمد مسك شعره وصار يشده...:قسم بالله..إذا انجيت انا فهو بسبتك..
ماجد:ههههههههههههههه لا سلامتك من الجنون يابعدهم
محمد بقلة حيله:هه جاني بندر الثاني..
ماجد:ههههههههههههههه طيب يلا خل نبدا ننفذ الفكره قبل يقفلون بلوتوثاتهم البنات
محمد:وش عرفك انهم فاتحينها الحين؟؟
ماجد ويغمز له:يعني ماتعرف حركات البنات؟؟...
مستحيل يجتمعون جمعه ماتحصل بلوتوثاتهم كلهم مفتووحه يقالك من باب الجكاره والتكشخ


محمد:يلا هذاني سويت بحث...
ماجد وانا بعد..جالس اسوي..
محمد: يؤ يؤيؤ...وشذا كله لا إله إلا الله...
ماجد:منو شيخة الحلوين..؟؟
محمد:مدري....بس وشرايك؟؟
ماجد:عليهاآآآ..
محمد:انا برسل لها......هههههههههه شوف شوف وش ابرسل..
ماجد:إقرالي ياخي انا مشغول..
محمد:طيب يالمشغول كتبت..معاآآآك الشيخ مناآآحي..ممكن نتعرف؟؟
ماجد:هههههههاااااي...الشيخ والشيخه هاااا
محمد:اييييييي اش حسبآآآآلك...



بــــدر قطع الصمت وهو يكلم بندر: وشفيهم محمد وماجد مسطحين ضحك؟؟
بندر رفع راسه عن السلسال بيده وهو يناظرهم: تلقى معاهم بلا...ولا مايجتمعون على خير هالإثنين..
بدر:إي والله صادق..
بندر: شكلهم يطقطقون عالبناآآت بلوتوث
بدر ابتسم:اي والله
بندر بخبث:بدر...وش رايك؟؟
بدر:شنوو
بندر:نغير بلوتوثاتنا اسماء بنات ونطقطق عليهم
بدر:ههههههههه يلاآآآ..
بندر:لا عز الله اكتملت
بدر:وشفيك؟؟
بندر:شوف راح لهم نواااااف
بدر:ههههههههه والله من جد اكتملت
غيرووا بلوتوثآآتهم وبيبدون طقطقه



محمد:ههههههههههههههه عطتني رفض...
نواف:ههههههه طلع بلوتوثين جديده...اكيد نشرت الخبر شيخة الحلوين عند البنات
ماجد :ابو حميد لا تتركهاآ...اصر عليها لحد ماتقبل
محمد:اوووووك


عنــــــــد الحريم...
شيخه تنادي عالهنوف:هنوف يمـــه تعالي ابيك..
الهنوف:هلا يمه وش بغيتي..
شيخه وهي تمد موبايلهاآ...شوفي لهذآ...ازعجني...احسبه يدق...اروح ارد مايحكي..
الهنوف ابتسمت وهي تشوفه....عرفت ان الشباب يطقطقوون "حركات امي شيخه جاها اللي يغازلهاآآ.."
شيخه:هاآآ منو يدق
الهنوف:"هاآآآآ...ولا احد يمه..هات ان اصلحه لك..
اخذت الموبايل ورجعت للبناآت وخبرتهم بالسالفه
البنات سدحوا ضحك
حلا:ههههههههههههه اوما يغازلون امي شيخه
خلود:هههههههههههه اي وبعد فاتحه البلوتووووث
لميس:هنوفه شوفي وش اسم بلوتوثهاآآ
الهنوف شافته :هههههههههههههه احلآآآآآ
سمر:هااا وش اسمه
الهنوف:هههههه شيخة الحلوين
البنات كلهم:ههههههههههههههههههههههههههههه
مرام:اكيد هذي حركات فارس الله يهديه
آلاء:بنات وش رايكم نطقطق عليهم
شــذاآ:تخيلوا يطلع خالد
جمانه:ولا سلطان حتى..
شذا وجمانه بنفس الوقت:وربي اذبحه..!!
ناظروا بعض وضحكووا...


الهنوف شهقت: يؤ...يقول انا الشيخ مناحي ممكن نتعرف؟؟
البنات:هههههههههههههههه
لميس:صدقيني هذي حركات اخواني اعرفهم..
آلاء:اكيد نواف معاهم..
خلود:هنوفه ردي عليه..قولي..امممممم
هنوف:بقوله ممكن بعد ماتغير اسمك..برستيجي مايسمح
البنات:ههههههههههههههههههه
لميس:يلا وقسم اني تحمست..


حلا:انا وديما بنقوم نشوف منو اللي يستهبل عشان نحسب حسابناآ يعني مانتمادى
سمر:اي يلا قوموا...بس انتبهوا لحد يشوفكم..


قاموا حلا وديمآ...راحوا من ورآآ خيمة الرجــآآل...وصاروا يمشون بشوييييييييش
صرخوا بقوت واحد وهم يسمعون
شتسووون؟؟
فهد وباسل:هههههههههههههههههههه
ديمآ:وجع انت ويآآآآآه...وش هالحركآآآت
فهد:حنا اللي وش هالحركاآآت؟؟؟؟
باسل يناظر حلا ويبتسم...:شخبار الحلوين
حلا بإحراج:بخير الله يسلمك..
فهد:اقووووول....بتقولون وش اللي مجيبكم هنا ولا لا؟؟
ديما وتبي تطلع نفسها من الموضوع: اممم...جينا عشان..عشان..وتناظر حلا بخوف...:عشان حلا كانت تبي تشوف باسل..
فهد:ههههههههههههههههههه
حلا انحررررررجت وصارت تناظر ديما بحقد وتناظر باسل وهي منحررررجه
باسل فصفصهآآ نظرآآآت وقزها قززز...
فهد ويسحبه من يده:أعصآآآآبك على اختي..خلآآآآص..
حلا بعد ماراحوا حطت يدهآآ على وجهآآآآ وصارت تقول:ياررررربي يالإحررراااج..
تفاجأوا بصوت باسل: من بعيد انا مووووو مدوخني إلا الررررررآء
ديمآآ وفهد:هههههههههههههههه
فهد:امش امش....ياقيس زمانك..



رجعوا ديما وحلا للخيمه بدون مايشوفون منو اللي يطقطق عليهم..
البنات هاا منو..؟؟
ديما:ماقدرنا نعرف...كلهم منشغلين محد ماسك موبايله..
رهف:ياربي منوووووو بيكووون..
حلا:هااا وش صار معاكم؟؟
الهنوف:ههههههههههه رد قال..(لعيونك أغير أسماء العائله كلهم)
قمت قلت له: وش ابغى بالعيله غير اسمك بس والدنيآ بخير


ديما:فشلوووووووه ههههههههه
لميس:الحين انا مشبكه مع واحد...مدري منووو
رهف:وانا بعد...
خلود:والله راحوا فيهآآآ شباب العآئله والبنات ههههههههه



عنــــــد الشباب وقفوا لعب وهم يسمعون.
ابوسلطان:سلطان تعال انت وفارس وخالد ومهند وعادل..
سلطآن من بعيد:آمر يبه بغيت شي؟؟
ابوعبد الله عصب:قم قامت عليك قيااامه..نقولكم تعالوا نبي نسألكم عن كم شغله بالشرركه
تركوا الشباب اللعب وقاموا وهم يتحلطمون
مهند:افففف حتى هنا شركه
خالد: لاقحتناآآ حتى بالبرررر...قال شنو قال تغيرون جووو
عادل:قسم بالله مابقى إلا يسوون شركه متنقله ياخذونها وياهم بكل مكان
سلطان:لا تستبعدووون يسووونهاآ...بس ابي افهم هالعبود ليه مانادووووه؟؟
فارس:هههههههههه والله انكم حااااله...هههههه خلاص روقووا وبعدين عبود عريييييس
خالد:له شهر متزوج من وين صار عريس
فارس:بيظل عريس لحد ماتحمل مرته
ابوعادل لما شافهم:خير انشالله..كأن كلام اعمامكم مب عاجبكم؟؟..
ابوعبدالله:هذولي يعجبهم شي؟؟...ولف عالشباب:إذا مانفعتونا بهالوقت متى بننتفع منكم..هاااا؟؟
ابوسلطان يكمل:ولا بتظلون طول حياتكم لا شغل ولا مشغله....لو مب هالشركه لامتكم كان انتم مثل الحريم بالبيوت الحين
الشباب كل واحد رفع حاجب...مو عاجبهم الكلام...
فارس معاه ضحكه وهوو يشوفهم..
جلسوا وكل واحد يلعن الساعه اللي عرفوا فيها الشركه



عنــــــــــــد البنات...
جمانه:بناآآآآت خلاااص ترى مليت..قفلوا البلوتوثآت..وخلونا نطلع نتمشى...عمي يقول بكرا الفجر بنرجع الرياض
سمر:اومااااا
الهنوف:ياررررربي يعني عشان الجلسه حلوه مابنطول
شذا:عشآآن وراكم دوامات...وبعدين انتم تدرون ان الشركه مايصلح يغيبون عنهاآ اكثر من كذآ
خلود بحزن:بس والله بفقد هالجمعه..
لميس بإبتسامه:يلآآ عاااااد...بعد اسبوع بيجون عيال عمي بووو فيصل...وبعدها باسبوع ملكة فرح واحتمال خلود (وتدقهآآ بكتفهآآ)
الهنوف بإبتسآمه:حرررركااااات خوخه واخيييييرآ
خلود بإحراج: عاد انشالله التحاليل تطلع متطابقه..
آلاء:اللللله وناآآآآآسه بيكون...يعني فيصل وبندر بيملكون بنفس اليوم
فرح:ابوي يقول الملكه بتكون عائليه يعني ماراح يجي ناس كثير من برآ...العائله وبس
رهف:احس احسن كذآ يعني مووو حلوو يجون ناس مانعرفهم وتصير ملكه كبيره مثل جمانه وشذآ
جمانه:اي والله افضل..حتى العرسآن ياخذون راحتهم اكثر..
لميس تهمس لخلود:حركآآت ياحلوه..


البنات قفلوا بلوتوثآتهم وطلعوا من الخيمه بيروحون يمشوون..


محمد وماجد ونواف شافوهم..
ماجد:يووووه شيخة الحلوين قفلت بلوتوثهاآآ
محمد ويحرك حواجبه:لا اللي عندي باقي
نواف:وانا بعد....واللي تعرف البنت تغآآآزل
ماجد وش تقول؟؟
نواف:اقولها منو انتي؟؟...تقول تبي تعرفني تعال ورا خيمتناآآ..
محمد:أما تقولك كذآآ.. طيب تدري انك نواف؟؟
نواف:اي تقول عرفتني من اسلوبي..!!
محمد:والله اللي عندي بااااارده حتى حكي ماتعرف تحكي..



بدر:ههههههههههههههههههه بندر لعن ابو ابليسك وش ناوي عليه
بندر:هههههههههه بروح اقابله مثل ماقلت له..
بدر:اساسا مهبل هالعيال...يعني مو شايفين ان كل البنات طلعوا من الخيمه؟؟
بندر:قلتها مهبل..!!
بدر:طيب يلاقمناآآ على اساس ما ينتبهون...
بندر:يلا..
نواف شهق: شوفوا شباب وش تقول
ماجد:شنو
محمد:لايكون من جدهاآ هذي...اقول شكلهاآ تضحك بعقلك..
ماجد:لا وربي شكل من جدهآآآآ
محمد:خل نقوم نشوف منو وان طلعت وحده من خواتناآآ نتصرف معاها
نواف يلاآآ


قاموا نواف ومحمد وماجد بيروحون يشوفون البنت هذي...
محمد بهمس:نوافوووه
نواف:هااا
محمد:انت روح وانا وماجد بننتظرك هناآآآ وان طلع فيه بنت صدق تكح وحنا نجيك
نواف: خلاص تم..
ماجد يدف نواف من ورآ :يلااا وش فيك خايف؟؟
نواف:لحظه خل استعد نفسيآآآ
ماجد ومحمد عقدوا اياديهم..
لف عليهم نواف:وشفيكم؟؟
ماجد:ننتظرك تستعد نفسيآآ
نواف:لا خلاص...
محمد:استعديت؟؟
نواف:إي..
محمد:يلااا قدآآآم..



مشى نواف بخطوآآآت بطيئه ناظر جهة الخيمه وشاف بالظلام شخص واقف..
قام يكح..
محمد وماجد بس سمعوه يكح ومشوووا جنبه..
قربوا من البنت..
بنــــدر وبدر:ههههههههههههههههههههههههههههههه.....بنت هآآآآ
محمد: انتم يالمهبل؟؟
ماجد:والله اني كنت حاااااااس..
نواف:ياخبل انت ويآآآه تلعبون فينآآآآ هاااا؟؟...هيييين هييييييين


بدر وبندر بس شافوهم معصبين ويحطون ارجولهم وهم يضحكووون



عنـــــد البنات...خلود ولميس يسولفون وهم يمشووون فجأه شهقت خلود..
البنات لفوا عليها:وشفيك؟؟
خلود بإرتباك:هاه...ولا شي
كملوا البنات مشي..
لميس تهمس لها:خوخه وشفيك..
خلود ويدها على رقبتها:السلسآآآآل..
لميس:اي سلسال..؟؟
خلود:اللي من عند بندر....مو موجود..اكيد طاح علي..!!
لميس:خوخه..تأكدي يمكن انتي شايلته بمكان
خلود:لا لموس..انا اخذت عهد على نفسي ما اشيله إلا لضروره...خلود وتناظر مكان ارجولها:بس اكيد طاح علي
لميس:طيب متى آخر مره شفتيه؟؟
خلود وشوي وبتبكي:مدري يمكن بالعصر قبل نروح مع فارس..
لميس: طيب يلا خل ندور انا وانتي..
حنا ماطلعنا من الخيمه كثير...روحي انتي دوري عليه بخيمتنا وانا بشوف له بسيارة خالد
يمكن طاح عليك بالسياره
خلود:اووك
ومن بعيد:تكفين لميس دوري عليه زين..



عنـــد الشباب...
بندر وبدر وقفوا جري بعد ماحسوا بتعب..
مسكوهم ماجد ومحمد ونواااااف وهاتك ضررب فيهم..
بعدها كلهم رموووا انفسهم عالرمل وقاموا يضحكووون..
وقفوا وهم يسمعون ابوسلطان ينادي عليهم..
راحوا له وهم يشوفون اجتماع زي اجتماعات الشركه تأففوا وهم يدرون ان السالفه فيهآآ شركه


بندر وهم رايحين بدأ يحس بالم بقلبه..
حس انها بداية ازمه..
انسحب من بينهم بدون ماينتبهون له..
راح لأابعد سيآآآره عنهم..


الألم يزداااااااد...
يده على طرف الباب وضاغط عليه بكل قوته
يحاول يقاوم الالم..
مايبي يرجع للمستشفى من جديد..
والأهم مايبي احد يشوفه بهالحآله..


يحاول يلقط انفآآآآآسه...عشان مايفقد الوعي..
جبينه بدآ يرشح
وبدأ يحس بتعب في جسمه...فتوووور لدرجة انه بالغصب يوقف..


سند جسمه على السيآآآره بتعب..
لف بنظره وهو يسمع صوت خطوات تقترب...
غمض عيونه بقوه من شدة الألم وهو يكتم تاوهاآآآته..


شـــــآآفته..!!
خافت كثــــير..


حس الدم وقف بعروقه وهو يسمع: بنـــــــــــدر..!!


فتح عيونه بتعب وشآآفهاآآآ..
لا لا
مو انتي يالميس..موا انتي


اخذ نفس ومن بين آلامه نطق بصعوبه
: لـ...ـمـ..ـيـ..ـس..!!
لميس راحت له بخوف:بندر شفيك؟؟...بندر تعبان؟؟...اناديلك احد؟؟
وقبل تسمع إجآبه مشت..
ماحست غير بيدينه تمسكهآآ..
لفت..


بندر وهو يرفع يدينه عنهاآ:لا...تخبرين...احد..


دمعت عينها وهي تشوفه يضغط ع مكان قلبه ويتألم...تسمع آهاته وتنخنق زيآآده..
دعت من قلب مايمر يوم وتشوفه خلود بهالحاله..


لميس تحس انها شوي وبتنهار...منظر بندر كانه يصارع الموووت..


آخر شي...طاح بندر على ركبته...ماعاد يقدر يوووقف..


لميس نزلت لمستواه بخوف ومن بين دموعهاآ: بندر...خل اناديلك احد..والله لوصار لك شي خلووود تموووت


بندر وعينه بعين لميس: لميس...بذمتك ماتخبرينهاآآ بشي.....


اخذ نفس وهو يحاول ينطق..: ما ابيهاآ تعيش وهي شايله هم انها بتفقدني بيوم..


لميس وتمسح دمعتهاآ:وعد ما اخبرها بشي
بس انت تعبآآن....ليه طلعت من المستشفى...انت تدري ان هالشي مايرضيها صح؟؟


بندر وهو يكح: عشآآآآنهآآ...
ومن بين أنفآسه:طلعت عشانها يالميس...ادري اني لو مو موجود بتظل شايله همي وماراح تستانس
وانا لو ما اشوفها قبالي اموووووت....عشآآن كذآآ طلعت..


لميس وتحاول تهدى: اسم الله عليك...الله يجمعك فيهاآ يابندر قريب....بس انت لازم تشوف لك حل..
حرآآم تخليهاآآ تشوفك بهالحاله


بندر بإبتسامه من بين المه: اقولك سر؟؟


لميس:شنوو


بندر:انشالله بعد ما املك عليهآآ...بسافر اكمل دراستي...او بالأصح ابسوي عمليه..
هالعمليه نسبة نجاحهاآ 64% ماراح اخبر احد عنهاآ انتي وبس اللي تدرين عنهاآآ
كح كح....أخذ نفس وبعدهاآ كمل: انا خبرتك عشان لو صار لي شي توقفين جنب خلود..
ابيك تخبرينهاآ اني ماعشقت بهالبشر كثرهآآ...ابيك تقوليلهاآآ...اني عشت ميت بحبهاآآ
ومت وحبهآآ بدمي...


لميس وانهارت بكي:بندر لا تقول كذآآآآ...
وقف بندر بعد ماحس ان الألم بدا يخف شوي..


مسك بكتف لميس ووقفهآآ..ونفس الإبتسامه:إمسحي دموعك....خليك قويه مثل خلود..
لميس:مسحت دموعهآآآ..


حط يده على كتفهاآ وقال: لا تنسين...بينناآ اتفاق وسر كبير..وآمانه لازم توصلينهاآآ


لميس هزت راسهآآ دليل الموافقه وكأنها تقوله اعتمد


بندر: انتي وش جايبك هناآآ؟؟


لميس:كناآآ ندور على.........سكتت لما حست انها ممكن تزل..
بندر طلع السلسال من جيبه:على هذآ؟؟


لميس طلعت عيونها وهي تشوفه بيد بندر:اي...خلود بغت تنجن لما ما حصلته..!!


بندر:يعني هي مارمته متعمده؟؟


لميس:لااااااا مستحيل خلود تسويهاآآ...


بندر ابتسم براحه:اووووك ريحتيني..خذي وقوليلهاآآ انك حصلتيه بسيارة خالد..
وخبريهاآ تحافظ عليه...


لميس بنفس الإبتسامه:انشالله..



خـــــــــــــلود شآآفتهم واقفين مع بعض من بعيــد...
حست الدم وصل رآآسهآآ..


انقهررررت...شكل بندر ويدينه على كتف لميس..
مكانهم وسط الظلمه مايشوفهم إلا اللي يقرب منهم
تصرفات لميس وبندر مع بعض من قبل..
وشكلهم مع بعض الحين..



كل هذا فسر لهاآ شي واحد....
بندر ولميس....بينهم شي..!!


تضايقت كثييييييييييييييييير...لعنت الساعه اللي اهتمت للسلسال او لمكان وجوده..


مايهمها الحين تلقاه او ماتلقآآآآه...اللي شافته يكفيهاآ وزووود..


مشت لخيمة الحريم...دخلت وهي تحس بخنقه...
جلست مع الحريم وتسمعهم يسولفون وهي مووووو معاآآآآهم..


ماحست إلا بيد لميس على كتفهآآ..
لفت خلود ببرود..


لميس ويدهاآ على خصرهآ:انتي جالسه هنا ياهااااانم وانا ادوووور هناك ومتعبه عمري؟؟
خلود وتأشر بيدها بدون اهتمام:خلاص ماعاد ابيه
لميس جلست وهي تعرف هالنبره زين ماتطلع إلا وراها شي:ليه؟؟
خلود لفت عليها وبحده وبعيونها لمعه:لميس....قلت لك..ما ابيه...يعني...ما ابيه..!!
لميس ومستغربه:اوكي...براحتك..طيب مابتطلعين؟..خلينا نروح للبناآآآت...جالسن يلعبووون
خلود بدون ماتناظرها:روحي انتي انا ما ابي....بقوم انام...
لميس: تناميييين؟؟...مو كنه بدري..
خلود:وتناظر ساعتها...لسا 6 ساعات عالفجر...ماتكفيني انام فيهم...
وقفت وهي تقول:تصبحين على خير.....لفت عالحريم:تصبحون على خير
الكل:وانتي من اهله..
راحت خيمة البنات ..دخلت ولميس تراقبهاآآ..
رمت نفسهآآ على فراشهآآ وغطت نفسهآآ ونامت وهي تبكي..




لميس استغربت حركاااتهاآآ...
طلعت وراحت تجلس مع البنــآآآت..




اليــــــــــــــوم الثــــــــــــآني الفجــــر..


الكل قايم ويجهزون اغراضهم عشآآن يمشووون..
لموا الخيآآآم والزل..وكل شي وركبوهآآ بالسيــــآرات..


مرآآآم بسيآآرتهم وعيـــنهآآ عليه...ترآآآقبه وهو يتحرك مع الشباب ويسآآعدهم..
تسمع ابوه وهو يناديه عشان يساعد جدتهاآآ في ركوب السيآآره..
ابتسمت...بعـــد ماكان يجلس لوحده وماله وجود...صار وجوده مهم عند الكل..
وصار بينهم زيه زي اي واحد من الشبآآب...تنهدت...الله شكثر تغير..
انتبه لهآآ ويده بيد جدته يساعدها تمشي..
ناظرهآآ فتره وسط الحركه اللي كانت حوله واصوات السيارات وصراخ الرجال والشباب..
كل هذا ما كان يسمعه...الشي الوحيد اللي يسمعه..
نبض قلبه....لهاليوم...وهالعيون الوسيعه..والنظره الحاده القويه...تأثر فيه وتربكه..
تنهد وهو يشوفها تناظره بنظرتهاآآ المعتاده البارده...وبعدها صدت عنه وكأنه مو هامهآ..


مشى وهو يردد بداخله..."بنلتقي يامرام...بنلتقي.."


خلصوا تجهيزهم ولملموا اغراضهم عالساعه 7 ونص...
ومشوا...


شذا وخالد ودعوهم من هناآك وراحوا على بيتهم..
والبقيه مشوا عالريــآآض..



بنفس اليــــوم بالليل....بندر وخلود راحوا يحللون....
والنتيجه بتطلع بعد اسبــــــوع...
خـــــــــــــلآآآل هالأسبووووع...ماكان فيه اي اكشن يذكر..
ماتقابلوا العوائل أبدآ...الكل منشغل بالدوامآات..والشركه وتأثيث بيت ابوفيصل..
اللي بيوصلون على نهاآآية الأسبــــوع..


بنـــدر وخلود بنفس البيت بس مابينهم أي احتكاك ولا يتقابلون حتى لو بالصدفه..
لأان بندر اغلب وقته برآ البيت..
وخلود منشغله بوجود اختها معاها اللي بتسافر بعد اسبوع مره ثآآنيه..
اثنينهم ينتظرون نتيجة التحاليل على احر من الجمر


في بيت ابو عبد الله
الكل يجهز لملكة فرح..ويستعدون لهآآآ....
وخصوصآآ عبود اللي واقف عالتجهيزآآت بحكم انه ماراح يكون موجود بيوم الملكه...
بـــدر... ينتظر الوقت المناسب عشان يتقدم لمرام ويخطبهآآآ..
ماجد...فرحته بوجود اخوه وتوأمه عبود بجنبه..تكتمل بقرب موعد وصول عيآل ابوفيصل..ويتمنى من قلب يشوف دانه حتى لو خيآل
لميـــس:تحس انها هالفتره ...فيه فراغ كبيييير بداخله..بحكم انها ومحمد بعيدين عن بعض هالفتره..مو قادره تفسر سبب هالبعد
بس تدعي ربي يجمعهم بالقريب العاجل...


بقية العوائل وضعهم على ماهو عليه...


فـــــي بريطـــآآنيآآ...
عيآآل ابوفيصل يستعدون لسفرهم اللي بعد يومين..
داآنــــه بغرفتها...تسمع لموسيقى هاديه...
دخلت عندهاآ عهود...ناظرتها لثوآآني وبعدها مشت لما عندهاآآ..
جلست جنبهاآآ وقفلت الموسيقى..


دانه:هلا وغلا...اخيرى شرفتي غرفتي ياست الحزن
عهود بإبتسآمه حزن:اوما ست الحزن
دانه:اي ست الحزن...وش هالكآبه اللي انتي فيهاآآ..لك اسبووع بغرفتك مانشوفك إلا بالمناسبات
عهود:امممممم احس مالي خلق احتك بأحد..
دانه:باحد؟؟...ومنو هالاحد إنشالله..؟؟
عهود وتضربهاآ بالمخده:لاتستهبلين انتي تدرين..!!
دانه:تدرين اني اناظر وجهك ووجهه احس مافي فرررق..يعني نفس النظره ...
نفس تصنع البرود والامبالاه ومن داخلكم برآآكين تتفجر


عهود:ههههههه وانتي تحللين حضرتك
دانه:هههههه شسوي ماعندي لا شغل ولامشغله..يلآآآ عاااد مصيرك بتسافرين السعوديه وبتنسيييين
عهود: هه...انسى؟؟....ياريت اقدر انسى...
دانه:طيب حاولي تصلحين الوضع ...مايصير نسافر وانتم كذآآ..
عهود: مستحيل انزل نفسي لمستواآآه
دانه عصبت:عهوووود بطلي هبآآآل..وش تنزلين نفسك..!!...طيب سمعيني...انا عندي حل..
عهود:شنوو
دانه:يعني يصير بينكم موووقف يعني لا انتي تتنازلين ولا هووو ع قولتكم
عهود:شلون يعني مافهمت..!!
دانه:امممممممم يعني...لو جا فرصه ومديكم تحتكون ببعض..حتى لو بشي بسيط...لا تعفسين الدنيآآ
فهمتي؟؟
عهود:اممممم اوووك
دانه:اكيييد؟؟
عهود:اكيد...بس بشرط..ماينرفزني..!!
دانه:حتى لو نرفزك خليك بارده..حنا نبي نصلح الموضوع مانبي نزيد الطين بله..
عهود:اوووك


دانه:طيب يلا انقلعي برآآ ابي اختلي بنفسي
عهود:اررررحمينآآآ يا تختلين بنفسك...حسستيني انك مدري وين
دانه:وين؟؟
عهود بإستهبال: مدري..^_^
دانه:هههههههه قسم بالله تذكريني ببندر
عهود:آآآآآآآآآآآآآه يابندر...والله هالدب واحشني بشكل مو طبيعي
دانه:حتى انا والله...احس بيتنا بدونه مووووو حلووو
عهود:بقووووه
دانه:يلا كلها كم يوم وبنشووووفه
عهود:واااااي حماس...كلمت لميس تقولي انهم راحوا يحللون قبل 3 ايام وبتطلع النتيجه يمكن الخميس هذآ
دانه:اي وابوي يقول لو طلعت نتيجتهم تمام بيملك بندر مع فيصل بنفس اليوم
عهود:وربي مستاااااانسه...يعني اخواني عرسان وربي فله...
دانه:وماشالله تبارك الله...بندر بياخذ خلود...يعني عيالهم شلون بيطلعون؟؟
عهود:اي والله حتى انا افكر...بيطلعون ملائكه من الجمال..
دانه:ههههههههههههههه اوما ملائكه...
عهود:اتخيل بندر مصغر..ويخاوي بناآآآت هع..
دانه:ههههههههههههههه.....اقول....ماكنك طولتيها وهي قصيره؟؟
عهود وتحك راسهى:إلا والله حسيت
دانه:طيب يلا تيرن يور فيس..
عهود:اوووك...هع
وطلعت..




وهي رايحه لغرفتهاآآ شآآفته نازل من الملحق...
ناظرت بوجهه وهو مو حاس فيهآآ...اختفت ىثآآر الضرب اللي كانت بوجهه..
تنحت وهي تدقق بملآمحه...من جد جذآآآآآآب....
وخصوصآ إذا صار مو رايق....ينزل وهو معقد حوآآآجبه...وعينه بالأرض..
وقف قلبهاآآ وهي تشوفه انتبه لهاآآ وصار يناظرهآآ
التقت عيونهم..
نظرته الحاده ونظرتهاآ القويه الواثقه..
عيونه الناعسه الهاديه..بعيونها صاحبة الجمال الشرس
ابتسامته اللعوب... بإبتسامتهآ السآخره
ناظروا بعض لثوآآني..


رجعت خطوه لورآآ وهي تشوفه يمشي لجهتهآآ..


بنفس نبرته الي تعودت تسمعهاآ بالايام الأخيره: اوووو...الانسه عهود طالعه برآآ غرفتها ..؟؟
غرييبه؟؟...وانا اقوول الفيلاآآ منوره..


عهود بحده ومنقهره من تريقته: تسلم...نورك استااااذ فرآآآس..


فراس وتغيرت نبرته لحزن وبدون مايناظرهاآ: مبسوطه لانك بتسافرين السعوديه للأبد صح؟؟


عهود:اكيد..!!...واحد يروح وطنه وماينبسط


فراس بألم: ومستانسه اكثر لانك بتفارقيني وبتفتكيييين صح؟؟


عهود ناظرته مستغربه سؤاله..ماتوقعت..انه ممكن يسالهاآ..


قرب منهاآآ وبهمس: صـــــح؟؟


عهود بسرعه :لآآ
ابتسم فراس بهدوء..


لعنت نفسهآآ وهي تشوفه يبتسم..."اكيد يحسب اني ميته علييييه الحين"...:..لا تفرح كثير...مو عشآآآآنك ترآ..
انا مو مبسوطه لاني ادري انها سنه بالكثير وانت لاحقنآآ هناك
وبحده: ........بس انشالله مايمديك تجي إلا وانا على ذمة غيرك ومرتاااااااحه..
قالت هالجمله عشآن تستفزه
جملتهاآ طآحت عليه زي الصـــآآعقــــه....معقوله تتكلم من قلبهآآ؟؟...معقوله..انا اتوهم انها تحبني؟؟
والاهم...معقوله اروح السعوديه احصلهاآآ مع مهند ببيت واحد؟؟
هذاآ اللي كان بيجننه....


حست بتاثير جملتهاآ وابتسمت...بهاللحظه تأكدت ان فرآآس يعشقهاآآ...ومايتخيلهاآآ لغيره..والحين نار الغيره تثوور بصدره


قرب منهاآآ فرآآآس وبحده...: بقولك ..شغله ياعهود...وابيك تحطينهاآآ حلق بإذنك...طال الزمن او قصر
......انتي....(وياشر عليهاآآ)...لي انا....انا ياعهود..!!


ويومهاآآآ....والله يا هالخشم اللي انتي رافعته...لاكسره لك..واخليه بالتراب...


انفاسهآآ تتسارع من قربه....جملته كانت صدمه بالنسبه لهآآآ..
وتحدي وآآآآآآآآآآآضح.....وخصوصآ مع نظرته الوآآآآثقه..
حسب معرفتهاآآ بفرآآس وكلام مرام عنه...إنه من الناس اللي إذا حط شي بباله يوصل له
ومايتحدى إلا هوووو قـــــد التحدي...


تبون الصدق؟؟..



بهاللحظه..عهود خاآآآآفت...ولاول مره من كلام فرآآآس...


وبصوت مهزوز تغطيه ثقه مصطنعه: أنا فوووق النجوم يافرآآس...وحلم بالنسبه لك...لاتفكر تطوووله..



مشت من قدامه ودخلت غرفتهاآآ..تتهرب منه...من نظرته الواثقه...من إصراره على تنفيذ التحدي..


من ضعفهآآ وانكسآآرهآآ قدآآمه....عندهاآآ تضعف قدام كل البشر...إلأا هووو...قدامه لازم تكون اقوى من الحديد
ومآآآ تضعف..




يـــــــــــوم سفــــــرهم......
تحس بخنقــــه وهم يجهزون اغرآآآآضهم...من ناحيه وداعها للمكان اللي عاشت فيه نص عمرهآآ وتربت فيه
ومن ناآآحيه وداعهاآآ لإنسآآآآن عجزت تعترف لنفسهآآ بإنه أغلى بشر على قلبهآآآ...


تكـــآبر وتكـــــــآآبر....وتدعي من قلب ماتشوووووفه...عشان ماتضعف...
جــــــــــآآلس بغرفته...مايبي يطلع.....يحس بحزن يطغى عليه....
قهررر من وضعه معاآآهآآ...قهر أكبر لأنها بتسافر ويمكن تكون لغيره
يحس بشي يحرق قلبه..


مايبي يطلع وتنتبه لكل هذآآ..
رفع راسه وهو يشوف باب غرفته ينفتــــح...
فيصل بإبتسامه:مو ناوي تنزل؟؟....ولا ماتبي تودعنآآ
فرآس:لا جاي الحين...
فيصل:يلأأ ننتظرك تحت..


وقف وهو يآآآآخذ نفس....يجمـــع كل الكبريآآء الي عنده...
بدل ملابسه ونزل...


شافهم كلهم واقفين بالصاله وكل شي مركبينه بالسيآآره...
شافه ابوفيصل وابتسم له..رد الغبتسامه لخاله وراح له ....
صافحه وسلم عليه وابوفيصل يوصيه بنفسه...
ام فيصل صافحته وهي تطمنه إن بندر كلهاآآ اسبوووع وبيجي..
سلم على فيصل ورآآكاااان وودعهم...
ناظر دانه وصافحها وهي تأشر له...:فمان الله
همس لهاآآ وانخنق غصب عنه:توصلون بالسلامه...
ابتسمت له بألم ومقدره حالته: انتبه لنفسك..
فراس:انشالله وانتم بعد..ويناظر عهود..
عهود ماتكلمت ولا كلمه لانها لو تكلمت بتبكي.....مشت دانه ومشت عهود وراهآآ..
لما صارت عهود عند الباب...
فرآآس بنبرة حزن هزتهآآآ..:مو ناويه تودعيني؟؟
لفت ومابقى غيرهم بالفيلاآآ همست وترردد صدى همسهآ بالمكـــآن..:فمــــــــآن الله يالغـــــــــآلي..
دمعت عينهاآ ولفت قبل يشوفها فرآآس لفت بتمشي...
سمعته يقول: فمان الله...وانتبهي لنفسك....


قفل باب الفيلآآ بعد ماشافهم مشـــوآآ...سند جسمـــه عليه...
وجلس عالأرض....وبكــــــــى......


فــــــــــــــرآآآآس بكـــــى...
بهاللحظه جاه إحسآآس إن هذي آخر مره يشوف عهود وهي مو لغيره..
اي..قرر يخسرهـــــآآآ...بس مايخسر كبريـــــآآآآءه..





بعــــــــــــــــــــد يومين..~
بنـــــدر يكلم محمد:ابي سيآآرتك يابطل..
محمد وهو يلعب بلايستيشن:وليه إنشالله..؟؟
بندر: اول شي...بروح المستشفى آخذ نتيجة التحآليل وبعدهاآ بمر المطار استقبل اهلي
محمد:احلى أحلآآآآآآآآآآ...يامعرررررس... والله يبيلها زغروطه هذي..
لف على جدته اللي جالسه عالكنبه وتخيط..:يمــه فديتك زغروطه للمعرس
شيخه ومعاها محمد:كلولولولولولولولوووووووش...
الهنوف من راس الدرج: وشو له الزغاريط
محمد:هذا بندروووه رايح ياخذ نتيجة التحاليل...
الهنوف:كلولولولولولولولووووووش......لفت على بندر:ولك احلى زغروطه إذا طلعت متطابقه..
بندر ابتسم بإحراج وفرحه واضحه بعيونه: تسلمووون....
أخذ المفتاح من محمد ولف على جدته:يلا يمه..انارايح..دعواتك..
شيخه:اله ييسر لك طريقك...ويتمم لك بخير انشالله
بندر ويحس برآحه نفسه:اللهم آآمين...تسلمين يالغلآآآآ فديتك...يلآآآ فمــان الله
الكل:فمان الكريم..


طلع بندر وركب السيــآره ومشى عالمستشفــــى بيآآخذ نتيجة التحاليل..


خلود تحس انها مخبووووصه عالآآآآخر...دقت على لميس اللي من يوم الرحله ماعاد كلمتهاآآ
لميس ردت بفرح:هلا والله فديت الصووووت
خلود:هلابك...شخبارك؟؟
لميس:انا بخير يالقآآطعه وينك؟؟....وش هالغيبه؟؟...يعني من بدايتها؟؟...هذا وانتي باقي ماتزوجتي..
اجل لو تزوجتي وِش........
خلود:يؤيؤ...كافي كافي لعن ابو ابليسك...وش مسويه بنفسك انتي بالعه راديو؟؟
لميس:هههههههههههههه لا هذا الله يسلمك عتب محب لا اكثر..
خلود بخوف:لميس....اليوم النتيجه
لميس: من جد؟؟؟...وطلعت ولا باقي؟؟
خلود:لا الحين بندرر راح ياخذهآآ..
لميس:هههههههااااااي وانتي خايفه هااا؟؟
خلود:إي..
لميس:هههههههه الله يكون بعونك يالغلآآآآ...ولك احلى زغروطه لفت على فرح..فروحه يلا زغروطه لخلود
فرح ولميس:كلولولولولووووووووووووووش
خلود:ههههههه لعن ابو ابليسك انا داقه ابيك تطمنيني وانتي توتريني زياده
فرح من بعيد وتسمعها خلود:تطمني خوخه...كل شي بيكون تمام...انا قلقت وخفت وبالنهايه عدى الموضوع بالسهل
خلود:الله يسمع منك
لميس:اقول خوخه من جد هونيهاآآ وتهووون...الحين يدق عليك عريس الغفله ويبشرررك..
خلود:اوما يدق علي؟؟...تهقين يسويهاآآ
بن
لميس:اممممم حسب معرفتي فيه..بإنه متهور ومصفوق ومعاه رجه بعقله فبيسويهآآ
خلود:هي هي..مو كنك تسبين احد يخصني؟؟
لميس:بس بس ارررحمينآآآآ يخصك هاآآآآ
خلود:هههههههه يلا ميسوووو....انا بقفل....بروووح اتجهز عيال عمي بوفيصل على وصووول
لميس:هههههه اوووك...وخلي عنك الربكه اللي مالها داعي قدام حماااتك هااا
خلود:ههههههه اقول طسي بس..
لميس:اوووك يلا باااي
خلود:بااااي



قفلت وهي مبتسمه وتدعي ربي يتمم الموضوع على خير...
فز قلبهآآ وهي تشوفه يدق عليهآآآ..."صادقه فيك لميس"
ترددت ترد ولا ماترد....ردت ويالله طلع صوتها:هلاآآ والله
بندر بإبتسامه:هلآآآ فيك...شخبارك يالغلآآ
خلود:بخير الحمد لله..
بندر:دوم ....اممممم انا الحين عند المستشفى..داخل آخذ النتيجه.. 
وبربكه واضحه بصوته:دعواتك دلوعتي
خلود: اووك
بندر:يلا بطلع وادق عليك..
خلود:اووك انتظرك..
بندر:فمان الله
خلود:فمـــــــآن الله يالغــــــــــــآآلي..




نزلت تحت عشان تضيع الوقت وتخفف من توترهآآآ...
محمد شافهاآ وهي تنزل: عالبررررررركه ياعرووووس...عريسك المصفوق راح ياخذ النتيجه..وهم قايلين له بالليل..
بس مااااكوووو صبررر..
شيخه:محمدوه اعقل عن البنت..
لفت على خلود بإبتسآمه:تعالي يمه...تعالي اجلسي هناآآ...وشفيه لونك مخطووف...عسى مب تعبانه ولا شي؟؟
باسل:لا لا...يمه..هم كذا البنات ....لا الوحده انخطبت يتغير حتى لون جلدهآآ..حرباء...هههههههآآآآآآي
محمد لف عليه:حللللللوووووووه كفك ابو عبدالله.....ههههآآآآي
خلود تناظرهم وتشمق عصبوهآ وقامت..
شيخه اخذت عصاتها ورمتهاآآ على باسل ومحمد..
محمد:آآآي.....يؤيؤ....عصبت العجووووز..
شيخه:عجوووز بعينك من زينك انت..!!
باسل:ههههآآآآآي...والله من جد عصبت...
دخل فارس..
لفت عليه امه:شف عيال اخوانك وش يسوون
فارس:افا ياذا العلم...مزعجين شيخة الحلوين..!!
بآآسل....:شيخة الحلويييين؟؟...هههههههه
فارس ويغمز له:إي هذا الله يسلمك بلوتوث الوالده...
محمد تذكر الرحله والطقطقه و سدح ضحك:هههههههههههههههههههآآآآآآآآآآآي.....اوما بلوتوثهآآآ
فارس وكاتم ضحكته:لعن ابو ابليسك انت ويآآآه ماتستحوون..تتطنزون على امي وانا واااقف؟؟
باسل:طيب اجلس..عشآآن نتطنز..
فارس عصب...راح ومسك محمد وباسل وطاح ضرررب فيهم...شيخه تفارع بينهم وراح صوتهاآآ
دخل ابوسلطان وشآآفهم صار ينادي عليهم بس هم ماطقوا له خبر...صرخ فيهم..:بـــــس انت ويآآآه...!!
لفوا وتوهم ينتبهوله...
ابوسلطان بعصبيه:انتم ماتستحوووون؟؟؟....الحين امي جالسه هنا وانتم تتطاقون عندهاآ؟؟؟...مافيه واحد منكم عاقل ويعقل الباقيين؟؟
والمصيبه الكبرى فارس معاكم....انت متى بتعقل هاآآ؟؟؟....شآآيب وش كبرك والعقل ماآآفيه؟؟؟....قوموا انت وياه...تلايطوا يلآآ..!!
قاموا الشباب وهم متفشلين من ابوسلطــآآن...ولما وصلوا فوق:ههههههههههههههههههههههههههه
فارس لف عليهم ويدري انهم يضحكون عليه....ابتسم غصب عنه:ولك وجه تضحك انت وهوو
محمد:والله غسلة شرآآآآآع يافارس
فارس:الله يكون بعوني...يعني عشآآني اخوهم الصغير كل شي علي..
محمد:اااي اخوووهم الصغير ودلوع الماما
باسل:يااااااي دلوووع الماما زعنان
فارس:والله انتم مالكم امل ينصلح حالكم
باسل:لا صار فيه امل ينصلح حالك صدقني بيصير فينا امل..
فارس ابتسم على طاري امل..ودخل غرفته ورمى نفسه عالسرير...ودخل بدوامه من التفكير..



دخلت غرفتهاآآ معصبه من اخوآآنهآآ..سمعت صرآآخهم وطلعت...
شآآفتهم وهم يتضاربون مع فيصل وشافت ابوها وهو يدخل ويغسل شرآآعهم..
ضحكت من قلب على اشكالهم ودخلت غرفتهاآآ..كل شوي تناظر موبايلهاآآآ...
"ياربي وشفيه تأخر......لا يكووون..................لا لا انشالله...."
تخيلت لو انها وبندر ما اجتمعوا....ويخطب بندر لميس...ولميس توافق...
ويتزوجون.....و................انتبهت على دمعتهاآآ اللي نزلت وهي تسمع موبايلهاآ يرن
مسحتهآى بسرعه وهي تشوف بندر يدق..
ردت بصوت مخنوقه:هلا بندر..
بندر:هلا بحيبتي وعروستي وزوجتي المستقبليه...ههههههآآآآآي خووووختيييييي النتيجه تماااااام
خلود وابتسمت غصب عنهآآ وهي تسمع صوته ومبين فيه الفرحه...:مبرووووك
بندر:مبروووك عليك انتي........يآآآربي خوختي وربي لي ربع سآآعه بس اناظر الأورآآق موووو مصدق
واخيرآ انا وانتي بنجتمع...واخيييييييييييييييييييرررررآآآآ
خلود:هههههههههههه
بندر:هههههههههه لا تستغربين وربي للحين مو مصدق....
وبسرعه:اقوول خوخه ابوي عالخط اكيد تأخرت عليهم..يلاباي
خلود:باي..
قفلت وتنفست برآآآحه....لو بندر يحمل لغيرهآآ ذرة مشآآعر مابيفرح هالقد..
مبسوووط وفرحان لدرجة انه موووو مصدق....
همست بفرح صآآآدق.."الله لا يحرمني منك يالغـــــــــــآآلي.."


رآح بندر للمطـــآآر بعد ماخبر أبوووه عن نتيجة التحاليل...
وآآآقف...بالمطآآر ويدور أهله...
شآآآفهم جايين من بعيد وابتسم..
راح لأبوه وضممممه بقووووووه..
ابوفيصل:هههههههه عالبركه ياعرييييس...واخيرا بنزوجك وبتعقل
بعدهآآ...راح لأمه وسلم عليهآآ وضمهآآ والاهم مسح دموعهآ:الله يهداك يالغاليه وشوله الدموووع...
هذاني مبتسم وشاق الوجه...ومو قادر ابصم من الفرحه ههههه
باسهآآ برآآسهآآ ولف على خواته وضمهم ثنتينهم بفرررررح وهم يبآآركون له..
بعدهآآآ سلم على رآكان اللي مارحمه تعلقيآآآت
وسلم عليه فيصل وبارك له.....وبعدهاآآآ مشــــوا كلهم لبيت ابووو سلطــــآآآن 
بيتغدووون عنده وبيروحون بيتهم يرتاحون


خلود اول ماقفل منهاآ بندر دقت على لميس وخبرتهآآآآ.....
حست بسخافة افكارها لما شافت فرحة لميس لهآآآ...
قفلت وراحت تتجهــــز..


بآآآسل دق الباب بفرررح..
فتحت له وهي تسوي شعرهآآآ....
دخل وهو يزرط بإستهبال:كلولولولولوووش...عالبررررررركه ياحلوه...تو الخبر جاني ويقولون كل شي تمام
خلود ابتسمت :يبارك فيك وعقبالك بسولي
باسل:ههههههه انشالله بحيــآتك يالغلآآآ...





بعـــــــــــــــــــــــــد اسبـــــــــــــــــــــــووع..
يــــــوم ملــــــكة خـــــــــــلود وبندر.......فــــــيصــــل...وفرح..


مر هالأسبوع والكل يجهز لهاليوووووم....اليوم اللي بيجمع أبطآآآلنآآآآ...
واليوم اللي كانوا ينتظروووووونـــه ويحلمووون فيه......


قرروا الملكه تكــــون..ببيت أبووو عبـــــد الله بحكم انهاآ عاآئليه...


خلود وفــرح جاهزين من بدري وجالسين بغرفه لحـــآلهم..


فجــــأه..دخلوا عليهم البنـــآآت...
ألــــــف الصـــــلاآآآآآة والســـــــلاآآآآآآآآآآم عليــــــــك ياحبيـــب الله محمـــــد
كلولولولولولولوللووووووووووووش
جمانه:مشالله تبآآآرك الله...وربي ملكااااات جمآآآآل
الهنوف: حصنووااااا انفسكم يآآبنآآآآآت
لميس:عالبررررررررركه فروحتي...عالبركه خوووووخه
خلود وفرح:يبآآآرك فيك..
عهود:له له....انتم تبون تسببون لاخواااااني جلطه...وش هالحلاآآآ وش هالزيييين
دانه:لا بالله انهبلوا اخوااااني مع الكوووشخـــه..
خلووود:ههههههههههههههه تسلمين ياقلبي
فرح:وش دعووووه....اكيد لازم ينهبلووووون اجل وش كنا سويناآآ
عهود:هههههه ناويين عليهم انتم هاآآ..
دآآآنه وتسلم عليهم:عالعموووم مبرووووووووك
فرح:يبارك بعمرك وعقبآآلك..(وتغمز لهآآ)
دانه توردت خدودهآآآ: تسلمين فديتك..



عنـــــــــــــد الشبــــــآب كلهم طايحين تعليقآآآآت على بندر وفيصل...
فيصل شكله رزه وهادي
اما بندر الكل فاطس عليه ضحك..مو قادر يحافظ على شمــآغه..كل شوي رايح لمحمد وماجد يضبطونه له..
ماجد:بندرووووه ترى صجيتني قسم انها ىخر مره اسويه لك
بندر:اقول لا تقعد تمن علي..تراني عرييييييس
محمد:ههههههههه فرحاااان هاااا
بندر ويرفع حاجب:اكيييييد...يعني وش رايك بالله؟؟
محمد:هيآآآآ لا اشوفك كل يومين وانت مطيح ببيتنا..ترا ماني مخليك تشوفهاآآ غلا قبل الزواج بشهر
ماجد:وخبر فيصلوووه بعد حتى هو لا اشوف خشته..
بندر:مالت عليك انت وهوووو قسم بالله لو ابي اشوفها لأجي ولا بتقدر تمنعني..مرتي وكيييفي..
محمد:اووووه نسيت انك بكرآآآ مااشي ع بريطانيآآ
بندر:لا تقولي انك خبرتهاآآ...!!
محمد:لا ماخبرتهآآ...بخليك انت تخبرهآآ
بندر:اي احسن..انت دفش وماتعرف تتصرف بهالمواقف..


بـــــدر جا من ورآآآآه ويدقه:..هي يآآآعريس بتلحق عالمملك ولا شلوون؟؟
بندر لف مفجوع:يؤ وينه فيصلوووه؟؟
بدر:هناآآك عاد يوقع وانت هنآآآآ مرتز..
بندر ويمسك شمآآغه..:يؤ يؤ....يلا شباب انا رايح
محمد من بعيد بتريقه:نجي نزغرط لك
بندر لف:لا تكفى ارحمني انت وزغاريطك تجيب اللوعه
ماجد:طيب جربني انا..!!
بندر:انك اخووه.....اقول ارتاحوا بس...!!
دخل بندر المجلس...وجلس جنب ابوه..
ابوه يهمس له: وينك؟؟...ساعتين عشان تجي؟؟..
بنــدر: كنت اضبط شماغي..
ابوفيصل: قلنا بتملك مو بتتصور...
بندر تفشل وسكت...
عطوه الدفتر...ووقع....بعد فيصل
ابوعبدالله...:رآكـــــــآآن..!!
راكان:هلا عمي..!!
ابوفيصل:خذ...وده حق الحريم...هنآآ خلود توقع...وفرح هنآآآ
رآكان:انشالله عمي
أخذ الدفتر...ودخـــــل واخذ باسل معــــــآآآآه..


أم عبد الله شافتهم وهم دآآخلين....:على وين انت ويآآآآه
ركانا ببراءه:عمي قالي عطهم الدفتر يوقعون..!!
ام عبدالله:وشو له اثنين تدخلون؟؟
باسل:الله يهداااك خالتي....يعني عشان نفرح ويآآهم
ام سلطان:بسووول وش مدخلك انت؟؟
باسل:يممممممممه..!!
ام سلطــآن بحده:اطلع بدون نقآآش كثير....راكان بيودي لهم الدفتر وانت انتظره برآآ..
باسل طلع بخيبة امل..
وراكان طلع لهم الدفتر..


اول مادخل رىكان بدون البنات يحارشونه الي تسحب خدوده واللي تبوسه واللي مدري وش تسوي..
ىخر شي عصب..:خلوووووهم يوقعووووون..!!
وقعت فرح والحريم:كلولولولولولولووووووووووووووووش
وبعـــــدهآآآ خلود اللي يالله قدرت تمسك القلم:وكلولولوووووووووش
ركانا بعد ماوقعوا: مبروووووك ياحرم فيصل..ولف على خلود...مبروح ياحرم بندر...وعقبآآل ماتباركون لحرم راكان
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههه
اسيل تناظره بإحراج
وريمآآآس تدقهاآ بكتفهآآ..
راكان اخذ الدفتر وقبل يطلع قز اسيل...وغمز لهآآآ...



جــــــــــــــــــآآ وقت دخــــــــــــــــول العرســــــــــــآآآآن...
فيصل مبتسم برآآآحه والوضع عنده إيزي..
وبندر ماعليـــــــه بأحد وناوي مايطع إلا قبل العشآآآ
مستااااااااااانس ان خلود اخيرآ صارت ملكه وحلاله..


عنــــــد الحريــم...
تغطوا عشآآآن العرسان بيدخلون...
ام فيصل واقفه عند الباب وتنتظرهم....البنات نزلوا من عند العرايس..
بعد مافصلوا كل وحده بغرفه..
دخل فيصل...برزه...كان شكله مررررررررره وسييييم...طويل وطوله عطاه هيبه..
وكآآآآآآشخ ع آآخر درجه والإبتسآآمه بوجهه..
سلم على امه وعلى خالته ام عبد الله وباركووا له..وبعدهآآآ راح لجدته وسلم عليهآآآ
وبعـــــده دخل بندر...مــــــــن جــــــد ما كــــأنه بندر...واحد غييييييييررررر..
رززه.... واهم شي مضبط الشمـــآغ...محلق الدقن طآآلع ببسآطه يخقق..
وكله كوووووم وإبتسامته مع الغمآزات شي ثآآآآآني..
الحريم كلهم:كلولولولولولولولوووووووووووووووووووش
مرام تهمس لعهود:هآآآآ منو بيروووح فيهاآآآ الحين..خلود ولا بندر؟؟
عهود وتناظر اخوها بإبتسامه:والله ماصرت ادري.....بس أشك انه بندر..
مرام:اسم الله عليهم اخوانك...طالعين يهبلووووون
عهود:عقبآآآلناآآ يا مرام
مرام تنهدت وسكتت..


دخـــــــــل فيصــــــــل عنــــــــد فــــــــرح...
انهبل على نعووومتــهآآ....تم ينآآظرها وهو داخل بإبتسامه ويحسهآآآآ ارق من النسمه


مد يده وصافحهاآآ:مبروك يالغلآآآآآ..
فرح وخدودها متورده:يبارك فيك..مبروك عليك انت..
فيصل ابتسم لهآآآ وبآآس جبينهاآآ وهي ماتت من الحيآآ وصارت تناظر امها ومه الواقفين عند البآآآب..


اخذ يدهآآآ وجلس جنبهآآآ وبدأ يلبسهآآآآ الشبكـــــــه والحريم يزغرطوووووون
بعـــــدهآآآآ طلعوا كلهم وتركوهم داخل مع المصوره...
بندر يكلم امه:يلاآآآآآ يممممه متى بدخل عند مرررتي؟؟؟
ام فيصل:بندر اعقل عن الهبآآل....وشفيك كأنك بزر؟؟
بندر:يمه لكم نص ساعه مناديني ودخلتم فيصلوووه وانا واقف هناآآآ...اكيد ملت وهي بلحالهاآآ
ام فيصل بحده:ماهي بلحاآآآلها البنات ويآآهآآ
بندر عصب:وش يسووون مع مررتي يمه؟؟..طلعيهم وانا بدخل ولا قسم بالله ادخل وهم هناآآك واطلعهم انا
ام فيصل ارتفع ضغطهآآ:الظاهر ابوك صادق بنزوجك وبتستخف زووود
بندر:اففففففف....يمه يلاآآآآ
ام فيصل ضحكت غصب عنها:هههههههههه والله انك حاله...يلا هذآآآني رايحه اطلعهم..
دخلت عنده عهود:يؤ بندروه وشفيك ماد بوزك...الحين بتدخل عن العروووووس
بندر ومتنرفز:انا اموت واعرف البنات هذولي مايشبعون من بعض...وشو له رازين الفيس عندهاآآ
دانه دخلت تضحك وهي تسمع كلامه:ههههههههههههه خلاص هد اعصابك هذا هي امي مطلعتهم..والله انكم لايقين على بعض
بندر:ليه؟؟
عهود:حتى هي متوتره لدرجة انها عصبت عالبنات ههههههههههه
بندر ابتسم بهدوء وغمز لخواته:انا اخليهاآآآآ تهدآآ....
اتسعت ابتسامته وهو يشوف امه داخله وتقوله: يلا يا بندر....هذاني طلعتهم..
دانه وهي تشوفه طالع:بندر حرااام عليك.....طلبتك خف عالبنت..
بندر لف عليهاآآ:إي هين..!!
عهود ودانه بنفس الوقت:اللللللللله يعييييييييينهآآآآآآ.....ههههههههههههههههه


وآآآقف عند الباب وأمه معاااااه...يحس انه يبي يمشي بس موووقادر..
مستغرب من نفسه..توه كان هادي وما عليه.. وشفيه مرتبك واعصابه مشدوده..
ام فيصل وجنبهاآآ ام سلطاآآآن:وشفيك ياولدي...سم بالرحمن وادخل
بندر لف على امه:يمه شماغي مضبووط؟؟
ام سلطان ضحكت:هههههههه اسم الله عليك ياولدي تهبل..ادخل بس..
بندر حط يده على مقبض الباب وفتحه....
دخل وكان منزل رآآآآآآآآآسه...
رفع رآآسه وشــــــــــــــــــــآآآآآآآآفهـــــــآآآآآآ.....



نهآآآآآآآآآآآآآآيـــــــــــة البـــــــــــــــــــــآآآآآآآآآرت


-29- 

"أنَا عِنْدِي آمَل تِرْجَع " .!
وتَرْوِى مِنْ غَلَاْك آلْعِيْنْ ,
غَلَاْك آلْعِيْنْ ,
تِعَبْت أضْمَىٍآ ويسْقِيْني غِيَآبِك " ,
همّهْ آلجَارِح ,"



"الفـــــــــــصل الأول"


وآآآقف عند الباب وأمه معاااااه...يحس انه يبي يمشي بس موووقادر..
مستغرب من نفسه..توه كان هادي وما عليه.. وشفيه مرتبك واعصابه مشدوده..
ام فيصل وجنبهاآآ ام سلطاآآآن:وشفيك ياولدي...سم بالرحمن وادخل
بندر لف على امه:يمه شماغي مضبووط؟؟
ام سلطان ضحكت:هههههههه اسم الله عليك ياولدي تهبل..ادخل بس..
بندر حط يده على مقبض الباب وفتحه....
دخل وكان منزل رآآآآآآآآآسه...
رفع رآآسه وشــــــــــــــــــــآآآآآآآآفهـــــــآآآآآآ.....
دق قلبه بسرعه وهو يشوف الملاك اللي قدامه...
يحس انه اول مره يشوفهاآ بحيــــآآآآته...من جـــد.."ملاك"
جالسه بكل نعومه فوق الكنبه...بفستآنهآ العنآآآآبي الرآآآآيق
والمكيآآج الهآآدي اللي ابرز جماآآآلهاآآآ الشرس....
ببســــآطه وبدون ما اوصف لكم شكلهآآ..كانت خلود بهاليــوم.."آيه في الجمآل"

كانت متوتره وتلعب بالخاتم بإصبعهآآ...حست بدخوله...رفعت رآسهآآ ببطء..
حطت عينهآآ بعينـــــــــــــه...ناظرته لثواني مرت كانهآآ دهــــر
حست برآآآحـــــــــه وهدوء بالثوره اللي كانت داخلهآآ وهي تناظر هالعيون
سرعان ما راحت وهي تشوفه يقرب بخطوآآته عندهآآ..
صار واقف قبآآآلهآآآ....مارفع عينه عنهاآ ولاهي..
مد يده وصآآآفحهــآآ..كانوا اثنينهم مو حاسين بالناس الموجوده معآهم بنفس الغرفه
امه تزغرط وامها تزغرط...ويكلمونه ومايدري شيقولون...لبسهاآآ الشبكه وعينه مازالت عليهآآ..
يحس بإنه تايه لما يناآظر عالم عيونهآآ...
الحيـــن خلود..ملكه وحلاله
الحيـــــن مستحيل يفقدهاآآآ مره ثآآآنيه
ومن الحيــن...بيعيش معاها بقية عمره..
ابتسم بهدوء بعد مالبسهآآ الشبكــــه..
لف على جهة الباب وهو يشوف الكل يطلعون وقفلوا الباب وراهم..
سمع امه تجيب طاري مصوره وما مصوره بس مايدري شقالت..

اخيرآآ صار المكان هادي...وبنفس النبره الهاديه اللي لهاليوم تخترق قلبهآآآ: خوختي...(قرب منهآ ولممممهآآآآ بقوووه)
وهمس لهآآ:ورب هالكون اشتقت لك...
هنــــــــــــآ انخنق...
هنــــــآ تذكر كل العذآآآب الللي عاشه بغيــآآبهاآآ
هنآآ حس انه طفل صغير وهو بين احضآآآنهآآ
حس انه محتاج لهآآآآ كثيــــــر....بس ماراح يقدر يلجأ لهآآ..او يروح لهاآآ قبل مايسامحهاآ
لهاليوم ما زال قلبه شايل عليهآآ كثير...
ولهاليوم مو قادر ينسى او يلقى مبرر للي سوته خلود..
ولهاليوم يبي يعرف....عشـــــــــــآآن يكمل حياته معاها بهدوء..
دق قلبهآآآ بسرعه..حست انه يضمهاآآ لدرجة انهآآ شوي وبتصير داخله..
حوطت عليه بيدينهاآآ بإحراج...... ردت بنفس الهمس:وانا بعد اشتقت لك حيل..

ابعدهآآ عن حضنه..حست بخنقته وهو يقول لها "اشتقت لك"..
ابتسم لهآآ بهدوء وهمس لهآآ:مبروك عليك دلوعتي
خلود بنفس الإبتسامه واثنينهم يكابرون:يبارك بعمرك بندر...مبروك عليك انت..!!

اخذ يدهآ وجلسهآآ عالكنبه وجلس جنبهآآ..

كانت من التوتر مو قادره تناظره تحس جسمهاآ كله يررررجف خصوصا بعد حركته اللي عملهآآ
خـــــــــــــــــآيـــفه؟؟
رفعت راسهآ وناظرته وهي تسمعه يسألهآآ..بصوت واطي:لا عادي
بندر ويناظر يدهآآ :عطيني يدك..
مدت يدهآآآ المرتجفه ليده المفتوحه وحطت يدهآآ بيده..
كانت يدهآآ بآآآرده...ضم يدهآآ بين اصابعه وقال لها بإبتسامه:كل هذا ومو خايفه؟؟ ههههههه
ابتسمت غصب عنهآآ...:يعني...متوتره شوي
بندر:تصدقين خوختي؟؟...يوم جيت ابدخل احس رجولي وقفت..مو قادر امشي...ههههههه حتى انا كنت مره متوتر
خلود:ههههههههه اجل انا شقول..
بندر وبدون مايناظرهآآ:وتصدقين بعد؟؟...لهاللحظه مو مصدق ان انا وانتي اجتمعنآآ...
وبنبره أهدأ وعينه عليهآآ:خــلود...انتي كنتي بالنسبه لي حلم..وحلم مستحيل....
كنت اعشقك لدرجة اني احس اننا مستحيل نلتقي بيوم...لما عرفت انك انخطبتي بغى يجن جنوني
حسيت بإني لو افقدك بفقد كل شي حلو بحيآآتي...قسم بالله ماحسيت بنفسي إلا ادوس تراب السعوديه..
خلود وسالت سؤال ودهآ تعرف اجابته من زمان: شلون عرفت؟؟
ابتسم بندر وهو يتذكر:تذكرين يوم تكلميني يوم ميلادك؟؟...يومهاآ عرفت صوتك...صوتك ياخلود هو الوحيد اللي يهزني
ولكذا عرفته...سالتك وقلتيلي انك خلود بنت عمي...حسيت ان اللي فكرت فيه سخيف واستبعدت الفكره
بس قبل انام بالليل..وانا افكر صرت اربط بين خلود اللي انا حبيتهآ وخلود بنت عمي...كل شي كان نفسه..كــل شــي..!!
وتاكدت عن طريق رقمك القديم من دانه اختي...
سكت شوي وهو يكمل:حسيت اني تآيه...من ناحيه لاني عرفتك بهالوقت المتأخر...ومن ناحيه لانك كنتي بتروحين من بين يديني
اتسعت ابتسامته اكثر وهو يشد على يدهآآ:بس الحمد لله...ربي كاتب اننا نجتمع ونلتقي من جديد...
همست له خلود وبعيونهاآ لمعه:انشاءالله لآخر العمر يابندر..
خلود تناظره ومبتسمه..اثنينهم يحسون بفرحه خياليه...كل واحد يحس انه يحلم...
مو مصدقين انهم بعد سنه ونص من عرفوا بعض
راح يجتمعون ويكونون لبعض..

بعـــــــــــــــد شوي دخلت عندهم المصوره..
كمــلوا تصوير وجا الوقت اللي لازم يرجع فيه عند الرجآآل...
بندر واقف وخلود قدامه...ماسك اكتافها بيدينه...عينهآآ بعينه..
حست انه يبي يقول شي ومتردد...ماشالت عينها تنتظره يتكلم 
وده يقول لهآ انه بيسافر..كان يبي ينطق بس ما قدر...
قرر يأجلهاآآ لوقت ثآآني.. مايبي يضايقهاآ وهو يشوف هالفرحه بعيونهاآآ
همس لها وهي تنتظر يتكلم..:انتبهي لنفسك غلآآي..
خلود ابتسمت براحه:اوووووك..
بندر قبل يمشي ويطلع من عندهآ: بكرآآ بمرك البيت..مع السلامه
خلود:فمان الله..
خلود ومستغربه" بكرآ يمرني البيت؟؟...ليه ماقال اليوم بالليل اكلمك؟؟..."

طــــــــــــلع من عندهآآ بنــدر وهي تحس هالكون مايسعها من الفرحه..
دخلوا عندها البنات مره ثانيه:كلولولولولولولوووووووش
ضحكت خلود...
دانه:هآآآآ بشري كيف اخوي..عسى عجبك بس؟؟
عهود:اكيد انهبل لما شافك...ولا انتي اللي انهبلتي؟؟
لميس: بسرررررررررعه بالتفصيييييييييل...ابيك تقولين كل شي..
سمر: خلااااص ارحموا البنت ماسكينهاآآ تحقيق..
خلود ناظرتهم:شوفوا الناس اللي تفهم..!!
سمر:احم احم بدق عليك آخر الليل صبرك بس..
الهنوف:هههههه خوخه البنات ناويين على فرح يقولون بيزعجونهآآ..واكيد ماراح يخلونك بحالك
خلود:بقفل موبايلي وارتاح..
عهود:واخووووي بتسحبين عليه؟؟
خلود وعينها عالأرض: امممممم ماتوقع يدق اليوم..
دانه وتغمز لها:وهو يقدر مايدق؟؟
ابتسمت بهدوء..وسكتت

شوي دخلوا فرح بنفس الغرفه اللي فيهآآآ خلود...جلسوا يرقصون ويستهبلون وفلوهآآآ..
بعدهآآ..
جا وقت زفتهم..
نزلوا على نفس الزفه...والبنات وراهم بتصفييييييق وتشجيع يعني كانوا مسوين أكشـــن


عنـــــــــــــد الرجال..
طلــــع بندر من الفيـــلآآ..
يحس بضيقــــه...

ليــــــــــــه طيب..!!
مو هاليوم اللي انا كنت انتظره..؟؟..
مو هاليوم اللي خلود صارت ملكه وحلاله؟؟
طيب من شوي كنت فرحان يابندر وش اللي مضيق خلقك الحين؟؟

مايدري..
اي مايدري...كل اللي يعرفه انه مخنووووووق...
يمكن لانه اجتمع مع خلود ومو قادر يسامحهاآآ
يحااااول انه يسامحهاآآ عاللي صار بس مووووقآآدر..!!

شــآآيل هموووووم..
من ناحيه..خلود وشلون يخبرهاآ بسالفة سفره
ومن ناحيه..يخاف تدري عن عمليته
ومن ناحيه..خايف من اللي راح يسويه لما يسافر..ياترى هو قده ولا لا
غير كذآ الفتره اللي راح يغيبهاآ عن السعوديه وعن اهله وبالأخص عن خلووود
آآآآآآآه...قالها وهو يرفع راسه للسمــآآ
سلاآآآآآآآآمتك من الآآآآه
لف وهو يسمع صوت ماجد وراه..
ابتسم له بهدوء: وش جايبك هناآآ؟؟
ماجد:خلنا من وش جايبني وقلي...شسوييييت؟؟(ويغمز له)
بندر واتسعت ابتسامته:هههههههه يعني شبسوي..عادي واحد ملك على زوجته ودخل عندهاآآ وجلس وياها
اكيد بكون متونس
ماجد:عساه دوم ...وعقبال الزواج انشالله
بندر:بحياتك وعقبالك
ماجد:لاااااا انا باقي بدررري ما افكر الحين..يعني زواج بالقليل يبيلي سنه او سنتين
بندر:بنشووووف
ماجد وهو يفتح باب الفيلا:طيب بتشوووووف
بندر:على وين؟؟
ماجد:بدخل غرفتي ببدل هالثوب..اسآآمه الخبل جايب معاه شوكلاآآ وحايسني الله يحوس ابليسه
بندر:هههههههههه يلا انا رايح عند الشباب
ماجد:اوووك سي يووو

دخل ماجد..وقف عند باب قسم الحريم..:يمــــــه..!!.....يمـــه..!!
صوت الموسيقى والتشجيع والتصفيق كان مغطي ع صوته..
افففففف...هذول كيف الواحد يكلمهم...
مسك موبايله ودق على لميس بس ماترد ودق على امه ونفس الشي...عصب..
وقف عند الباب ينتظر الاغنيه تخلص وينادي عليهم..

عنــــد الحريم...
ام فيصل..داآنه ابوك واعمامك الحين بيدخلون..روحي عند الباب وإذا شفتيهم تعالي خبريني...
اخاف يدقون عالموبايلات ومانسمعهم
دانه:اووووك..

ماجد واقف عند الباب ومعطي الباب ظهره..
رن موبايله شاف الرقم ورد:هلا يبه
ابوعبداللله ومعصب:انت وينــك فيه؟؟...انا مو قايل لك تقول حق امك اننا بندخل الحين.؟؟
ماجد:اوووف والله نسيت
ابوعبد الله:قسم بالله لو اني شايفك قدامي كسرت راسك
ماجد عصب:يبه الله يهداك قلت لك نسيييت بعدين مب سالفه تستاهل تكسيرة راس
خلاص بخبرها الحين
ابوعبدالله:يلا حنا جايين..
ماجد قفل:اففففففف
سمع الاغنيه وقفت رفع موبايله ودق على لميس اول ما ردت صرخ فيهآآ:تعالي افتحيلي الباب ياهانم
وقفل
شوي إلا الباب ينفتح لف وبعصبيه:سآآآآعتين عشان تفتحوووون؟؟....!!!!!
انصدم وهو يشوفهاآآ قدامه وهي خافت من صرآآخه..
ماجد في حالة صدمه + خقه+ مفآجآه...
ودانه تناظره بخوف وهي تسبل برموشهاآآ:مــ..ـآ كنـ..ـت..اد..ري انك..هنـ..ـآآ
لميس جت معصبه:انت ليش تصرخ علي؟؟..هااااا تحسبني اصغر عيالك؟؟
دانه متفاجاه وبخاطرها"ياربي وشفيهم كلهم معصبين"
ماجد مفهي بدانه ولا طق خبر للميس
انتبهت له لميس وناظرت بدانه..دانه توها تستوعب الموقف دخلت وهي تحس بجسمهاآآ حاااااار من الفشيله

ماجد لف على لميس وبهدوء:هذي دانه صح؟؟
لميس ومستغربه حالة اخوها:إي...بس انت وش عرفك...
ماجد صرررخ باعلى صوته:ههههههههااااااي شفتهاآآآآآآآآ اخيييررررراآ
لميس وتهز راسهآآ:الحمد لله والشكر..هذا الي انت فالح فيه القز والصراخ
ماجد عشان يسكتها قرب منها وهو يحرك حواجبه:تدرين اني ناوي اخطبهاآ قريب
لميس صرخت:مـــن جد؟؟؟
ماجد:يعني مو قريب قريب...بس يعني حاط عيني عليهاآآ...
لميس: والله انك ماتستاهلهاآآ بس يالله خلك تطلع من حياتك بشي حلووو
ماجد عصب:اقول انقلعي قولي حق امي ان ابوي واعمامي الحين بيدخلون ولا يكثر
لميس وهي تدخل:هههههههههههه عصب


شــــــــــــوي..دخــــلوا الرجــــآل
ابوسلطان 
ابوعبدالله 
ابوفيصل
وفارس..
سلموا عالبنات وباركوا لهم..وجلسوا شوي..
وبعدهاآآ طلعوا
البنات جاتهم خيبة امل كبيره كان بودهم ان الشباب يدخلون..بس الشباب كانوا بعالم ثآآني برآآ

فهد وباسل ونواف ومحمد وماجد وبدر
دخلوا سيارة ماجد بالحديقه حقة الفيلاآآ وشغلوا سامباآآ
وهاتك ررررررقص..
والبقيه كانوا واقفين ويشجعونهم..
طبعآآ هذا كله كانوا مسوينه والرجال داخل عند البنآآآآت..

محمد يهمس لبندر..:هاااا ياعريس خبرتها؟؟
بندر:لا والله ماقدرت...مووو حلوه اخبرهآآ اليوم
محمد لف عليه بصدمه:اجل متى ناوي تخبرهآ؟؟
بندر:يمكن بكرا وانا ماشي امرهآآ...بآخذ بخاطرهآآآ وبسافر..
محمد:والله ماااالك دااعي...ما اتوقع يعدي الموضوع بالسهل
بندر وهو يتنهد:الله يعين..
ابتسم وهو يشوف موبايله يرن..
راح بعيد وهو يرد:هلا والله بالغــــــــــــــــآآلي
سامي وهو يضحك:هلا بالعريييييس...أوخييررآ مابغيت ياريال..
بندر:هههههههههه ابشرررك...دخلت القفص الذهبي
سامي:الله يوفقك يارب ونشوف سامي الصغيرووون
بندر:هههههههه بحياتك انشالله...طمني عليك سموووو شخبارك وشخبار الاهل
سامي:بخير الله يسلمك..كلهم بخير..
بندر:شخبار بنـــدر...؟؟
سامي:ترى غثيتني بهالبندر ياااااخي صدقني ماني مسميه بندر
بندر:انا ماااني مناديه إلا بندر..!!
سامي:والله خوفي اسميه بندر ويطلع راعي حركات مثلك 
بندر:كفووووو والله...انت خله يجي ربعي ويكفي
سامي:بس بس...يابوراس كبر بيتناآآ...مدري منو نافخ راسك...هالأيام كبير بزيآآده
بندر:والله امس مريت بنشر..
سامي ببلاهه: ليه؟؟
بندر:عشان انفخ راسي هههههههههه
سامي:ههههههههههههههههههههههه لعن ابو ابليسك اقول بخاطري وشفيه الريال دش عرض بالسالفه
بندر:ههههههههههههه لزوم ندش عرض
سامي:من يومك يابندر ماتبطل هبالك...انا قلت الولد اعرس اكيد بيعقل...بس الظاهر ماكو امل
بندر:ماتحس انك صاير تجيب طاري امل كثير هالأيام؟؟
سامي:متى جبت طاريها لعن ابو ابليسك؟؟
بندر بجديه:من شوي تقول ماكو امل..
سامي:هههههههههههههههههههههههه الله يصبرني على هبالك بندروووه..
بندر:ويصبرني ع ثقالة طينتك سموووو
سامي:هههههههه بعضنا يكمل بعض يالغالي
بندر:ع قولتك...انا الجسد وانت الروووح
سامي:تسلم فديتك...يلا ياريال...انا استأذنك بروح اودي الاهل المستشفى نتطمن عالصغيروون
بندر:الله وياك يالغالي...والله الله في بندووور...
سامي بفرحه:كلهاآ شهرين وبصير ابووو
بندر:الله يرزقك الذريه الصالحه
سامي:وياك يارب...يلا فمان الله
بندر:فمــــــــــــــــآن الله يالغـــــــــــــآلي


بعـــــــــــــــد ما انتهت الحفله تقريبآآ عالفجر...الكل رجعوا لبيوتهم..
عبدالله والهنوف..مشوا عالإمارات مره ثآنيه..
وخالد وشذى رجعوا للدمـــآآم..

اليــــــــــــــــــــــــوم الثـــــــــــــآآآني..
بعــــــــــــــد ما ودع اهله وودع الكل...دق عليها وخبرهاآآ انه جــــآآآي..
نزل بنـــــدر من سيــــآرته...وقف قدام الفيلاآآآ....تنهـــــد ومو عارف شلون بيتصرف..

دق عليهآآ..وهو يناظر الفيلاآآ
ردت بسرعه:هلا بندر..!!
بندر:يلا..انا عند الباب انزلي افتحيلي
خلود:اوك يلا جايه

فتحت البآآب وهو كان معطي الباب ظهره...لف وشافها مبتسمه...ناظرهآآ لثواني وهو خاااااق ع شكلهآآ
سمى عليها بنفسه...وبإبتسامه:شلونك يالغلآآ
خلود:بخير الله يسلمك شلونك انت؟؟
بندر:الحمد لله..ماشي الحاآل...اممممممم 
قرب منهاآآ وهمس:وحشتيني..!!

خلود وتوردت خدودهآآ:وانت اكثر..
بندر:حلفي
خلود ببراءه:والله انت اكثر..
بندر:هههههه طيب بتخليني واقف هناآآ؟؟
خلود بإحراج:هاه؟؟.....لا 
بندر:ههههههه وشو هاه لا
خلود مفهيه ع شكله:ادخل مافي احد..
بندر دخل ولف بنظره بالفيلاآ:ليه وينهم؟؟
خلود:راحوا بيت عمي بو عبدالله...بيتغدون هناك
بندر:غريبه؟؟
خلود:امممممم امي شيخه تبي تروح وابوي قال يلا
بندر وهو يجلس عالكنبه:اهاااا..
خلود واقفه بنفس إبتسامتهآ وتحس انها متوتره:شنو تشرب..
بندر تنهد:ولا شي....تعالي اجلسي هناآآ 
وشر لها على مكان جنبه
راحت جنبه وجلست بإحراج..
بندر ويناظرهآآ:وش هالحلا دلووعتي طالعه قمر..
خلود:تسلم..
بندر:هاااا كيفك بعد امس...نمتي زين؟؟
خلود وهي تتذكر انتظارها له انه يدق..:يعني..
بندر:شلون يعني...
خلود:يعني نص نوومه...ماشبعت
بندر:يلا الحين بعد ما اطلع تروحين تكملين نومتك وتريحين جسمك
خلود:انشالله
بندر ويناظر الساعه....تأخر كثير...باقي ساعه على موعد الطائره المفروض يكون مشى عالمطاآآر
توتر وهو يستعد يفتح معاها الموضوع...حس انه مبتلش ومو عارف شلون يبــدا..
وقف..وهي تناظره مستغربه..
جلس بركبته عالأرض ومسك يدينها وضمها بين يدينه...
ناظرهآآ وعينه بعينهاآآ..وبنبرته الهاديه:خوختي..
خلود بسرعه:يالبيه
بندر ابتسم:لباك قلبي...بقولك شغله...وياريت تسمعيني زين..
خلود بهدوء:تفضل اسمعك
بندر بجديه:انا كنت ابي اقولك من امس...بس والله ماقدرت اخبرك...يعني ماحبيت انغص عليك وعلى نفسي..
بس الحين لازم اقولك...لأاني تأخرت كثير..
خلود وخافت:تاخرت ع شنو؟؟
بندر:خــلود...مثل مانتي عارفه انا لسا باقيلي ترم بدراستي ماكملته...وببريطآنيآآ يبدأ الترم بعد 3 أيآآآم..
وانا لازم اكمل...لكــذآآ انا اليوم ماشي ع بريطــآنيـــآآ .. عشآن يمديني اتجهز وارتب اموري...
وانشالله لمــــآ ارجع راح نتزوج ونكمل حيآتنا مع بعض للأبد..حسب اتفاقي مع ابوي وعمي..
خلود تناظره بصدمه وبهمس:يعني انت الحين مسافر؟؟
بندر ومازالت عينه بعينهاآ..تنهد:إيـــه..
صدمهاآ زيــآده وهو يكمــل: وماراح ارجع إلا بعــد 5 شهــــور..
شد على يدينها بقوه وهو يقول:خوختي..ما ابيك تتضايقين اوتشيلين بخاطرك مني لأني ماخبرتك من بدري
بس صدقيني..هالوقت كان الوقت الوحيد اللي يسمح لي اخبرك..وربي لولا الظروف مافارقتك يوم واحد
ادري5 شهور مو هينه..وصعب علي وعليك نظل بعيدين عن بعض...بس صدقيني انشالله بيمرون بسرعه وماراح نحس فيهم
خلود ببطء:طيب..وزواج اخوك فيصل اللي بعد 3 شهور
بندر بحزن:ما اعرف...يمكن ما احضره..ويمكن اجي بيوم الزواج وارجع..
خلود وهالمره دمعت عينهاآآ..
يعني بتفارق بنـــدر مره ثـــــآآنيه..
يعني بيغيب عن عينهاآ 5شهور ثآآآنيه..
توها امس كانت تحس الدنيا موسايعتها من فرحتها بلقاهم
واليوم تحس الضيق كاسيهاآآ لأنه بيرجع يغييب عن عينهـــآآ
بندر شاف عيونها وهي تغرق بدموعهآآ...مرر اصابعه على خدهآ بحنان وهو يمسح دموعهاآآ
وهمس لهــآآ:اوعــــــــــــــدك..اننا نلتقــــي..
ليه وعدني؟؟....ليه احس من نبرة صوته وطريقته معاي إني ماعاد بشوفه؟؟..
ليــه أحس ان هذي آخر مره اشوف فيهآآ بنــدر..
انخنقت زيآآآده وهي تسال نفسهآآ هالأسئله..
شهقت بدمعتهاآ وإحساسها بإنها راح تفقد بندر للأبد يجتاحهاآآ
بندر متوقع ردة فعلها من قبل...مسكها من كتوفها ووقفهاآآ..وضمهــآآ له..
وإحساسه هووو بعد بإنها آخر مره راح يضم فيهآ هالجســــــد..
حس بإنــــه مخنـــــوق...
انتظرهاآآ حتى هدت شوي..وابعدها عن حضنه وابتسم لها بهدووء وهو يقول:دلوعتي؟؟ وش هالدموع كلهاآآ
خلاااص وعدتك اننا نلتقي...واي فرصه بتجيني راح اجي السعوديه عشــآآآنك..ولا اقول..شرايك اجلس هنا وبلا دراسه بلا هم
خلود بسرعه وهي تمسح دموعهاآ:لا إش اللي بلا دراسه...لازم تكمل...واللي صبرني الـ6شهور اللي فاتوا
كملت وعينها بعينه:يصبرني 6 شهور جايه..
بنــدر ويناآظر ساعته وهو ماشي للباب:اوووك يالغلآآ...انا الحين تأخرت كثير...باقي نص ساعه ع موعد الطيــآآره..
دخل يده بجيبه وطلع منه مفتاح سيارته...امسكي خوختي..هذا مفتاح سيارتي خليه معاك حتى ارجع..
وإذا رجعت بالسلام انشالله بستلمه منك
خلود بعد ماوقفوا عند باب الفيلا وهي تاخذ المفتاح:انشالله....تروح وترجع بالسلامه..
بندر باسهآآ بجبينهاآآ..وهمس لهاآآ:احبـــــك يابعـــدهم..
رجعت عيونها تدمع: وانا بعد...احبــــك
بندر ابتسم ع طريقة نطقهآ لهالكلمه...يعـ...شقـ...هآآآآآآآآ...
قال وهو يشد على يدهاآآ بقوه:فمان الله دلوعتي
خلود بخقنــه:فمـــــــــــــــــآن الله يالغـــــــــــآلي..
طلع بندر وركب لومزين ومشى عالمطـــــآآآر بسرعة البرق عشان ماتفوته الطــــآآآئره

بنــــدر بالمطـــآآآر...شوي وبيركب الطـــآئره...دور رقمهـــآ بسرررعه ..ودق عليهآآ
ردت:هلا بالعريييس هلا هلا
بندر بإبتسامه:هلابك زوود شخبارك
لميس:بخير الله يسلمك
بندر:هااااا كيف العرسان
لميس:بخير لهم ساعتين داخل..وانا مثل ابليس محبوسه بغرفتي
بندر:ههههههههه فيصلوووه؟؟.. احلق لك شنباتي إذا طلع من عندها قبل العصر
لميس:إي والله ماتوقعت فيصلوووه كذآ احسبه رزه
بندر:بنشوف عريس الغفله شنو بيطلع
لميس:بهبل فيه ههههههههههه
بندر: ههههههه الله يكون بعونه....سكت شوي...
وبعدها قال بنبره جاده:انا الحين بالمطــآر...محد يدري عن عمليتي غيرك يالميس..
لا اوصيك على خلود...انا قبل العمليه ماني مكلمها ولا داق عليهآآآ..ماراح اكلمهاآآ إلا لما اضمن اني بكمل معاها حيآآتي
وبحزن:لميس...لا اوصيك على خوختي.. انتبهي لهاآ
لميس ودمعت عينهاآآ: بندر لاتقول كذآآ ...انشالله بتقوم وبترجع لنا بالسلامه وبتنتبه لهآآ بنفسك..
بندر ابتسم:انشالله...وانشالله ما ارجع إلا انتي متزوجه وببطنك ولدك هههههههه
لميس من بين دموعهاآ:هههههههه لا انشالله...تخيل شكلي..ههههههه
بندر:هههههه اقول يالدباآآ...بتفوتني الطائره وانا اتخيل شكلك...يلا فمان الله سلمي على فيصلوووه الخبل...
لميس:انشالله..فمان الله وتوصل بالسلامه انشالله..لاتنسى تطمنهآآ بوصولك..
بندر:انشالله...مع السلامه
قفل...وقفل موبايله...وركب الطيـــــــــــــــآآآره..ومشى على بريــطـــآآآنيــآآ..

"أنت ياللي كبريائي منحنيلك 
من غلاك أحيان أضعف لك وأهابك"

الصبـــــــــــآآح 
فـــــــــــــــي بريطــــآآآنيـــــآآآ...فراس نآآآزل...بيروح جامعته....وقف وهو يشوف باب غرفتهاآآ..
انخنق...فقدهـــآآآ كثيييييير...ماتوقع انها لهالدرجه ماليه حيآآته وانصدم بالفراغ اللي تركته بغيابهآآ

راح لجهة غرفتهاآآ...حط يدينه على مقبض الباب....فتح بهدوء وهو يحلم ان عهود بداخلهآآ...
فتح وهو يتمنى امنيه مستحيل تصير....يفتح ويلقى عهود بوجهه....فتح ولقى الغرفه خآآآآآليه...مافي اي معالم حيآآه
تنهد بضييييقه واخذ نفس طوييييييل يقاوم الخنقه اللي اجتااااحته..
طلع وقفل الباب وراه وفي حالة ضعف منه فتح موبايله وارسل لهآآ..
بعد ما اخذ رقمها من مرام اخته..

(تعآل ولآ تجي ..
إلآ .. مع آشوآق الهوى ..
تكفى’ .!
صعب حآلي مع الغربة 
تعآل آقرب 
آنا مآأقدر على الغيبة ولآ آقوى)


بعــــــــد ماودعت بندر رجعت تكمل نومهاآآ
صحت من نومتهآآ على رنة المسج..
فتحت عيونها بكسل...وفتحت المسج وقراته انصدمت وهي تشوف الرقم..
من بريطآآنيــآآ..اكيد..فرآآآس..!!
ابتسمت وهي ترمي راسهآآ عالمخده....."أخيرآآ انكسرت لي يافرآآس"
ماردت ع مسجه ورجعت تكمل نوم والإبتسامه بوجههآآ..



بعد 4 ساعات صحت من نومتها حصلت مسج منه..
(سوري عالمسج ارسلته بالغلط....معليش عالإزعاآآج بس قلت اخبرك قبل ينتفخ راسك...فرآس)

انقهرررررررررررررررررت منه مررره ياربي هو متعمد هالحركه ؟؟...ولا من جد غلطاآآن؟؟
لا انا اعرف فراس....هذي حركاته عشان يستفزني.....ردت عليه..
(عادي حصل خير....بس ع فكره ماوصلني شي...وإذا هذي حركه عشان تحتك فيني...دخيلك ريح اعصابك)

وصلت معاه وقفل موبايله ولا رد عليــــهآآآ


بعـــــــــــــــــد شهــــــر...
"حبيبي ليه متضايق وعلي متغيِّر إسلوبك ..؟
يبيِّن لو سِكت قلبك .., ب أنْهَا ضيقتك مني"

كالعـــــآآآده...كل العآ آئله مجتمعين ببيت ابووو سلطــــآآآن..
خلود تكلم لميس بإنفعال: تخيلي من لما سافر ما كلمني ولا مره..!!...سآآآآآحب علي..!!
لميس:يمكن مشغول بدارسته....
خلود:لميييس...شنوو مشغول بدراسته...انا زوووجته..تفهمين شنو يعني زووجته..!!
لميس:ياربي خوخه...الغايب معاه عذره...يعني تتوقعين مسويها متعمد؟؟...أكيد لا..
خلود بضيقه:والله ماصرت ادري يالميس...المشكله اللي يقهرني انه يكلم الكل صح انه بالنادر بس عالأقل يكلمهم
وانا حتى مايسال عني...بس بالنادر يجيني محمد ويقولي بندر يسلم عليك...والله مو قادره افسر تصرفاته..!!
لميس: والله ما تدرين وش ظروفه انتي...يمكن يبيك تشتاقين له...
وبعدين انا قلت حق مرام تسال فراس عنه..قال انه مايشوفه إلا بالنادر اغلب وقته يابجامعته يانايم
خلود:طيب انا ارسل له..وادق...مع انه المفروض العكس...ادق دايما موبايله مغلق..او مايرد
ارسل....يرد علي بالنادر وبعدها يقولي انا طالع ولا مشغول ولا بنام...احس انها مره موصله معاي
هذا اول شهر ومووو قادره اتحمل...اشلون بتحمل 5 شهور زياده..
لميس سكتت وماعرفت شتقول..

بنفــــس المكـــآآآآن...

عهـــــــــــود بإنفعال:مراموووووه انتي ليه بس تجيبين لي اخباره...ابيك تخبرينه وقوليله انه مااايهمني..!!
مرام عصبت:طيب لييييه؟؟...ابي افهم ليه؟؟
عهود:ليه انتي ماتبين بدر؟؟
مرام ناظرت يدها وبحزن:انا وضعي غير
عهود:لا يامرام...كل واحد وله اسبابه...انتي تحبين بدر بس مستحيل تكملين معاه
وانا احب فراس بس صعب نستمر...إذا هووو فاقدني..او انا اشكل فرق بحياته يتكرم ويقولي بنفسه
اما يقعد يكابر ويسوي نفسه ماتأثر بفراق...فأنا مو مضطره اكمل معاااااه
مرام:المشكله انه ماشكالي...بس انا اعرف اخوي ياعهود 
وربي لو يكون فيه بلاوي الدنيا مايشكي لأحد ولا يبين
عهود:هذا انتي قلتيهاآآ...طيب ليه اتعب عمري واهتم...وهو بالنهايه بيذلني..
مرام متصوره؟؟...اخوووك تحدااااااني انه ليذلني...ليه اروح للمذله برجووولي
مرام:خلاص قفلي عالسالفه
سكتووا شوي..
عهود:مرووومه..
مرام:هممم
عهود: متى آخر مره حكيتي انتي وبدر..؟؟
مرام:ماشفته من ايام الرحله اللي قبل ملكة اخوانك
شهقت عهود:ويـــن صبررك..!!
مرام بحده:عهود افهمي..بدر..مو لي...ليه اعلق نفسي فيه...!!
عهود:طيب دامه يحبك وراضي فيك ليه انتي ماترضيييين
مرام:عهووود لو انا بمكاااانه ماراح ارضى آخذ وحده................(وبكت)
عهود ندمت انها فتحت الموضوع...قربت من مرام وبهدوووء:خلاص مرومه وربي آسفه..
مرام رفعت راسها وهي تمسح دموعهاآآ: انا وحده غبيه...وربي ياعهود اكره نفسي...
احس ودي اموووووووت......تخيلي تعشقين شخص لحد الجنون وتحرمين نفسك منه عشانه هوو
وربي صعب...بس صدقيني بدر مااايستاااهل..هو مو ملزووم فيني
عهود وتبي تنهي السالفه...:خلاص مرومه سوي اللي يريحك

بنفس المجلس بس بعــــآآلم ثآآني..
حلاآآ: تخيلي ديمووووه امس كان ميلادي تفأجات انه مرسل لي بوكيه ورد..وعلبة شوكولا..وقاتووه كبيير
ديما وتدقها من كتفهاا:حرركاآآت والله الولد روومانسي
حلا بإبتسامه:اي فديته
ديما:طيب شلون وصلهم لك؟؟
حلا:عطاهم فهـــووود....هالأيام علاقته بفهووود اخووي مررره صايره قويييه
ديما:مصآآآآلح عشان كذآآ
حلا:لا وربي بس شفتي سنهم قريب من بعض يعني بينهم سنه اوسنتين بس..
ديما:تدرين ان فهود يحب سمر؟؟
حلا:إي الكل يدري...ومره قال حق الوالده ع اساس يخطبهآآ...وسووله هي وخالد سوااالف عشان هالشغله
ديما:والله معاهم حق...لما تجين للمنطق..وش يجبر سمر تاخذ اصغر منها ولا هو وش يحده على وحده اكبر منه..
حلا:والله ياديما لو جربتي تحبين ماتقولين كذآآ..
ديما:عساني ما اجربـــه


آآلاء: سمــــر..!!....معقوله تفكرين هالتفكير؟؟
سمر: وش اسوي...احس خلااااص مافي امل انا وهو نكون لبعض..
الكل بيرفض الفكره..
آلاء:بس فهد مصررر عليهاآآ وانتي كذآ بكل بساطه تستسلمييين؟؟
سمر بجديه:آلاء...السالفه موو استسلم او لا...السالفه لما يجيك كل شهر واحد يتقدم لك وترفضين
يسالك اخوك ليه رافضه؟؟....وانتي ماعندك اي سبب
آلاء:صدقيني مصير امي وخالد يقتنعون..وانا وربي بعد اللي قريته بعيون فهد..إنه بيوصلك يعني بيوصلك
سمـر ابتسمت بهدوء..واكتفت بالصمت

جمــــآآنه:سلطانووه الدب...يتريق ع كرشتي واناااا اعصصصب يقوم يضحك علي
شــذا:وربي انها حركات خلووود...نفس الحرررركآآآت...يختي ماتدرين وش يبوون
رهف:مارحتي تشوفين شنو ببطنك؟؟
شذا بإبتسامه:إلا أكيييييد...اممممم يقولون غالبآآ بنت
رهف:يانااااس...يدننون البنات..اونتي جمجوووم
جمانه:لا انا تاكدت خلاص ولد....بس رافع ضغطي سلطان مصر يسميه بإسم عمي..وانا مااا ابي ..
ابي اسميه رآآئد...
رهف:طيب حلووو عبد الله ...ليه مب عاجبك
جمانه:مو مسالة مووو عاجبني....بس...احس رائد احسن...وتاقلمت ان اللي ببطني اسمه رائد
شــذآآ:ههههههههه انا وخالد دايم نتهاوش...انا اقوله انت اختار اسم انت ابوهآآ..
يقول لا انتي امها وانتي اللي تعبتي فيها انتي اختاري
جمانه:كل شي بهالحيــآآه يصير عكس اللي تبين
رهف:ههههههههههههههه صادقه وربي

بمـــكــــآآآن ثـــــآآآني..
ام مهند: انتي كلمي البنت وشوفي راآآيهآآ..وإذآآ هي متقبله الوضع وعادي...بخبر مهند وهو يحاكي خاله
بس هو حاب يعرف رايها قبل 
ام فيصل:واللله ما ادري شقولك...بس اختها اللي اكبر منهاآ باقي ما انخطبت..
ام مهند:والله يا ام فيصل دانه ماشالله عروس وماعليهاآآ كلام...بس انا ماصدقت ولدي يقتنع ويومه اقتنع عنده مواصفات معينه
وكلهاآآ ماتنطبق إلا على عهود...هي بتكوون خطوبه بس لحد مايسهل ربي لدانه وتتزوج..عالأقل
ام فيصل:خلاص انشالله إذا قدرت بكرآآ فآتحتهاآآ بالموضوع وخبرتك متى ماجاني رد
ام مهند: تسلمين يالغاليه


في بريطـــآنيآآآ فراس وبندر جالسين بالصــــآآله..
بندر:فراسوووه؟؟
فراس وهو ياكل شيبس:همممم
بندر:كم بقيلك وتخلص..؟؟
فراس:باقيلي سنه و4 شهور...بس بإمكاني اضغط جدولي حبتين واخذها بـ 10 شهور
بندر:طيب وقولتك بتقدر؟؟
فراس:والله جالس افكر...ما ادري..
بندر: بتحضر زواج فيصلووه
فراس:ما اظن يمديني...والله بودي...بس لو ضغطت جدولي ماراح اقدر..وانت؟؟
بندر:على حسب موعد عمليتي
فراس وعدل جلسته:أي عمليه..؟؟
بندر توه ينتبه ان فراس ماكان عنده خبر....لف عليه بجديه:شوف فراس....بخبرك بشغله بس ياويلك ان احد درى غيرك
انا كنت اراجع بمستشفى هنآآ قبل اسافر للسعوديه..وكانوا مقررين لي عمليه موعدها بالشهر اللي قضيته هناك
ولان الموعد فاتني اجلوهاآآ 3 شهوور...وبسويها انشالله بعد شهرين..
فراس:اهلك مايدروون؟؟
بندر:لا...ناوي اخبر ابوي وفيصل بس مو الحين...قبل الموعد بكم يوم
فراس:وليه ماخبرتهم من بدري
بندر وتنهد: لأان نسبة نجاحهآ 64%
فراس بخوف:والبقيه؟؟؟
بندر:إذا مانجحت غالبآآ وفآه
فراس انفعل:مجنون انت؟؟...وبتسويهآآ؟؟
بندر:بسويها عشان ناس احبهم ويحبوني وماعندي استعداد اخليهم يعيشون بخوف انهم يفقدوني بيوم
فراس:بس يابندر انت كذا تخلي فيه احتمال انهم يفقدونك بهالوقت
بندر:عشان اعيش لازم اغامر...واللي كاتبه ربي بيصير يافراس
فراس:طيب وخلود؟؟
بندر تنهد من قلب:هذا اللي انا شايل همه..ودي اخبرها عشان امهد لها لو صار لي شي لاسمح الله
وماودي عشان ما اخوفها واخليها تقلق وتشيل هم
فراس:والله موقفك صعب حييييل...بس الأفضل ماتخبرهاآآ..
بندر:الظاهر هذا اللي بسويه
فراس:طيب غريبه ماقد سمعتك تحاكيهاآآ...
بندر:انا من لما جيت هنا ما كلمتهاآآ..آخذ اخبارها من اخوها محمد...واوصل لها سلاام
صعب يافراس اعلقها فيني وفجاه اروح واتركهاآآ
فراس: بنـــدر..!!...ليه تقول كذآ وكنك متاكد انك ما راح تعيش..!!
بندر:انا اقول كذا عشان امهد للكل..واهون على نفسي..
فراس: بندر...وربي اقلقتني عليك الله يرجك
بندر:شفت انك تغليني ياخبل
فراس:اي اغليك اكيد
بندر:فديتهم يانااس اللي يغلووووني..واكيد بعد
فراس:اقول قسم بالله ان مابطلت هبالك لأغليك لين يستوي جلدك
بندر:هههههههههههههههههههههههههه بمويه ولا بشنوو؟؟
فراس:لا بويسكي..هاهاها
بندر:هههههههههههههههههههه وربي انك حاله يافراسوووه
فراس:انت حالات مب حاله
بندر:ههههههههههههههههه وقسم لو طق لي عرق فهو من تحت راسك ياخبل
فراس:مشكور ماعليك زود..


بعـــــــــــــــــــــــــــد شهـــــــــــرين..
"قسوتي ماهي بسهلة قسوتي فيها اذيّه
والغلط ماهو بقلبي الغلط مابه مجال"

عهــــــــود بالسياآآره مع ابوهاآآ رايحه للمستشفى عشان تحلل هي ومهند..
إي بعـــــــــــــد صرآآآآآآآع بين قلبهاآآ وكبريــــآآءه للأسف طلعت مثل فراس وانتصر كبريآآءهآآ
ووافقت على مهند عشان تثبت لفرآآس انها تقدر تعيش مع غيره وانه مو قد تحديييه..
غرقت عيونهاآآ دموع..وهي تذكر مكالمتهآآ الاخيره له قبل كم يــوم..

عهود بالم:مهنــــد تقدم لي يافرآآآس 
فرآس ومتنرفز:هه عندي خبر من قبل لاتروحون للسعوديه..
عهود انقهررررررت:طيب عندك خبر اني وافقت وبعد كم يوم بروح احلل؟؟
فراس انصدم...رجوله ماتشيله رمى نفسه ع طرف سريره وهو يقول: من جدك؟؟
عهود وحست فيه:اي...هذا اللي بيصير...انا خبرتك بس عشان اثبت لك انك مو قد التحدي...
واثبت لك بعد..ان اللي يتحدى فيني يخسر ومو انا اللي امشي على كيف احد يافراس
فراس بإبتسامة سخريه:هه....آخر همي ياعهود هووو حبك...وع فكره...الحب عندي وبحياتي..مايقدم...ولا يأخر..
وكون اني ارتكبت اغبى شي بحياتي وحبيتك فصدقيني غلطه وبتتصلح...ومن الحين اقولها لك...الله يوفقك مع مهند
بس عسى تكونين متهنيه وراضيه عن قرارك..وصدقيني ياعهود..انا لما اقول انك لي...يعني...انك...لي..!!
عهود:اي راضيه ومبسوووطه..وانشالله تكون دعوتك من قلبك..انا خبرتك عشان ماتضل متعلق بوهم..استاذ فراس..
سبق وقلت لك...انا فوق النجوم ولاتناظر فوق..تنكسر رقبتك..
فراس:خوفي تنكسر رقبتك وانتي تناظري فيني ياعهود..!!
مافهمت عليه...بس خافت..وماحبت تتحدى كثير...قالت وهي تقاوم دموعهاآآ عشان ماتنزل: طيب يلا باي
فراس بكل برود:باي..

تحس بضيييييقه فضيييعه تعرف سببهاآآ زين وهي انها بتربط مصيرهاآآ بإنسآآن غير اللي يعشقه قلبهآآ
ابتسمت بإنتصار من ورا قلبهآآ وهي تتخيل شكل فراس لما عرف..

قبل تنزل للمستشفى....فتحت موبايلهاآآ وارسلت مسج لمرام...(انا رايحه احلل)

تنهدت مرام وهي تقرآ المسج...وبخاطرهآآ..."الله يكون بعونك يافرآآس..."


بــــــدر:يعني قولتك اكلم ابووي؟؟
ماجد:أي وإذا جابلك طاري ماجد وزواج ماجد وخطوبته فانا مخبره من قبل اني ابي دانه بنت عمي بوفيصل...بس مومستعجل
بدر:طيب تتوقع يتقبل السالفه؟؟
ماجد:وليه مايتقبلهاآآ
بدر بتردد:يعني بعد اللي صار لمرام ما ادري شنو ممكن تكون ردة فعله
ماجد:لا صدقني ماراح يقول شي .....بسرعه بسرعه هذا هو طلع من غرفته
بدر ويطلع من غرفة ماجد...اشر له بيده:دعواتك
ماجد بإبتسامه:الله يوفقك..!!


يبـــــــــــه..!!
لف على ولده قبل ينزل من الدرج...:هلا بدر
بدر بتردد:يبه بغيتك بموضوع إذا انك فاضي الحين
ابوعبدالله:الحين انا رايح لمشوار إذا بتخاويني ونتكلم بالطريق ماعندي مانع
بدر:اي يبه مو مشكله
ابوعبدالله:يلاآآ

فــــــــــي السيــــــآآره..
بعد مامشوا شوي...ابوعبدالله لف على بدر:خير ياولدي...وش بغيت؟؟
بدر بتردد واضح عليه:بصرآحه....يبه....انا يعني من زمان ابي افاتحك بالموضوع بس مو عارف كيف ابدأ...بس بجيبها لك من الآخر
ابوعبدالله:اي احسن..ما احب شغل المقدمات ومالي بالطويله...هات اللي عندك
بدر:يبه بصرآحه انا ابي اخطب مرام بنت عمتي موضي..
ابوعبدالله لف عليه بصدمه وهو معقد حواجبه....وبعد فترة سكوت حرقت اعصاب بدر: خير انشالله...انا بكلم عمك بو عادل وبنشووف
وإذا اخوك بعد يبينا نخلص له موضوعه معاك...فخير البر عاجله..
بدر تنفس براحه:مشكور يبه الله يطولي بعمرك..
ابوعبدالله: يوم المنى اللي ازوجكم فيه واشوف عيالكم...بس ياولدي بغيت اقولك شغله...
يعني انت عارف وضع بنت عمتك..واكيد مانسيت اللي صار...وإذا انك بتاخذهآ يعني من باب انك....
قاطعه بدر:السموحه يبه....بس صدقني انت فاهمني غلط...انا طلبتها بالإسم لأني فعلا أبيها ...
ومو للاسباب اللي تحسبهاآآ
ابوعبدالله بإبتسامه:عز الله انك ماخيبت ظني ياولدي..




خلود تكلم الهنوف..: كلمي عبود وخبريه يجيبك عندناآآ...انااا من جد مخنووووقه وابي احكي وياااك
هنوفه لازم اشوووفك
الهنوف وحاسه بحالة اختهاآآ: انشالله والله بحاول اجيكم...مع ان عبود مرآآ مشغول...بس لو وافق...بدق ع بسول يمرني
خلود بضيقه:تعملين فيني خير..
قفلت من اختهاآآ ودقت على لميس..

لميس:يعني فيصل خبرك بعملية بندر انها بكرآ؟؟
فرح:إي...والله مبين عليه مره متضايق وشايل هم...بس انتي وش عرفك دام خلود ماعندها خبر؟؟
لميس:بندر خبرني؟؟
فرح:متى وشلون؟؟
لميس:تذكرين يوم الرحله يوم.......قطع كلامها صوت موبايلها يرن..
ناظرت الرقم ولفت على فرح:هذي خلود...اششششش قفلي عالموضوع..

ردت:هلا خوخه
خلود:هلا لموس...شلونك؟؟
لميس:بخير الله يسلمك...شلونك انتي؟؟..وشفيه صوتك؟؟..
خلود:بندر يالميس..!!
لميس عورها بطنهاآ وخافت ان خلود تكون عرفت..:شفيه بندر
خلود من بين دموعهاآ:مدري شفيييه...لميس.....انا لازم اكلمه...!!
احس ان فيه شي صاير...مو معقوله 3 شهور ما ادري عنه شي..مو معقوله بندر يعمل فيني كذآ
لميس بحزن:قبل طاوعك قلبك وتركتيه مو 3 شهور 6 ياخلود..لا تلومينه الحين
خلود ببكى:انا لي اسبابي..!!....بس هوو ماله عذر...انا مرته الحين...اقلهاآآ يسأل عني...
اقلهاآ بمسج..مو يغيب ويختفي فجأه...انا خوفي يكون صاير له شي وانا ما ادري..
وربي من خوفي اخذت رقم فراس من مرام وقصدي بدق عليه بس خفت يوصله خبر ويزعل

لميس ومن داخلهاآآ حزينه ع حالة خلود:هونيهاآ وتهون...انشالله مافيه إلا العافيه...يعني وشوله تقعدين تفاولين عالولد
يعني هو لوفيه شي كان اهله عندهم خبر..بعدين مو انتي تقولين انه دايم يكلم محمد؟؟..معناه هو بخير ومافي شي..
خلود:وربي يالميس...انا دائما إحساسي مايخيب....وخوفي انه يصيب هالمره مثل كل مره..
لميس:تعوذي من ابليس واتركي عنك هالأفكار...
وعشان تهرب من الموضوع:خوخه امي تنادي علي...بعدين اكلمك باي
خلود:باي

"مثل ما هانت العشره ترا نفسك علي تهون
مثل ما بعتها الأيام انا مثلك ترى بايع..!!.."

فــــــــــراس بإنفعال: مرام...من جــــدك؟؟....يعني عهود من جد سوتهاآآ؟؟؟....يعني طاوعهآ قلبهاآآ؟؟
مرام وخايفه من عصبية اخوها: فراس انت بعد قلت لها كلام مو هين ..وش اللي يجبرها تفكر فيك او تشيل همك حتى
فراس ببحه وصوت مخنوق:وربي من ورى قلبي يامرام...وربي من ورا قلبي وهي تدري
مرام:خلاص فراس...لازم تشيلها من راسك...انشالله لو طلعت تحاليلهم تمام..احتمال يملكون بعد 3 شهور..
فراس بحده: مرام...دقي عليها وخبريهآآ...قوليلها فراس يقولك راجعي حساباتك....خوفي يجي يوم وتندم..!!
مرام:صدقني يافراس...انا اكثر وحده اعرف عهود شقد فكرت بالموضوع...وشقد اخذ منها هالتفكير..
وادري انها ماقررت إلا عن قنااعه
فراس:لاااا مستحيل تكون مقتنعه..!!..انا اعرف عهود زين...!!..صدقيني هي وافقت عشان تطلعني خسران قدامها
مرام عصبت:فراسوووه وش تطلعك خسرآن...ترا زواج مو لعبه..!!
فراس بنبره هاديه وحاده:بس عهود كانت تلعب...ولعبتها صح يامرام..!!....بس واللي يفقدك اعز انسان يامرام..توصلين لهاآآ كلامي
مرام:انشالله ...بحاول


عهــــود:اي توني راجعه..
مرام:يلا عالبركه مقدماآآ
عهود:يبارك فيك وعقبالك
مرام:عهود لاتقلبين المواجع ولاتفتحين جروح ماتت من زمان
عهود:مرومه صدقيني بيجي يوم وتغيرين كلامك هذآآ
مرام:ما اعتقد...المهم انا عندي امانه لك من شخص ولازم اوصلهاآآ
عهود وعارفه انه فراس: وشنو الامانه؟؟
مرام وحست ان عهود فاهمتها: هي كلمتين...يقولك راجعي حساباتك يخاف يجي يوم وتندمين..!!
عهود:هه....قوليله يرتاااح مراجعتها مليون مره...وماقررت إلا وانا قدر قراري يامرام
مرام:قلت له...بس مارضى يقتنع
عهود:مصير الأيام تقنعه..

قفلت من مرام وارسلت له مسج..
(صِحِ آلگلآمٍ آليً سِمٍعُتِهُ وٍ وٍصِلنٍـيً .. ! 
سِـآگتِ .. ! 
... عُنٍ أحِزٍآنٍـگ ..
وٍنٍفٍسِــگ تِلـوٍمٍگ .. ؟)

ناظر المسج وانقهر مثل ماتوقع...فسرت جملته بإنها ضعف...رد عليها بمسج كتب فيه
(مصدرٍ حيِّآتيِّ عزتيِّ وٍآعذرٍيِّنيِّ
مقدرٍ آوٍآصل بآلهوٍى حآنيِّ آلرٍآِسَ)

مـــــــــــــــــن هنـــــــــــــــــآآ كانت النهــــــــــــــــــآآآيه...في علاقة عهود وفراس..
اثنينهم اختاروا خسارة الحب...ولا خسارة الكبريآآآآآء..


اليـــــــــــــــــوم الثــــــــــــــــــآآني...
بندر بالمستشفى...بعــــــــــــــد ســـــآآآعه بيدخل العمليــــــه...
فرآس:بندر...انت استخرت؟؟....بندر وربي احس اني مره متوتر
بندر ويكابر:هههههههه ليه متوتر...قلت لك ..اللي الله كاتبه بيصير..
فراس :بس انت........قطع عليه صوت موبايله يرن...ناظر الرقم: هذا ابوك..
رد:هلا خالي.....الحمدلله بخير...لا باقي...بعد ساعه بيدخل....تبي تكلمه؟؟...اوك هذا هو معك..
عطى بندر الموبايل...
بندر بإبتسامه:هلا يبه....بخير الله يسلمك.....يبه الله يهداك وشوله هالحكي...اللي كاتبه الله بيصير..
اهم شي الوالده والاهل مايدرون.....يلا يبه هد اعصابك..ودعواااتك.......اللهم آمين

ما امداه يقفل إلا فيصل يدق...ناظر الرقم ورد: هلا هلا...هلا فيصلووووه..هلا بالعريييس
فيصل:يوووووه يابندر يابرود اعصابك..الحين هذا اسلوب واحد بعد ساعه بيدخل عمليه فيها حياه او موت؟؟
بندر:قل اعوذ برب الفلق...ياخي سم علي...قول لا إاله إلا الله
فيصل:اسم الله عليك ماشالله لا إاله إلا الله..
بندر:هههههههه...اسمع فيصلووووه...ان صار لي شي بالله لا تعطي راكان سيارتي..هو من اول حاط عينه عليها
فيصل:بندر ياخبل وش هالحكي....وربي انا لو فيني خير كان ماطاوعتك وكان انا الحين عندك
بندر:وربي لو ادري انك بتسويها ما اخبرك...لكذا ماخبرتك إلا قبل امس...اعرفك..!!
فيصل:حرام عليك وربي الوالد خايف..وكل شوي مكلم دكتور يسأله عن خطورة عمليتك..!!
بندر:انت طالع بالجانب المشرق...يعني لو نجحت عمليتي...ماعاد بآخذ ادويه..ماعاد بيجيني ازمات...يعني برتااااح
وبعدين نسبة النجاح كبيره...وانا املي بالله كبير...
فيصل:والله اني مو متطمن وقلبي ناغزني..
بندر:اقول انت وقلبك...خلوكم على جنب..انا احس اني مرتاح وانشالله بقوم لكم بالسلامه..وبغثك انت وعيالك..
وبعلم عيالك المغازل انشالله
فيصل:هههههههههه الله يرجك يابندر...ويقومك بالسلامه ههههههه
بندر:ههههه آمين
فيصل:بندر...فروحه هنا تدعيلك ..وتقول شد حيلك عشان العروس..
بندر:يااا هالفروحه..ما قد كلمتني إلا وانت عندهاآآ...شكلك تنام عندهم بعد
فيصل:هههههههههههه لا وربي بس صدفه..وبعدين هذي آخر مره اشوفهاآ قبل الزواج..
بندر:يلعن اوم الصدف بس...المهم ياحلو...انا بقفل الحين..بروح اكلم صاحب السمووو واتطمن على بندر الصغيروون
فيصل:اااييييي صح بارك له بالمولود الجديد...
بندر:بدري؟؟...الولد له شهر من جا وانت توك تبارك...الله لا يفضحناآآ
فيصل:ههههههههه وربي نسيت..واساسا رقمه مو عندي..
بندر:خلاص بخبره...وقبل يقفل...بنبرة حزن وجديه:فيصل....لا اوصيك على خلود
فيصل بنفس الحزن:الله يهداك يابندر...وربي تقول كذا اخاف
بندر:يعني بس عشان اكون متطمن
فيصل:تطمن...ولاتشيل هم انت بس قوم لنا بالسلامه ...وتعال نزوجك
بندر:هههههههه تسلم ...يلا فمان الله
فيصل:فمان الله

قفل وكلم سامي...وخبره بدخوله بعد نص ساعه للعمليه وبعدها قفل..
باقي ع وقت دخلوه ربع ساعه...تردد يكلمهاآآ ولا لا...
مشتآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآق لهآآآ حييييييل...
ضغط على نفسه كثيييييير بالشهور اللي فاتت
بوده يكلمهاآآ ويسمع صوتهاآآ...بس مايبي يسمع عتاب او لوم بهالوقت بالذات..
قسى قلبه وهو يقول..."لازم تتعود على غيابي....وبعدين خلها تجرب ربع اللي جربته انا.."

بآآآخر لحظه...وهو ع وشك يدخل...دق عليهـــآآآ....يحس نفسه متوتر ويبي يهدا
يسمع الرنات ومع كل رنه يزيد توتره...
جلس يردد بداخله..."ردي....ردي ياخلود..محتاااجك...!!..."
انصدم وهو يقرأ ..لايوجد رد..
تضايق..عطى فراس موبايله..وحط راسه عالسرير وهم ينقلونه لغرفة العمليـــآآت..
فراس وهو يضغط ع يد بندر:شد حيلك وقوم لنا بالسلامه..!!
بندر ابتسم من ورآ توتره..: صدقني...بقوم..!!

دخــــــل غرفة العمليـــآآآت...
تنهد بضيقه..بدا الخوف من انه مايقوم مره ثانيه يتسلل لداخله..
تذكر خلود.....هو لازم يقووووم بالسلامه عشان خلود....مايبيهاآآ تعاني من بعــده

عطوه المخدر وطلبوا منه يعد...عشان يتاكدون انه تخدر تماما..
1
2
3
4
5
6
7
بدا يحس بثقل وهو ينطق:8
وغاب عن الوعي قبل ينطق:9




ابوفيصل وفيصل...محترقين بالسعوديه..
ولميس نفس الشي...
رن موبايل فراس للمره المليون:هلا عمي...لا لسا ماطلع...الله يهديك ياعمي قلت لك لو طلع ع طول بخبرك..الحين له 3 ساعات من دخلوه...فمان الله
ما مداه يقفل إلا لميس تدق: هلا لميس...بخير الله يسلمك...لا والله لسا ماطلع....الظاهر بيتاخر شوي...انشالله...فمان الله

خـــلود لما شافت اتصاله فز قلبهآآ...استغربت...اول مره تشوف رقمه من لما سافر..
تحس بضيقه من الصبح...والحين هو داق...لا يكون فيه شي..!!
دقت رقمه تبي تطمن نفسهآآ وهي متاكده انه ماراح يرد...
رن لما فصل...بس مافيه رد...تاففت وهي ترمي الموبايل ع سريرهآآ..
"زي العاده....انا مو من ناسك يابندر..!!.."
تقريبا تعودت ع هالحال...كل اللي قدرت تفسره انه يبي يدفعها ثمن اللي سوته قبل..
تحس انه مو من حقه ينتقم منها على شي ماكان بيدهاآآ بس بنفس الوقت عاذرته..
وتقول مصيره يرد بندر اللي حبيته..

دقت على لميس..
لميس ومبين بصوتها التوتر:هلا خلود
خلود بملل:شخبارك؟؟
لميس:الحمد لله بخير..وانتي شخبارك؟؟
خلود:ابد لا جديد....غير اني اليوم لقيت اتصال لبندر
لميس:من جد؟؟...ورديتي؟؟
خلود:ماكنت عند الموبايل..بس دقيت عليه وما رد
لميس:اهاا
خلود:لميس؟؟..وشفيك؟؟
لميس:هاه؟؟...لا ولاشي...وشفيني يعني
خلود:مدري احسك متوتره او مرتبكه...انتي تخبين علي شي؟؟
لميس:لا..
خلود:والله مايندرى عنك...عموما حاولي تجيني اليوم..احس اعصابي تلفانه مدري ليه
إحساسي بيصير شي اليوم مو زين
لميس خافت:لا فال الله ولا فالك..خلود لاتقعدين تفاولين...انشالله مو صاير شي
خلود:اووووك اهم شي حاولي تجيني وكلمي بقة البنات وخلونا نجتمع..
لميس:انتي دريتي عن عهود انها اليوم راحت تحلل؟؟
خلود بإبتسامه:من جد؟؟؟
لميس:إي..وربي هي قالت لي....لا وعندي خبر ثاني بعد
خلود:شنووو
لميس:بس الكلام لا يطلع حتى يتم الموضوع
خلود:شنووو حمستيني..!!
لميس:بــدر...ناوري يخطب مرام
خلود شهقت:بذمتك..!!
لميس:وربي..
خلود:وقولتك بتوافق؟؟
لميس:لا ما اظن...بس الله يستر..
بهاللحظه دخل محمد..:منو تكلمين..؟؟
خلود:افففف يالقافتكم يالأولاد انت وش خصك منو اكلم؟؟
محمد:يوووه ياخلود إذا كانت لميس ابي اقول لها شغله..
خلود:اي لميس شتبي منهاآآ..
ابتسم محمد بخبث:قوليلهاآآ النيلي طالع عليهاآآ جنآآآآآآن
لميس صرخت لما سمعته..وبعدها:خلود بعدين اكلمك باي
وقفلت
خلود:هههههههههه الله يرجك يامحمد.... احرجت البنت وقفلت..
وانت ماشالله متى قزيتهآآ؟؟...
محمد ويحرك حواجبه:يوم ملكتك...شفتهاآ صدفه وفصفصتها وهي ماتدري
خلود:لا وتعترف بعــد..!!
محمد بثقه:ههههههههه حنا عندنا قانون ان القز مسموح في حالات الصدف..
خلود:ومن وين جايبين هالقانون...ولا تقولي ان كل الشباب يطبقونه..!!
محمد:اكيـــــد...!!
خلود:لا والله رحنا فيها حناآآ
محمد:هههههههههه يعني انتوا اللي ماتقزووون؟؟...والله انكم تقزون احسن منناآآ..
الوحده فيكم اخوها وابوها يمهاآآ وهي تقز بعيال خلق الله
خلود:ههههههااااي...ليه مجرب؟؟
محمد:اي دايم البنات يناظروووني...لأني ابومليح
خلود: ياقلبي يامحمد وربي تحزني انت مع ذا الخشه يوم تحسب نفسك مملوح..بس ماعليه معذووور
محمد وهو يطلع من غرفتها:وجع وجع....منتفخ راسها مع هالبندر...
وعشان يقهرهاآ:ترا الحين كل بنات بريطانيا خاقين معه...يعني لاتحسبينه شي زين

خلود بثقه من بعيد:انا اعرفه زين...مايناظرررر غيري...وواثقه فيه
محمد:شوفي ثقتك وين بتوصلك..
اررررررتفع ضغطهاآآ وهي تتخيل الكلام اللي قاله محمد...
مسكت موبايلهاآآ ورجعت تدق عليه..بس نفس الشي..مافي رد...

دقت عالبنات وخبرتهم يجتمعووون عندهاآآ..

بعــــــد ســــآآآآعه...
كانوا كلهم ببيت ابوسلــطــــآآآن...
وفي عز السوالف وإندماج البنات...رن موبايلهاآآ...
ناظرت الرقم وحست بقلبهاآ بيخرج من صدرها وهي تشوف رقمه..

ردت وكأنها المره الاولى اللي تكلمه فيهاآآ: الوووووو

بعـــــد ربع سآعه...حست لميس بإن خلود تأخرت...
دخلت عليهآ وانصدمت بشكلهاآآ..
جالسه بغرفتها وتشاهق بكــي....
خــــــــــــــــــآآآآآآآآفت..
ع طول جا ببالهـــآآآآ "بنــــــــــــــــــــدر..!!.."
راحت لها بسرعه ومسكتها من كتفهاآآ...:خلود....بندر فيه شي..؟؟
خلود رفعت راسهآآ ناظرت بلميــــس لثواني..وبصوت مخنوووووق:بندرسوى عمليه..!!
تنفست لميس براحه ويدها على صدرهاآآ:لعن ابو ابليسك خوفتيني...حسبت صاير له شي؟؟..
منو مخبرك؟؟
خلود: هو نفسه...بنــــدر..!!
لميس بصدمه:بندر اللي مكلمك؟؟
خلود:إيه
لميس:يعني طلع من العمليه؟؟
خلود وهي تمسح دموعها: انتي كان عندك خبر؟؟
لميس:هاه؟؟.....اي....هو خبرني...
خلود بصدمه:وانتي كنتي عارفه ولا خبرتيني؟؟؟.....ليه يالميس؟؟؟
لميس:واعرف ليه ماكان يكلمك...ولا كان يرد عليك....بندر كان حاسب حساب لو صار له شي لاقدر الله
شلون بتتحملين غيابه....حب يعودك ع غيابه لوقت مايسوي العمليه وإذا قام بالسلامه يبين لك الموضوع ويعتذر لك
بس الحممممممد لله انه بخير...وربي لوشفتي حالة فيصل اخوه لتبكين
عهود اللي كانت واقفه عند الباب ودموعها على خدهاآ:شفيه بندر؟؟
لميس لفت لها وبإبتسامه:تطمني...مافيه إلا العافيه.....اليوم سوى عمليه وماخبر احد...ومن شوي هو داق على خلود وبخير
عهود ويدهآآ على فمها تمنع شهقتهاآآ..:عشان كذا كان يوصي فيك ياخلود قبل يسافر
لميس بنفس الإبتسامه:بندر موصي الكل على خلود
خلود دمعت عينها وهي تتذكر صوته.....كان تعبان ولسانه ثقيل من البنج..
بعدها كلمها فراس وطمهاآآ على بندر...بس صدمتها من اللي صار خلتها تنهار بكي..
يعني بندر ماكان قاصد انه يطنشهاآآ...كان يفكر فيها وشايل همها...وغير كذا موصي الكل عليهاآآ..
يحق لها لو تعشق تراب الارض الي يمشي عليها وماتنلام لو تموت بانفاسه اللي تنفسهــآآ...
من هاللحظــــــــــه...بنــــــــدر صار بالنسبه لها الحيـــــــــــآآه..


بعـــــــد اسبــــــوع...
بندر طالع للجامعه ويكلم خلود: وش مصحيك يادوبا لهالوقت؟؟
خلود:اممممممممم يعني لما قلت لي انك بتداوم اليوم حبيت اتطمن عليك قبل تداوم
بندر:ماعليك هذاني مثل الحصآآن...
تنهد وهو مبتسم:خوختي هانت...كلها كم شهر وبكون عنـــدك...!!
خلوود بإبتسامه:اي....الله يصبرني بهالكم شهر..
بندر:خوخه بعدين ابيك بموضوع...بدق عليك اليوم بالليل ونحكي....ضروووووري نحكي..
خلود:اووووك بنتظرك..
بندر: انتي ماعندك محاضره الحين؟؟
خلود:لا...بعد ساعه محاضرتي..
بندر:اهاااا طيب قلبووو يلا انا وصلت الجاااامعه...انتبهي ع نفسك واسمع صوتك بالليل
خلود:اوووك..وانت بعد...
بندر:من عنوني الفوشيه...
خلود:ههههههههه طيب يا أبو عيون فوشيه..يلا باي
بندر بعربجه:هيييي هييي...على وين
خلود ببراءه مو تقول وصلت جامعتك؟؟
بندر:اي وصلت ماقلنا شي...بس مو كنك بتقفلين وانا ماكملت كلامي؟؟
خلود:طيب اسمعك قول
بندر:لا انا اللي ابي اسمعك
خلود مافهمت:شنوووو
بندر:قولي حبيبي
خلود:هاه؟؟
بندر:هههههههههه يلاااا خوختي وربي امنيتي اسمعها منك..
خلود:حبيبي
بندر:بعد مره
خلود:خلاآآآآص
بندر:هههههههههه اوووك....سكت شوي وبهدوء:خلود؟؟
خلود:همممممم
بندر باعلى صوت:احبـــــــــــــــــــــــك
خلود:هههههههه وانا بعد احبك
بندر:يلا باي
خلود:فمان الله

قفل بندر وتفأجأ بإن كل اللي حوله واقفين يناظرونه...
حك راسه بإحراج ومشى...


فــــــــــــي نفس اليــــــــــــــــوم
مرام ببكي: مـــــــــــــآ ابي...يبــــه وربي ما ابي ارتبط باحد..
عــــــادل: مرام....ابوي ما يبي يجبرك عالسالفه...يبيك توافقين برضاك...بس صدقيني لو عندتي راح توافقين غصب
مرام بصوتها المبحوح:طيب ليه؟؟.....ليه ماتحسون فيني..؟؟...انتم عارفين شاللي مريت فيه انا..!!
ابوعادل:يابنتي الله يهداك....يعني انتي مو اول وحده يصير فيهاآآ كذآآ....وبعدين دام ولد خالك يبيك وراضي انتي ليه ترفضين؟؟؟
مرام:لأان وحده بوضعي المفروض ماتفكر تتزوج..
عادل:مراموووه لاتجننيني..!!...نقولك الولد يبيك وشاريك...!!...مالك مبرر ترفضين..!!
ابوعادل:اخوك معاه حق...مرام...ماكان بودي اقولها لك...بس صدقيني اللي بسويه لمصلحتك انا بعطي خالك الموافقه..
ومصيرك بتقتنعين...جهزي نفسك...يمكن بعد كم يوم تروحون تحللون..
طلع ابوعادل وطلع عادل ورآآه..
مرام جلست عالأرض وبكـــت من قلب....رفعت موبايلهاآآ ودقت رقمه وهي معصصصصبه...
رد عليها ومتوقع شبتقول..
مرام بإنفعال:انت لييييه تسوي كذا؟؟....ماااا ابيييك....ياخي ما ابيييك...حرام عليك وربي حرام...
بدربهدوء:مرام....انا ابيك من قبل وانتي عارفه...وكنتي راضيه...اش معنى الحين رافضه وماتبيني
مرام ببحه:لان كل شي اختلف الحين....حتى انا يابدر تغيرت...ماصرت مرام الأولى..
بدر بحده:سبق وقلت لك مرام الأولى انا برجعها بنفسي...وبحنيه:مرام...ساعديني...وربي اشتقت لهاآآ
مرام ودموعها على خدهاآ: بدر...وربي ماصرت اشوف الحياه بالوانها...وربي تغيرت يابدر....صدقني مافي امل ارجع
لاتحاول...وربي بتندم
بدر:مرام...طيب عطيني فرصه..!!.....بس فرصه وحده..!!
مرام سكتت شوي..:طيب ...بس بشرط..!!...
سكت ينتظرهآآ تتكلم..
مرام: إذا خسرت هالفرصه...ترجعني مكان ما اخذتني..!!
بــدر وانصدم من شرطهاآآ....سكت لثواني وبعدها قال:اوكي
مرام:وعد؟؟
بدر:وعد..!!
مرام:اوك يلا انا ابي ارتاح...باي
بدر:فمان الله....والف مره اقولك لاتقولين باي
مرام وتبي تثبت له انها تغيرت:باي بدر
تنهد وهو يقول:فمان الكريم..


نهــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآية الفصـــــل الأول..



|[ فمــــــــــــــــــــآن الله يالغــــــــــــآلي]|~
إح ــســـآآس


سووووووووووووري عالتـــآآخير


"الفــــصــــــل الثــــــآآني"

المحبـہ
غلطـہ القلب اللي حبكگ 
والجروح
أصلا ً لقلبي مو لقلبكگ
إنتـہ مآفگرت فيني وبجروحي
يآحسآفـهہ !!
ليتني مآقلت :
" أحبكگ " !


آخر الليل...كالعـــآآده بهالوقــت يكون يكلم خلود..
بعز السوالف والروقـــان..
بندر بهدوء: خلود ابي اكلمك بموضوع
خلود:اي صح كويس مانسيت
بندر:خلود الموضوع جدي شوي ويبيله صراحه إذا انتي مو مستعده خبريني..!!
خلود:لا عادي قول
بهدوء وبنبره غريبه:هي كم سؤال عجزت القى لها إجــآآبه...طلبتك ياخلود..ريحيني وقولي..
سكتت تنتظره يسالهاآآ وهي تقريبا عارفه سؤاله
بندر:ليـــــه....تركتـــيني....بدون ماتخبريني ياخلود؟؟
ليه ماقلتي لي اننا عيال عم..والأهم...شلون طاوعك قلبك وسويتيهآآ
سكتت شوي تجمع شجاعتهاآآ...قالت بعد صمتهآآ:بندر....شغله وحده ابيك تفهمهآآ
ان اي وحده بمكاني..كانت راح تتصرف نفس تصرفي...
يعني مو من المعقول...اني اتركك لاني خايفه اطيح من عينك لو عرفت وتبيني اخبرك
ولا معقول...اني بعد ماكنت احبك بجنون اجي بكل بساطه واقولك لازم ننتهي بدون ما اعطيك سبب مقنع
والاهم انه كان من المستحيل لو خبرتك اننا ننتهي..
ابيك تفهم إن مو بس انت اللي تعبت بهذيك الفتره..وابيك تتأكد ان العذاب اللي عشته انت
انا عشت اضعافه يابندر..
موشي هين اني اشوفك قدام عيوني وما اقدر اجيك..ولاشي هين اني كل موقف يصير وتلتقي عيي بعينك..
اضطر اقسي قلبي عشان ما اطيح من عينك..والاهم مو سهل اخسر شخص عشقته لحد الجنون وهو قريب مني هالقد
سكتت شوي...:بندر...صدقني...اللي سويته كان الحل الوحيد وما كان بيدي غيره
بندر:وعلى اي اساس خمنتي انك بتطيحين من عيني
خلود:لان اي واحد بمكانك بيعرف ان بنت عمه تكلمه من ورا اهلها وعرفته بنفس الطريقه اللي عرفتك فيهاآآ
مستحيل يبقى مكانهآآ هو نفسه مكآآنهآآ
بندر:بس ياخلود انتي مكانك ماتغير..
خلود:تقدر تحلف انك لو عرفت كنت بتكمل معاي عادي بدون اي تغيير
بندر سكت لثواني بعدها قال:هذاني مكمل معك ومافي اي شي متغير
خلود:بندر...صدقني...لو اني مخبرتك وقتها اشياء كثير راح تتغير..
واللي سويته طبيعي مره..بس الي موطبيعي انك ترضى تحب وحده حبيتها بهالطريقه
وصدقني لو انه محمد اوسلطان مستحيل يمر الموضوع عادي..
وانا لما اتخذت هالقرار..حسبت حساب انك بالنهايه رحت ولا جيت ولد عمي وسعودي واكيد غيرتك ع عرضك
بتفرض نفسهآآ
بنــــدر:طيب السالفه انتهت وانتي جاوبتي ع اسئلتي ممكن نقفل عالسالفه وننهي الموضوع؟؟
خلود:اوووك
وكملوا سوالفهم مثل العاده وبعدهآآ قفل..



بعـــــــــــــــــد شهــــــر..

تنهــــد وهو يدخل الفيلا بتعب...
توه راجع من الجامعه ويحس انه مكسر وتعبآآن...اليوم زواج فيصل اخوووه
تمنى من قلب يكون معاه بهاليوم بس ظروفه تحكمه..
انتبه ع صوت فراس..:اهلين...مابتسلم؟؟
بندر لف عليه: هلابك...توني انتبه لك... ياخي الفيلا بدون اهلي تجيب الهم
فراس:بقوووووه
سكتو شوي وانصدم فراس بسؤال بندر..
شبينك انت وعهود؟؟
فراس رفع راسه بصدمه...معقوله بندر كان ملاحظ كل شي؟؟
فراس:اش بيننا...مابيننا شي..!!
بندر وهو يجلس عالكنبه: عيني بعينك اشوووف..!!
فراس بثقه:هآآآآ
بندر: كل هذا ولا شي..!!
فراس ارتبك: ليه وش تشوف..
بندر وهو يتنهد:محد فاهمك كثري يافراس...ادري ان اللي تمر فيه صعب..
بس الله يكون بعونك...ويعينك ع كبريآءك هو اللي بيخربط لك حياتك
فراس ناظر بندر مصدوم..كان بندر قرا كل اللي بداخله..
نزل راسه وهو يتذكر انه خسرهـــــآآآ...خسر حبـــه...خسر اللي تعلق فيها قلبه..
فراس ويبي يغير الموضوع:اليوم زواج فيصل...كلمته انت؟؟
بندر ابتسم:لا لساآآ تلقاه مو فاضيلي الحين..!!
فراس:هههههه والله كان نفسي احضر زواجه..
بندر:اجل وش تقول عني..!!
فراس:وش رايك نطلع عشان نغير جوو
بندر:وين نروح؟؟
فراس:اممممم مدري...خل نطلع ونشووف نتعشى برآآ
بندر:اووووك

طلع غرفته بيبدل ملابسه...
فتح دولابه...بياخذ له تي شيرت..حصل موبايله القديم..
فتحه وهو مبتسم..على انه قديم مرررا إلا انه يحبـــه..
لأن يدين خلود لمسته..ولأنه يذكره باول موقف شاف فيه خلود..
دخل عالمسجـــــآآت اندمج وهو يقرآ مسجاته مع خلود...
كــآن مبتسم...

رىحت ابتسامته وهو يقرأ آخر مسج ارسله لهاآآ..
(خلود..انا اليوم ماشي على بريطانيا..كان بودي اسمع صوتك واعرف منك سبب كل هالصد والجفا المفاجئ بس الظاهر انك عايفتني
..مابي منك شي..ولو تبين ابعد صدقيني اتركك ولاعاد تسمعين فيني..بس ابي اعرف السبب..خلود لو سافرت واناباقي ماعرفت
بتنتهين من حياتي وماراح اسامحك على اي شي سويتيه فيني..ماراح اطلب تكلميني بس أقلها ارسلي مسج...راح انتظرك..بندر)
هه....تنتهي من حيــآآتي..!!
شلون قدرت تقسي قلبهاآ وتقرا هالمسج وماترد..
انا لو مكانهآآ وربي مايطاوعني قلبي..!!
كل اسبابهاآآ ما اقنعتني...اللي مجنني
ليه تقدر تقسى علي وانا ما اقدر..
ليه حلفت اني ادفعها ثمن كل لحظه عيشتني بعذاب والحين موو قادر..!!
يعني انا بس اللي احب؟؟
آآآآآآه
قالها وهو يقفل موبايله..ويرجعه مكانه..
بدل ملابسه..واخذ محفظته وهو يطلع من الغرفه..
سمع فراس ينادي عليه..:يادووووب اخرتناآآ بسرررعه..
بنــدر:هذاني جــآي..!!
نزل وهو يدور رقم خلود..بيرسل لها المسج..(انا طالع من البيت يمكن ماارجع إلا متأخر...لاتنتظريني..)
اي من الحين اعلن القسوه عليهاآآ...
حلف انه يدفعها ثمن كل لحظه عيشته بدونها ولازم يكون قد كلامه
عمره ماسمح لبنت تتمادى معاه وتحرك في شعره
وبكل بساطه جت خلود وقلبت كيانه..
بس هـــــــــــــو بنـــــدر...ومن هاليوم مستحيل يضعف..!!

ضـــآق خلقها وهي تقرآ المسج...كانوا توهم داخلين القــــآآعه...
ام سلطان:خلود انا رايحه عند خالاتك...بتجين ولا امشي
خلود:لا روحي انا بدور عالبنات وبروح لهم
ام سلطان:طيب بس شوفي الخدامه وقوليلهاآ تنتبه لأسامه
خلود:انشالله...
قفلت موبايلها وقررت تستانس بهاليوم وتحاول تتناسى غياب بندر..
ابتسمت وهي تشوف عهود جايه من بعيد...:هلا...هلا بمرت اخوي
خلود بإبتسامتهاآ:هلابك يالغلآآآ....مبرووووووك عالخطوووبه
عهود بإبتسامه مصطنعه:يبارك بعمرررك..
خلود:اليوم قالي محمد ان شوفتك الخميس الجـــآي
عهود وتناظر يدهاآ:إي...
خلود:يلا عقبال دندووون انشالله
دانه جات:اسمع اسمي..
خلود:اسم الله الرحمن الرحيم...طيب سلمي عالاقل..!!
دانه وهي تسلم عليهاآ:هلاااااا بزوجة اخووووي ...شخبارك؟؟
خلود:بخير الله يسلمك..جت فروحه ولا لسآآ؟؟
دانه:توهاآآ لميس مكلمتني تقولي جايين بالطريق...بس مابعد يوصلون
خلود:طيب تعالوا ننادي البنات عشان نستقبلهاآآ..
عهود:البنات كلهم فوق...يلا نطلع
خلود:يلاآآآ

طلعوا وسلموا ع بقية البنـــآآت..
بعدهم بشوي دخلت جمــآنه بكرشتهاآ...ووراها شذأ ويتكلمووون..
آلاء:هلا بالدبب...
جمانه:وجع لاتتريقووون هذاني كاشخه وربي احس اني مفتشله من منظري
سمر:ماعليك منهم وربي قمر..ماشالله
الهنوف:اي وربي اشكالكم تجنن خصوصا لا مشيتم جنب بعضكم..
شذا:ههههههههه وربي جننت خلود ع بال مالقيت لي فستان يعجبني
رهف:حتى جمجووووم صجتني انا وسمر ندور لها ع شي مناسب
جمانه:انا كرهت روحااات السوق واللفه فيه... عشان كذى وصيت البنــآآت..

رن موبايل دانه:هلا لميس....انتوا عند الباب؟؟...اها اووووك...باي
قفلت ولفت عالبنـــآت...:بنات وصلت فرح...بس لميس تقول اطلعوا او تغطوا لان بدر وماجد بيدخلون معاها
آلاء:وليه انشالله؟؟
دانه:مدري تقول عشان يساعدونهاآآ وفيه اغراض معاهم..
خلود:طيب يلا بسرعه...
الهنوف:بنات خلونا نلبس عباياتنا ونروح بالمدخل نستقبلهم..
آلاء:اي كذآ حماس
سمر:انا بروح اجيب عباياتنا
حلا: بجي معاك..
راحوا سمر وحلا يجيبون العبايات...لبسوا البنات ووقفوا بالمدخل
دخلت لميس...ووبعدها لفت ع اخوانها وهي تأشر لهم يدخلوون..
البنات اول ما دخلت فرح:كلولولولولووووووووووووووووش...
بـــدر ماسك بيدهاآآ ويســعدهآآ...وماجد ورآآه شآآيل بعض أغرآآآضهاآآ..
لميس تناظر اخونهاآآ ومبتسمه..
بـــــدر...يناظر فرح بإبتسامه:ماشالله ياعرووس كل هذآآ عشآآنك...
القــــــآآآعه كانت ترج بالموسيقى البنــــآآآت يزغرطون ويصفقووون..
فرح دخلت الغرفه...وبعدهــآ لف ماجد على لميس:شغلي لنا شي نردح عليه 
وروحي نادي امي وخالاتي خل نسلم عليهم ونطلع

لميس:اوكي...
شغلـــت اغنيه وارسل اسيل وريماس ينادون خالاتهاآآ..
جوا الحريم....وهاتك رقص ودجه..
بــدر ماكان يرقص...بس واقف جنب فرح ويعلق ع ماجد..
وماجد متحمممممس...ماسك يد امه ويررررقص..
والبنات من برآآ يشجعووون..
داآآنه كانت تناظره ومبتســـــمه....وبخآآطره تدعي ربي يجمعها فيه قريب...
مرام تناظر بدر ومبتسمه لأنه فرحان....تتمنى له الخير...تبيه يعيش مرتاح ومبسوط وهالإبتسامه ما تفارقه..
سمعت آلاء تهمس لسمر:مـــآشاللله يجننون عيال خالي محمد
سمر ترد عليهاآآ:إي وخصوصآ بدر وهو مبتسم...تغير كثير هالبدر ماكان كذآ
انقهررررررت وهي تسمع كلامهم عنه...اي الغيره عملت عمايلهآآ..
"انا اللي غيرررته...انا اللي طلعته من اللي كان فيه...!!...أنــــآآ...والمشكله الحين موو قادره اطلع نفس.."
خلصت الأغنيه...وباركوا لأختهم وسلموا عليهآآ...وبعــــدهآآ لميس قالت للبنات يروحون من الطريق عشان اخوانها يطلعون
طلع ماجد بعد ما قز دانه..وبعــده طلع بــــدر...كان ماشي ويناظر الأرض..
فجــأه لف...حس بعين ترآآقبه ولف...
اي عيـــــونهآآ...يعرفها عدل هالعيون...
عيــــون مـــرآآم...بنظرتها الباهته..
ابتسم لهــآ وكانه يقول لهـــآآ.."صبرك علي..!!.."
حست بكهربه تسري بجسمها وهي تشوفه يناظرهآآ...
وبعدها يبتسم...
شافت بعيونه شي...بس مافهمتــه...
قرت بعيونه جمله...بس مافهمتهآآ..
بالنهــــــــــــــآيه ابتسمـــت وكأنهاآآ تتحدآآه...كــانها تقول.." انسى اني ارجــع.."



عنــــــــــــــد الرجـــــآل..
عبود شاف اخوانه جايين من بعيــد راح لهم...:توكم تجووون؟؟...ليه تأخرتم؟؟
بــدر:والله عبال مالمينا اغراض اختك..وطلعت من المشغل ع طول جينا هنآآ
ماجد:الوالد سأل عننآ؟؟
عبود:لا ما ســأل...بس اتوقع انه يدور عليكم
بـــدر: طيب يلا نروح له قبل يعصب عليناآآ
بعد 3 سآعات..جا وقت الزفـــــــه..
انزفت فرح والأنظــــآآر عليهاآآ فعلاآآ كان شكلها ملفت..
برقتهاآآ...بنعومتهآآ...بمكيآآجهآآ الهادي ونظرتهآآ الحالمه...وإبتسامتها الجذآآبه
من جد شكلهاآآ غييييير...
وصلت للكوشه وجلست...رقصوا البنات وهيصوا شوي وبعـــدهآآ جا وقت دخول الرجــآآل


عنـــــد الشباب...
فيصل:لا سوري ما ابي احد يدخل وياي كفايه ابوي وعمي
عبود:هههههههآآي مب بكيفك كلنا بنجي وياك
فيصل بخوف:منو كلكم؟؟
عبود:انا وماجد وبدر..وراكان وفارس
فيصل:وليه انشالله حرس وطني؟؟..وبعدين ماجد وبدر سلموا عليها وشوله يدخلون
ماجد:وربي بدخل عناد فيك
فيصل:لعن ابو ابليسك..وش مسويلكم انا
بدر:هههههههههههههه والله محد قال لك تصير عريس هههههه
فيصل:يعني عشاني عريس تتملعنون فيني
سلطان: خلك تجرب اللي جربته ..!!
مهند:هههههه وانا عالأبواب
عادل:لا الحمد لله...انا بريح دماغي وبستريح
نواف:شباب قولوا آآمين..
الكل:آآآآمين
نواف:جعل هالسنه ماتدور إلا كلكم متزوجين ياآآرب
الكل من قلب:آآآآآآآآآآآآآآآآآآمين
فارس جا:وشو اللي آآآمين..!!
فهد:هذا نواف يدعي ان هالسه ماتدور إلأا وكلنا متزوجين
فارس:ليه ناويين ع انفسكم انتوا؟؟
خالد:طيب واللي متزوج؟؟
فهد:عادي الشرع محلل اربع
خالد:إي والله جبتهاآآ
عادل طلعت عيونه:وشفيها اختي مب ماليه عينك؟!!
خالد بإستهبال:اوه اوه نسينا ان للمدام اخو هناآآ...سوري...نمزح
عادل:احسن لك انك تمزح...لأصكك الحين
خالد ويغمز له: ادري اني ولد خالتك و حبيبك ومايهون عليك
عادل:لا ويبوني اتزوج بعد...ما انهبلوا إلا بعد ما تزوجوا
محمد:ههههههههههههههههه لا بالله صدقت وخصوصا بعض نااااس(ويناظر سلطآآن)
سلطان:بعض ناس اللي موعاجبينك كلها شهر وبيصيرون ابو
ماجد:هههههههىاااي وش دخل
سلطان ويحك راسه:مدري
الكل:هههههههههههههههههههههههه
قطع عليهم صوت موبايل فيصل يرن..
الشباب بدوا يعلقون
محمد:ميييين المداااام؟؟
عبود:اكيد الهيئه طالبينه
فارس:هههههههاااااي..شوفوا وجهه كنه داخل لجنة اختبار
فيصل ابتسم بهدوء ورد بصوت عالي عشان ينتبهون: هلا بندر..
الشباب كلهم:هههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد:والله انكم حاله تعليقات وحش وآخرها بندر
باسل:والله الخبل بندر له وحشه
نواف:ولا فراسوووه الثــآآني..8 شهور مو شايفينه..
فهد:إي وربي له وحححححشه
شوي إلا ابو عبد الله ينادي ع ماجد...
ماجد من بعيد:هلاآآ...
ابوعبدالله بعصبيه:تعال بسرعه
خالد:جاك الموت ياتارك الصلاه
ماجد:شباب...دعواتكم..
فهد:هههههههههه وربي يخوف خالي لما يعصب
بدر:اكتشفت ان ماجد نسخته الثــآآنيه
محمد:اي وربي بهذي صادق...خصوصا لا عصب
عبود بإبتسامه وهو يتذكر هبالهم قبل يتزوج: هالولد خطير بكل حالاته..


بمــكآآن ثآآآني...
فيصل يكلم بندر:يبارك بعمرك وعقبالك
بندر:والله بودي اكون ويآآك بس انت عارف..يلعن اومها دراسه
فيصل:يلا نعوضهاآآ بزوااجك انشالله
بندر تضايق..:انشالله..ماقال لك الوالد متى ناوي
فيصل: حسب اللي اعرفه وحسب اتفاقه مع عمي..ان زواجك اول ماترجع من السفر..
بندر:يعني بعد شهرين..
فيصل: اي..
بندر ويبي يغير الموضوع:إلا ما قلت لي...شفتهاآآ ولا باقي
فيصل:هههههه لا شوي وبدخل عندهاآآ
بندر:خلك ثقيل هاآآ...لا اوصيك
فيصل:افااا عليك...دعواتك بس
بندر:هههههه بالتوفيق...
فيصل:يلا يلا هذا هم ينادوني
بندر:هههههههه هد اعصابك...يلا فمان الله
فيصل بسرعه:باي

عبـــود:يلا فيصل...صجوناآآ من ساعتين يدقون
فيصل:ملزمين تدخلو انتم يالثلاثي المرح؟؟
ماجد:اي والثلاثي المرح يافالح تراك مناسبهم
فيصل:ونعم فيكم كلكم
بدر:ونعم باصلك...
عبود:اقول قدامي انت وياه ولا يكثر..
فيصل:طيب خبروا عمي لايعصب عليكم الحين
ماجد:بيعصب لو مامشيت لانهم صاروا داخل وانت هنا تسولف مع هالفيس
فيصل ومنفعل:اموت واعرف منو مسلطكم علي اليوم..!!
ومشى..
ماجد وعبود وبدر:ههههههههههههههههههههههههههه
وراحوا وراه..


دخــــــلوا الرجـــآل
ابوفيصل وابو عبدالله وابو سلطان
وراهم فيصل...
بعدهم فارس وعبود
وآخر شي بدر وماجد..

الشباب كل واحد يقول الزود عندي..
تعلقت فيهم انظآر البنات..
فارس بعيونه الناعسه الجذابه
عبود بجسمه المشدود ورزته
ماجد بملامحه الرايقه
بدر بإبتسامته اللعوب..اللي تحسسك ان هالإنسان يخفي بداخله كثير..

سلموا ع فرح وباركوا لهاآآ...وبعدهاآآ راحوا لشيخه وباركوا لهاآآ
ماجد وهو يسلم ع جدته: هلا هلا بشيخة الحلوين
فارس يدقه:اقول لا تتطنز عالوالده
عبود: وش هالزين وش هالحلا
فارس بقلة حيله:هه جا الثاني
بدر:يعني ماتعرفهم؟؟..
عبود:شباب شباب...شوفوا فيصل وشلون منشكح..
بــدر:هههههااااي وش منشكح هذي
عبود:ههههههه يعني منبسط بزياده
فارس:عريس وش بغيت يعني
شيخه:بدل ماتتطنزون عالولد مسيكين شوفوا اعماركم..وفكروا بأنفسكم وتزوجوا خلكم تعقلون
فارس تنرفز يدري انها تقصده لف عليها وبإبتسامه مغتصبه:الله يهديك يالغاليه...قريب انشالله
شيخه:إييييييه..من يومي اسمع قريب ولا شفت شي..
عبود:اي والله صادقه يمه..وهالولد بالذات(وياشر ع فارس) لا تصدقينه...اكبر شلاخ بالرياض كلهاآآ
ماجد يكمل:وترا يمه امس هو قايل لي ما يفكر يتزوج..يمه ترا ولدك هذا راعي بنات وحكي..وطقطقه
شيخه بزعل:والله اني داريه ماهوب رافض لله في الله..دريت ان وراه بلا...ما اقول غير الله 
يعنني ويصبرني على مابلاني
استغربوا سكوت فارس..لفوا لقوه حاط يده ع خصره ويدق برجله عالارض..
بدر ويناظر اخوانه:الشرده شباب...حطوا ارجولكم..
عبود وعينه ع فارس ويسوي نفسه خايف:انا بروح لمرتي....سلااااام
ماجد:وانا بعد بروح لمرتي...آآآآآ...قصدي....امي
فارس:هه هذا الل راعي بنات وطقطقه..
بدر:ههههههههههه والله طحت من عين امك
فارس ومعصب:كله من اخوانك المهبل..الحين تجلس زعلانه علي شهر
بدر:هههههههه لا ماتسويها شيوووخ...انت دلووعهآآ
فارس: دلوع بعينك...قسم ان ما تأدبت انت واخوانك لأاكون لاعن خير خيرك انت وياهم
بدر:ههههههههه هد اعصابك طيب...ترى البنات انظارهم عليك
فارس ويلتفت حواليه:هاه؟؟
بدر:ههههههاااااي...شفت انهم صادقين..!!
قال وهو يشوف نظرات فارس:انا استأذن...سلاااام..
ومشى قبل يجيه كم كلمه من فارس


عنــــــد الرجــــــــآآآل..
فهــد...والله قهــــر..بي ندخل
نواف:اسمعوا شباب وش رايكم...نسوي اكشن
محمد:وشوا اكشنك..
نواف:فيه باب خلفي تدخل منه العروس...يطلع عالدور الثاني...
نطلع هناك ونقز
باسل:يلللللعن اوم الافكار الجهنميه
محمد:بس خوفي ننكشف
نواف:ياخي انت ماتنفع لهالحركات...آآآخ بس وينه بندر..!!
محمد:مالت عليك....قدااااام بس
فهـــد:هههههههه يلاآآآ
مشوا ووصلوا عند الباب الخلفي..
فهد:والله ياخوفي...احس خالد انتبه لنا وحنا نتسحب..
نواف:لا تقــول..!!
فهد:مدري بس حسيت
محمد:اقول فهيدان
فهد:هلا
محمد:تكفى...لاتحس مره ثانيه
باسل:خخخخخخخ خايف ابوحميد
محمد:انا مو خايف إلا من المهبل بدر وماجد لو رجعوا مالقونا قسم يفضحوناآ
نواف:إي والله بهذي صادق
فهد وراح يجرب يشوف الباب مفتوح ولا لا
حط يده وضغط عالمقبض وانفتح..طالع الشباب بإبتسامة خبث وابتسم

كلهم ابتسموا...ودخلوا وهم متحمسيييين..
طــــلعوا الدرررج...ولقوا صاله كبييييره بس مبين انها فاضيه وتفتح عليها عدة غرف..
وكان بالصاله مكان كبير..
الشباب واقفين بنص الصاله..
محمد شاف باب مرررره كبير...
راح للباب وفتحه وهو يقول...: شباب وش هناآآ؟؟؟

وكــــــــــــــــــــآآآآآنت الصدمـــــــــــــــــــــه...
طلعت عيونه وهو يشوف الناس كلها تحته...
الشباب توهم ينتبهون...شافوا محمد ولفوا بسرعه
نواف:يــــــآآخبل.....!!
راحوا بسرعه وقفلوا الباب..
فهــــد: لا والله انفضحناآآ..
محمد:ماكنت ادري..!!
باسل بعصبيه:طيب أقلها عطناآآ خبر..!!
فهد بخوف:تتوقعون شافوناآآ.؟؟
نواف بتوتر:مدري والله ..بس قسم اني خايف


عنـــــد البنات...
آلاء بصدمه:بنات شفتم اللي انا شفته؟؟
خلود:وربي كانه محمد اخوي
لميس:اي من جد...ووراه كان فيه ناس
مرام بخبث:منووو تتوقعوون؟؟
رهف: اكيد المهبل شباب العائله الكريمه
سمر:بس شلون دخلوا
الهنوف جت: بنات مو كان هذاك الباب انفتح؟؟
خلود:إلا...وربي فشله من النااااس
لميس:زين ان ابوي واعمامي طلعوا من قبل ولاكان الحين صارت سالفه
حلا:بنات وش رايكم نطلع نشوف منو؟؟
البنات:يلا..


عنــــد الشباب..
محمد:يلا شباب قبل احد ينتبه لناآآ..
نواف وهو يتجه للدرج بسرعه:يلا يلا....لا والله والقز
فهــد:لحظه انتظروووا...جاني شد عضل
واف لف عليه:مو وقتــــك..!!
فهد عصب:وهو بكيفي..!!
باسل:خلا ص انت وهوو..
جوا بينزلون الدرج...إلا البنات طالعين...
رجعوا بسرعه ومو عارفين وين يروحون...
راحوا لاول غرفه فتحوهآ ودخلواآآ

البنات..طلعوا..

سمر:يؤ وينهم؟؟
خلود:مداهم يروحون؟؟
آلاء:خسآآآآره كان بودي اعرف منووو؟؟
لميس:اكيد مو اخوني لان اخوني طلعوا ورا ابوي
آلاء:معناها اخواني معاهم
خلود:واكييييد هذا اللي كان قريب محمد اخوي
حلا بإحراج:وباسل كان معاهم

الشباب في الغرفه بهمس: رحنا فيهاآآ
سمر:يلا يلا بنات خل ننزل...فرح لحالهاآآ
البنات يلا..

محمد:اووووه...الحمد لله....يلا شبــــآآآآب بسررررعه
نواف: لحظه خل نساعد فهووود
باسل:والله اننا متهزئين متهزئين
فهد:اقول ساعدوني وخلونا نطلع من هالمكان..قال شنو قال نقز..
وجيهم مب وجيه قز...
نواف:إلا قول انت وامثالك مب راعين اكشن...قدامي بس

رجعوا وهم يلعنون الساعه اللي فكروا يدخلون فيهآآ

عنـــــــــــــــــد الرجآآل..
ابوسلطان يكلم سلطان:وينهم اخوآنك؟؟
سلطان: اكيد برآ
ابوسلطان:محمدووه مب موجود وين راح...؟؟
سلطان:يبه الله يهداك يعني وي بيروح
خالد يهمس له:الظاهر دخلوا داخل
سلطان ببلاهه:يبهخالد يقول انهم داخل
اابوسلطان:هاه؟؟....وش يسوون داخل؟؟
ابوعبدالله:منو اللي داخل؟؟
خالد:هههههههه خالي الله يهداك يعني وش بيوديهم داخل
ابوعبدالله:انا مدري متى بيعقلون هالمهبل...وش مدخلهم عند بنات خلق الله..
ابوسلطان لف ع سلطان:لا شفت اخوك تصرف معاه لأني لو شفته لو أذبحه مايكفيني
ابوعبدالله: اخبر هالحركات مايسويها إلا ماجدوووه...بس الظاهر الكل خربانين..ياخسارة تربيتنا والله
بعد ماراحوا ابوسلطان وابو عبدالله
عادل:سلطانوووه يالخبــل..وش سوييييت..!!
سلطان ومفهي: والله مدري..!!
خالد:لعن ابو ابليسك وربي بينغسل شراعهم..
مهند:هههههههه يستاهلون...خلهم يمكن يبطلون هبالهم
ماجد: وهالمهبل داخلين بدون مايبلغوني..!!
عبود: صادق ابوي يوم يقول مايسويها إلا ماجدوه
ماجد ومنقهر من كلام ابوه:اهاهاها...ياشينك ياخي..!!
عبود:وقسم انك تجنن لا انقهرت...
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
ماجد ابتسم غصب عنه:انا اجنن بكل حالاتي..

جوا المهبل ع قولة ماجد...
لف عليهم بعصبيه: كذا تسوونهاآ بدون..!!
نواف:اسكت...ماتدري وش سوى هالخبل..(وياشر ع محمد)
محمد:احترم نفسك...انا وش يدريني
نواف ومنفعل:فضحتنآآ قدام خل الله وتقول وش يدريك...!!!!
عبود:وش مسوي بعد..
نواف حكالهم عن حركة محمد..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
مهند:ههههههاااي وربي انك اخو سلطان..
خالد:وشفيهم كلهم مفهيين
محمد:ياخي انا ذبحني الفضول شفت الباب مزخرف وحلو قلت اكيد ماوراه إلا حلوو
عادل: حلو هاااا..هههههههههههه...واهم شي شفت الحلووو
محمد:والله من الرعب حسيت الارض تدور..يعني انالو مستعد من قبل كان عدلت وضعي
نواف معصب:وانت هذا اللي هامك..!!!...وربي يا امي لو يوصلها خبر ماتعدي هالسالفه ع خير
سلطان:والله قويه الحركه الله يكون بعونكم ع غسلة الشراع
الكل:ههههههههههههههههههههههههه

انتهى الزوآآج......وكلن راح لبيته......
طبعا محمد وباسل جتهم غسلة شراع محترمه
ونفس الشي فهد ونواف...
بس يهونون ع انفسهم بقول.."مافي شي بلاش.."


بعــــــد الزوآآج...

سلطان وجمانه راجعين بالسيــآآره النقــــآش حاد بينهم..
سلطان بعصبيه: كم مره قايل لك..لما اكون انتظرك بالسياره ماتتأخرين..!!
انا داق عليك قبل عشر دقايق عشان ما اضطر انتظرك كل هالمده..
وحضرتك داقتها حنك مع فلانه وعلانه وانا بالسياره كأني سواق عنك مو زوجك

جمانه ومتنرفزه:قلت لك...الهنوف كانت تحاكيني تسال عن شغلات تخص تجهيز خلود
سلطان بصراخ:وماتقدرين تقولين لهاآآآ اني برا انتظرك؟؟...مايمديكم تاجلون الحكي لبعدين..!!
ولا عادي انا عساني لا رجعت المهم انتي تحكين مع الهنوف وغيرهآآ
جمانه:سلطان انت ليه معصب هالقد..خلاص تأخرت كم دقيقه ...يعني وش صار؟؟
سلطان:وش صاااار؟؟...الحين داق عليك من اول..وقايل لك تجهزي لأاني تعبان حدي وابي ارجع البيت بسرعه
وموصي عليك..وآخرتها لاطعتني برآ 10 دقايق...!!
جمانه:انا طلعت اكثر من مره بس ماشفت سيارتك..!!
سلطان:وانا مو قايل لك لا طلعتي خبريني؟؟
جمانه:خلاااااص....ياخي ماتحس انك مكبر السالفه ومسوي هوشه من لا شي
سلطان وصلت معاه قال وهو يوقف عند بيتهم:انا مووو مجنني إلا برودك هذاآ...دايم احر ماعندي ابرد ماعندك..!!
انا مدري متى تهتمين..وتصيرين سنعه زي بقية الزوجات
جمانه وهي تفت باب السياره وتستعد تنزل:تدري متى؟؟.. لا صرت مثل بقية الازوآآج
ونزلت..
تنررررفزز..اكره ما على الرجال انك تحسسينه انه مقصر...
نزل بسرررعه ولحقهاآى وهي تدخل البيت...مسكهاآآ من كتفهاآآ بدفآآشه ولفهآآ له بقوه..
وبحده: أنا لمــآ احــآآكيك ما تردين..!!..تبلعين لسانك وما اسمع لك حس...فاهمه؟؟؟
تركهآآ وطلع..
ركب سيارته ومشى بسرعه جنونيه..
رمت نفسها ع كنب الصاله وجلست تبكي..
راحت تبدل ملابسها وتغسل مكياجهآآ ودموعها ماجفت...
مايمديها تحس بالرحاه والإستقرار معاه إلا يرجعون يتهاوشون..
بعد مابدلت جت بتناآم...حست بألم فضيع بظهرهاآآ وجنبهاآآ...
صرخت من قلب....حاولت تتحمل بس ماقدرت...
أكيــــد هذي آلام الولاده....
قامت تبكي وتصرخ...
خذت موبايلها بعد مجهووود...ودقت ع سلطاآآن..
كان بسيارته وشاف رقمهاآآ...مارد..
شافها تدق للمره الثانيه رد بعصبيه: خييير..!!
جمانه وهي تقاوم الالم ومن بين دموعهاآآ: ســ..لط..آن ..الحق عـ..لي..
سلطان وتغيرت نبرة صوته وتحولت لخوف:جمانه شفيــك..!!
جمانه:بسـ...ــرعه...الظـ..آهـ...ر..راح...أو..لـ..د
سلطان:اوك اوك...يلا جاي بسرعه..معليش حياتوو تحملي على ما اجيك
قفل وهو يحس بتوتر...زاد ع سرعته ويبي يوصل لهاآآ بسرعه....
"وربي ياجمانه...لو صار لك شي ما اسامح نفسي..."
ضرب عالدركسون بقهرر....شلون نسى انهآآ حامل وممكن تتأذى
نبرة صوتها المتألمه ترن بإذنه..
وصل لبيتهم في وقت قيآآسي..
أنصدم لما شآآفهآآ تتألم..اخذها بعدا لبسهآ عبايتها وركبها بالسياره وعالمستشفى
وهم بالطريق كانت تتأوه وتتألم...
سلطان وهو يضغط على يدها بحنان: جمانه..تكفين...سامحيني...
قال ودموعه ع وشك تخونه وهو يحس بطعنه مع كل آه تطلع منهآآ: وربي نسميه رائد مثل ماتبين...بس تكفين قومي لي بالسلامه..
وبعدها قال الجمله اللي صدمت جمانه: بس أمانه ....لا تخليني...
قالت من بين آلامهآ: سلطان...والله مسامحتك...بس بسرعه...تكفى..


بعـــــد سآآآآآعه...
كان واقف بالممر بعــــد ما بلغ امه بجمانه..
كان محتاس ومايدري وش يسوي..
شاف مهند وامه جايين من آخر ...
مهند راح لسلطــآن بإبتسامه:عالبركه يا أبووو عبود
سلطان بإبتسامة تعب ومبين بوجهه القلق:يبارك بعمرك
ام مهند بفرحه: الله يقومهاآآ بالسلامه
سلطان لف على خالته:خالتي...جنبها وظهرها كانوا يعورونها اخاف يصير لها شي
ام مهند بإبتسامه:انشالله مافيهاآآ إلا العافيه..وشي طبيعي تتألم كذآى
سلطان ومتوتر: بس ياخالتي تأخر كثير
مهند ويربت ع كتف سلطان:هونها وتهووون...انت هد اعصابك بس..
سلطان تنهد...وهو يحس بخووووووف من انه يفقدهاآآ
لفوا على صوت الممرضه وهي تخرج..
راح لها بسرعه ولهفه:كيفها جمانه بخير؟؟
الممرضه:مبروك...!!.هازا مدام فيه يزيب ولد سيم سيم بابا..
سلطان بعصبيه:وش دخلني بالولد..جمانه بخير..!!
الممرضه وانفجعت:اي هازا مدام كويس...كولو تمام
سلطان تنفس براحه:الحمد لله يارب..ألف حمد وشكر لك يـــآآآرب..
لف على مهند وضمه بقوه وهو يصرخ:اخييييييررررآآآ صررررت ابووووووو
ام مهند: مبروك ياولدي ماجاك
سلطان ويسلم على خالته والفرحه بعيونه: يبارك بعمرك خالتي وعقبال ماتشوفين عيال مهند يارب
ام مهند وتناظر ولدهاآآ:ربي يسمع منك
جات ام سلطان ومعاها محمد..:هاااا بشروا ولدت جمانه؟؟
سلطان يناظرهاآآ وبعيونه لمعه:يمه ولدك صار ابووووو.....تعرفين شلون يعني صار ابوو
محمد:ههههااااي يعني انا صرت عم...والله حررررركاااااات
سلطان: يلا خل نروح نتطمن عليــهآآ


شهـــــــــــــــــرين مرت ع ابطــــــــــــــآآآل رويـــتنآآآ...
أشيـــــآآآء كثــــير تغيرت بهالشهرين..

بدر تقدم لمرام رسمي...وشافهآآ...واتفقوا يكون زواجهم بعــــــد سنــــــه..
ونفس الشي ماجد ودااانه...زواجهم بنفس يوم زواج بدر ومرام.. بعد سنـــه

عهـــــود بدأ الندم ع تسرعها بقرارهآآ يتسلل لداخلهاآآ لكنهاآآ تحاول تطنش هالإحساس
لما تتذكر تحدي فرآآس لهأآآ...بدات تستعد لموعد ملكتهاآآ ع مهنـــــد..
فراس مازال يكــــآآآبر ومايبي يعترف بإن فراق عهود متعــــــبه...ومع كل يوم يمر ويقترب موعد ملكتها من مهند
اللي بتكون بعــــــد زواج بندر وخلود بأسبووع..يحس بخنقه تزيد..
خلود وبندر....وضعه متأأأزم عالآآآآخر....بندر تغير كثير...
قسى قلبه كثير...وتغيرت معاملته لخلود..
تجيه لحظات ضعف ويحس انه مشتاااااق لهاآآ ويبي يعتذر لهآآ
بس ع طول يتذكر العذاب اللي عاشه ويحلف بدل المره ألف...
يخليهاآآآ تذوووق اضعــآآف
إحســـــآس غريب مايدري شسببه...
واللي مجننه...التغير المفااااجئ بمشاعره تجاه عبيــــــر...
يحس بلحظات انه يبي يشوفها...واحيانا يحس انه محتاااج لهاآآ..
مع انه يكرههآآ بس...الموضوع خارج عن إرادته لما تكون الشغلــــه..."سحر"

محمد ولميس.....كل مالهم يبعدون زيـــــآآده...العلآآآقه بينهم بدأت تصير شبه معدومه
فهــــد وسمر....مازال فهد يحاول ومصر ياخذ سمر...ومازالت سمر ترفض اي شخص يتقدم لهاآآ
نواف ورهف..قلوبهم متعلقه ببعض...ينتظروووون القدر يجمعهم على امل ان فهد وسمر يجتمعون
وينحل الوضع

جمانه وسلطان استقرت حياتهم بعـــــد المولود الجديد اللي دخل بالعآئله
وشذا وخالد فرحـــآآآنين بجية البنوووته اللي كانوا ينتظرووونهآآ من 9 شهوور

هذي بإختصار احوال ابطالنا خلال هالشهرين

اليــــــــــــــــــــــوم...هو يـــــوم وصووول بنــــدر للسعــــــوديــــــه...
كمل درآآسته...وبيرجع...
يحس بفرحه غريبه...بس لايزآآل...يحس بضيقه لما يتذكر خلود...موقادر يفسر سببهآآ..
مشاعر متضاربه....شوووووووق لشوفتهاآآ...وكره لطـــآآريهآآ
السحر اللي عملته عبير لبندر بدا يسري مفعوله ويأثر ع مشاعره تجاه خلود...

رآآح لبيت عمه بو سلطـــآن بعد ماعرف من فيصل اخوه انهم متجمعين هناآآك 
لأان عمه مسوي عزيمه بمناسبة المولودين اللي دخلوا بالعيله...
ولد سطان وبنت خالد....

محــــد يدري بوصول بندر للسعوديــــــه...
وقف قدام الفيلا وهو يحس...بنفس المشاعر المتضآآربه...
وده يشوووووووووووووووفهآآآآآ....مشتآآآآآق لها كثيــــر...

بس اكيـــــــــــــد انها متضايقه من تصرفاته بالشهرين الاخير...
وخصوصا انه قطع مكالماااتهم فجاه وبدون سبب...


دآآخل الفيـــلآآآ...
بمجلـــس الرجــــــآآل....

عــــــادل:يلا ...المتزوجين يقومون الحين واللي على وشك...جلستنا جلسة عزابيه
مهند:وش تقصد باللي على وشك..
عادل:والله اللي ع راسه بطحى يحسس عليهاآآ
فيصل:ليه وشفيهم المتزوجين...مو عاجبينك يا استااذ؟؟
عادل:لا يعني صايرين عاقلين وكذآآ فصعب نستهبل قدامكم..ما احب النظرات اللي ترمقوني فيهآآ
ماجد:هههااااي عجبتني ترمقوني...بس مسالة انهم عاقلين اسمحلي بهذي غلطآآن
بدر:حركات الولد عربي فصحى هو مع فيسه.. بس معك حق العقل بديره وهم بديره
سلطان لف على خالد:مو كنهم يحشونا وحنا ساكتين
خالد:إلا والله ملاحظ بس ساكت ابي اشوف نهايتها ويآآهم
عبود:هيا قمنا عليه ذا ابو 4 عيون
فيصل:ههههههاااااي اوما 4 عيووون ..حللللللوه عجبتني
سلطان:يلاآآ

قبــل يقومون...قطع عليهم صوت يعرفونه كلهم زين وفقدوه كثيـــر..
الســــــلاآآآآم عليكم....
الكل ويناظرونه مصدوميـــن..:وعليكــــم السلام..
ابتسم لهم بإبتسامته المعروفـــه...
وبدأ يسلم على اعمامه وعلى ابــــوه...وبعدهاآ عالشبــــآآب
سلم على سلطــآآن:مبرووووك يابو رآئد..يعني مشتك ع كيفها وسميته رائد
سلطان: يبارك بعمرك...ههههههه حريم...عاد وش نقول
سلم على خالد:مبروك ابو مي...تتربى بعزك..
خالد:يبارك بعمرك ...تسلم يالغالي والحمد لله ع سلامتك
بندر وهو يشوف فيصل اخوه:يسلمك ربي
راح لفيصل وضمه بقوووووووه...:مبرووووك ياعريييس...هااا كيفك مع الزواج
فيصل:فل الفل...عقباااااالك
بنــدر تنهــد وبتعب:عقبالي؟؟....آآآخ يافيصل خلها على ربك
فيصل خاف على اخوه...قرب منه وضغط على كتفه:بندر شصاير؟؟
بندر بخنقه:بعدين بحكيلك كل شي..!!
فيصل هز راسه بإستسلام:اوووك

سلم على بقية الشبــــآآب...
وبعدهاآآ جلس معاهم ويحس انه بعــآآلم...كان مرررره مررررهق..
سفر....تفكيـــر ذابحه..هذا غير قلة نومه بالفتره الاخيره
شــآفه سلطــآن وأشر لمحمد..
محمد فهم...قرب من سلطان وهمس له:قم ياشيخ ..ولا ماتبي تشوف مرتك..؟؟
ابتسم بندر بتعب:إلا أكيــــد...
وقف وراح ورا محمد..
طلعوا برآآ وراحوا للحديقه الخلفيه..
محمد قبل لا يرجع المجلس:انت مخبرهآآ انك جاي؟؟
بندر بإحراج:لا اكنت...امم...ابي اسويها مفاجاه
محمد:اهااا اوووك...بجيبهاآ على غفله....
رفع موبايله ودق عليهآآ..:هلا خلود...تعاليلي بسرررررعه ابيك بالباب الخلفي..لاتتاخرين...باي
بعــد ماراح محمد...سند جسمه المرهق على الجدآآر..والباب على يمينه..
ينتــظرهآآ تــطلـــع...
يحس بضيقــــه...كل ما اقتربت خلود من المكان تزيد ضيقته..
مشتــــآآآآق لهـــآآ...بس مايبي يشووفهاآآ..
شلوووون تجي هذي..!!.....شلوووون..
هذا اللي كان مجننه..

طلــعت خـــــلود...وقفت عند الباب...
لفت يمين ويســـآآر ماشافت احد...
رجعت تناظر وهي تدقق بالشخــص..اللي ماتشوف إلا ظهره وهو يروح جهة المجلس الخارجي
خفق قلبهآآ...من ورآآ كـــآنه بنــدر...
لا وش يجيب بندر...أكيد لو انه جا عالأقل اهله يكون عندهم خبر..!!
رجعت تدق على محمد..
رد محمد:اكيد بتهزئيني عشان ماخبرتك انه هناك..بس والله هووو قال لي
خلود سكتت شوي بتفكير:منو تقصد؟؟
محمد:منو بعد...عريس الغفله اللي كنتي معه من شوي..!!
خلود:اهاا..تقصد بندر
محمد:وشو اهاا...لا صدق مفهيه...يحق لك..ماتنلامين...ههههههههه
خلود بضيقه:محمد باي
محمد ومستغرب:باي..
دخــل بنــــدر المجلــس...
ليـــــه؟؟....ليه مشى قبل مايشوفهآآ؟؟...موو كان مشتااق لهآآ؟؟
ليه هالإحساس يجتاااحه...
ليه لما يحس انها بتقرب منه ...يصير يبي بعدهاآآ
ولما يبعد عنهاآآ يذبحه شوقه وولهه عليهآآ..
يحس راسه بينفجر من التفكير..
شافه فيصل وهو يدخل المجلس..
ملامحه متغيره كثير..
راح له وبخوف:بندر فيك شي؟؟
بندر ناظر اخوه وبتعب واضح بصوته:تعبان شوي
فيصل:طيب تبي اوديك البيت؟؟
بندر:لا...بس كلم احد يجيب لي مفتاح سيارتي...هو عند خلود
فيصل:وليه ماتكلمها انت وتقولها بنفسك..!!
بندر:ما اقدر
فيصل:ليه؟؟
بندر:فيصل....اقولك ما اقدر..!!
فيصل ومو فاهم:خلاص انا بكلم فرح واقولهاآ
دق فيصل على فرح وخبرهآآ...
خلود بعد مادخلت..راحت للميس وعيونها مغرقه دموع ناظرت لميس ثواني وبعدها..
جـــآ....بندر جا يالميس..!!
لميس:شفتييييه؟؟
خلود هزت راسها وهي تمسح دمعتهاآآ
لميس:تكلمتوو؟؟
خلود:لا....ما يبي يحاكيني...مايبي حتى يشوفني....انا اعرف بندر
تغير كثير وصار موبندر
لميس:خوخه لا تقولين كذآآ الله يهداك..يمكن يبي يسويلك مفاجأه
خلود بالم:مفاجأه؟؟...اتوقع اللي صار بالشهور اللي فاتت أكبر مفآجأه يالميس..
قطع عليهم صوت فرح..:خوخه...فيصل توه مكلمني يقول بندر يبي مفتاح سيارته بيروح يرتاح
وعالطاري...الحمد لله على سلامته
خلود وصوتها رايح:الله يسلمك الحين برسله له..
ناظرت لميس..وطلعت غرفتهاآآ خذت المفتاآح وعطته رىكان يوصله لبندر..
بندر اخذ المفتاآآح وركب سيارته وراح لبيتهم ودخل بنومه عمييييقه..


خـــــــــــلود بإنفعــــآل:لميــــس خلاص اتركيني...لاتقعدين تبررين له...انا ماضريته عشان يعمل فيني كذآ
سالفه لما تركته تفاهمنآآ عليهـــآآآ وهو بنفسه قفل عالموضوع بحكم انه اكتفى..
لميس بقلة حيله: اوووك انتي هدي الحين وصدقيني كل شي راح يبين بالأيام الجايه
خلود: لميس..انا تعبت...لو بيظل على هالحل...صدقيني مستحيـــل اكمل معاآآآآه...
راح اطلب اننا ننفصل وكل واحد بطريق...انا بكره بحاكيه وراح نتفآآهم
لميس: خلود لا تستعجلين خوفي تندمين
خلود:انا لو بندم ندمت عالأيام اللي فرحت فيها لأني انا وهو اجتمعنآآ..صدقيني يالميس..
أصعب فتره عشتهآآ بحيــآآتي كانت بعد ما اجتمعنآآ..بس كل شي وله نهــــــآآآيه ونهاية هالمسخره قربت..

نهـــــــــــــــــــــــــآآآآآآآية البـــــــــــــــآآرت..


الجــــــــــــــــزء الثـــــلاآآآثـــون والأخيـــــر









~ الفــــــــــصـــــل الأول~

"يومي قدرت ابتسم قال الزمن\\هيـــن\\~...!!.."




"عجزت لاالقى للهجر منك تفسير...!!..."




صحى من نومته بــــدري..
فتح عيونه بكسل..جلس وهو يتذكر احدآث امس...تنهد..
وبعدهاآ قام اخذ له شاور وبدل ملابسه ..
طلع من غرفته بهــــدوء..
الكــــل نايمين إلا هو لأانه نايم بدري..
فتح باب الفيلا وطلع..
ابتسم برآآحه وهو يشم هوا السعوديـه..
واتسعت ابتسامته وهو يشوف شكل السماء بالصبآآح...الشمس على وشك تشرق..
يحب منظر شروق الشمس كثير...
ماصار يراقبه إلا بعد ماخبرته خلود بإحساسها لما تراقب منظر شروق الشمس..
سرح بعيييييييد وهو يتذكر كلامهاآآ..

خلود:بندر...شتحس وانت تراقب منظر الشروق؟؟
بندر:هههههههه وش هالسؤال الغريب
خلود بإحراج:هههههه مدري بس ابعرف يعني تحس نفس اللي احسه؟؟
بندر:امممممم ماعمري فكرت اراقب المنظر بالعاده احب وقت الغروب..مو الشروق
خلود:اهاااا...طيب بكرآ بقومك بدري عشان تشوفه..
بندر:الللله تقوميني عشان اشوفه..!!
خلود:هههههه اي بقومك...صدقني بتتغير اشياء كثير لما تشوفه
بندر:شلون يعني؟؟..انتي وش يغير عندك؟؟
خلود: كثير مرات اجلس مواصله بس عشان اشوف هالمنظر...صدقني بندر احيان تصير مواقف احس اني اكره هالحيــآآه
واحس انها بدون الوان..بس منظر الشروق دايم يثبت لي العكس...ويثبت لأي شخص يراقبه..إن الضيق والشده اكيد بعدهآآ فرج
....ومصير الدمعه تصير بسمه..والظلام مهما طال...مصير الشمس بتشرق...
بندر:الله علييييييك....يافديت الرومانسيه انا...وربي كلامك شعر خوختي
خلود وتوردت خدودهاآآ: ياربييييي...ليه تحرجني؟؟
بندر:ههههههههههه وش اسوي وربي اتكلم من جد..
خلود:تسلم
بندر:ولا يهمك خوختي...لعيونك بكرآآ اقوم بس عشان اشوف هالمنظر..



ابتـــــــــــــسم...
جلس يرآآقب المنظــــر ويحس بشووووووووووقه لهاآآ يزدآآآآد..
وده يشوفهاآآ...وده يلمس برد يدينهاآآ...اشتاق لنظرتهآآ..
ولصوتهآآ...لدمعتهاآآ لما تضعف...اشتااااق يلمممممهآآ...
5 شهـور موووو هينه...
تنهد بضيقه..."اكيد شايله بخاطرهآآ مني..!!..."
ركب سياآآرته...وقبل يشغلهاآآ انتبه للتغيير اللي فيهآآ..
استنشق ريحتهاآآ بقوووه....ريحة عطر خلووود..
انخنق وهو يشم ريحة عطرهآآ بهالمكــآآن...محتاااااااج لهآآآ
مبين ع سيارته نظيفه ومبين ان خلود كانت تهتم فيها بغيـآبه..
شلون مالاحظ ولا انتبه امس..؟؟
فتح موبايله وارسل لهأ مسج..
[صباح الخير]
من بدري أنا آسف على ازعاجكـ ..
ولهت أقـول لمزونكـ تـرى قاع الغـلا قفره . 
وإذا ودكـ تحس شلـون أنا بالحـيل محتاجــكـ !
أبي تحبس نفــس صــدركـ وحس بحااجة الزفــره

فتحت عيونهآآ بكســـل على رنة المسج...
رجعت تغمضهم ونور شاشة موبايلها يزعجهآآ..
قرات المسج بدون استيعاب 
ورمت راسها بتعب على مخدتهآآ وموبايلهآآ بيدهآآ


لااازم يقاوم التغير المفاجئ بمشااعره
لازم يضغط ع نفسه شوي وما يحسس خلود بأي شي
والأهم لازم يعدل وضعه معاها..
زواجهم بعـــد اسبوعين..ولو ضلوا كذا ما راح يتفقووون..
ابتسم وبداخله إصرار انه مايسمح لأي شي يعكر عليه حياته مع حبيبته اللي انتظرها من زمان..
هذا حلمه الوردي...ولازم مايخربه بتوافه وتقلبات لمشاعره مالها اي مبرر
اليوم بيروح لها..
بيشوفهاآآ..
وبيلمهآآ لحضنه..
وبيعتذر منهاآآ ويطيب خاطرهآآ
إي...هي خـــــــــــــلوود..
مو مثل اي بشر بهالكون..

دق على محمد...مايرد..
وماجد نفس الشي..
جرب يدق على نوآآف...
نواف:هلآآآ وغلآآآ صبـــآآح الورود..
بندر ابتسم:هلابك زووود...صباح الشووووق
نواف:هههههههههه قسم لو احد جنبي يشك اني اكلم خويتي
بندر:هههههههه يحق لك متعود
نواف:حرررااام عليك بطلنا من زمان
بندر:المهم شخبارك؟؟
نواف:بخير وانت؟؟..كيفك بعد السفر والغربه؟؟
بندر:ماشي الحال..إلا انت وينك ؟؟...غريبه للحين مانمت
نواف:والله مواصل من امس..طالع ويا الشباب والحين برجع البيت افطر هناآآك
تخاويني؟؟
بندر:اوووك يلا اقابلك بس مسافة الطريق
نواف:اوك انتظرك ..ودق ع بدر خبره ولا مر عليه حتى هو مانام
بندر:وليه انشالله وشفيكم؟؟
نواف:مدري هو وش فيه...مقفله معاه..
بندر:انا اخليه يروق هو مع خشته..يلا سلااام
نواف:فمان الله

قفل ودق على بدر..:الوووو..هلا بدروووه...شخبارك؟؟...وش هالصوت اعوذ بالله.....اقول خل عنك حركات البنات وتعال خل نفطر بيت عمتي بدور
..اي نواف تو داق علي....يلا ننتظرك...سي يوو...ههههه اوك ولا يهمك..فمان الله..


بعــــــد ربــع ســآعه...
بندر واقف عند بيت عمته..
نزل من سيآرته وهو ماوده ينزل..
كون انه لما يركبها يحس بوجود خلود جنبه شي يخليه مايبي يتركهآآ
دق الجرس وفتحت الخدامه..
دخلته المجلس وخبرته ان نواف شوي وبيجي..
بعد 5 دقايق دخل نواف:هلااااااا بندروووه
بندر وهو يسلم عليه:هلا بك زووود..شخبارك
نواف:بخير ربي يسلمك
بندر:جعله دايم يارب
نواف:تسلم فديتك...كلمت بدر؟؟
بندر:اي وخبرته يجي الحين تلقاه على وصول..
قطع عليهم صوت بدر يدخل المجلس:خلاص وصلت..
نواف لف عليه:الناس تسلم ....تقول احم...اي حاجه يا استاذ كاسبر...
بدر ابتسم بتعب:اوما كاسبر..!!
نواف:إي اسم الله علينا مدري كيف دخلت ماحسينا فيك
بندر: سكنهم في مساكنهم..هههههههههه
بدر بإبتسامه:لايكثر انت وهو...
ولف على نواف..:وانت قوم شوف لنا شي ناكله..انا جوعااان ابي افطر واروح انخمد
نواف:على هالخشم ولا يهمك..!!


فطــروا الشبــآآب..وبعدهــآآ نواف دخل ينام 
وبــدر مشى..
وبندر دق ع محمد..زوازعجه لحد ما رد..
محمد بصوت كله نوم: الوو
بندر:يافديت الالوو ياناس ع هالصبح
محمد بإبتسامه:ماتبطل حركاتك يالدب...
قال وهو يناظر ساعته:وش مصحيك بهالوقت
بندر بضحكه:هههه والله قبل 3 ساعات قايم مب الحين..فطرت ببيت عمتي وقلت بمرك 
ياخي محد فاضيلي ع هالصبح كل العالم نايمه..
محمد:ويعني مافي غيري؟؟
بندر:لا...مافي مثلك
محمد:ههههه الله يرجك..طيب يلا عشان هالكلمه لعيونك نقووم..
بندر:يلا ان جاي بالطريق..بشوف المدام إذا انها قايمه وبمرك..
محمد اوكي..
قفل محمد وهو يحس بإرهااق يحس انه ماشبع نووووم..
رفع موبايله ودق ع خلود..
ردت ع طول..:هلا محمد
محمد:قايمه؟؟
خلود:اي مواصله
محمد:يؤ ليه.؟؟...كل هذا تفكير بعريس الغفله؟؟
خلود:هههههههه لا مو كذا...بس مو جايني نوم
محمد:ههههه طيب..عموما بندر جاي بالطريق..ويبي يشوفك هو مع خشته..
يالله صباح خير..تجهزي..اوكي
خلود وناويه تفاتحه بالموضوع:انشالله..

قفل ورجع ينااااااااااااااااااام..."دام مرته موجوده انا شخصني.."

قفلت وجلست ع طرف سريرهاآ مو حاسه برجولهاآآ...
تحس بإنها مو قادره توقف..
تخونها شجاعتها لما تجي بتتكلم..
بس هذي حياااه...ومصير...ولازم يتفقون ع قرآآر..
وقفت ومشت لدولابهاآ بتدور لها ع شي تلبسه..
ياهي مشتاااااااااااااااااااااااقتله قد الدنيآآ..
تحس ودها تشووووفه..
ابتسمت بألم...ياترى لو اتفقوا ينفصلون شلون بتقدر تكمل بدونه..
صعب انها تكمل معاه...والأصعب انها تتركه..
تنهدت وبدأت تجرب لبس مناسب..


بعـــد نص ساعه..
بنــدر واقف عند باب الفيلا..
كلم الحارس يفتح له البوابه..
دخل وهو يرفع موبايله ويدق ع محمد..
رد محمد بصوت كله نووم:الوو
بندر انصدم:ياخبل..!!..ماقمت؟؟
محمد:ياخي خلود قايمه وش تبي فيني
بندر عصب:خلود بتطلع وياي؟؟؟؟؟
محمد: ياخي خذها محد بيقولك شي
بندر:محمدووووه قسم ان ماقمت الحين لأطلع عندك بغرفتك واتصرف بطريقتي
محمد وهو عارف حركات بندر:لا تكفى خل طريقتك ع جنب..الحين بنزل..
بندر:عشر دقايق حد اقصى وانت هنا
محمد:بالله ما تحس نفسك مدير وانت جالس تحاكيني بهالاسلوب وكأني طالب عندك؟؟
بندر:ههههههه اقول انزل وانت ساكت
محمد:انشالله..غمض وفتح تلقاني عندك
بندر:طيب...يلا باي
محمد:باي


مشى بندر للحديق الخلفيـه...تذكر حركته امس مع خلود وضاق صدره..
بدون مايحس بنفسه..طلع موبايله ودق عليهآآآ
ردت بفرح:هلا وغلا حبيبي...يافديت صوووووتك
بندر بإبتسامه:وحشتيني
استغرب من نفسه شلون طلعت منه هالكلمه
عبير:وانت اكثر حبيبي...تدري اني بكرآآ جايه السعوديه؟؟
بندر راحت ابتسامته:ليه؟؟
عبير:اممممممم انت تدري اني ما احبها ...بس وربي جايه عشانك..مشتاااقتلك..
جلست فوق راس ابوي لحد ماوافق اننا نجي اسبوع ونرررجع..وطبعا اكيد لازم اشوفك
بندر بنفسه.."اي هين بس": اكيد قلبووو
عبير:بندر..؟؟
بندر عينه عالمسبح وهو يحس انه يكلم خلود:عيونه
عبير:تحبني..؟؟
بندر كان يبي يقول."تخسين احبك.. بس طلعت من لسانه: اموت فيك..
بيجن...يحس انه مو متحكم بنفسه
يحس انه مووو هو اللي يتكلم..
كل لكمه تطلع منه غصب ولا إراديه..
صحى من تفكير ع صوتهاآ:حبيبي وين رحت
بندر بضيقه:عبير بعدين اكلمك..!!
عبير: شفيك حبيبي؟؟
بندر:عبير..قلت بعدين اكلمك..
عبير:اوكي..
بندر:باي
وقفل حتى قبل يسمعها ترد عليه

تنهـــــد بضيقه...مستغرب من نفسه..
شلون دق عليها وخلود معاه بنفس المكان..
ليه ماحس بنفسه وهو يدق عليهآآ..
من جد راح يتجنن..
يتصرف تصرفات مو قادر يفسرهآآ..
رفع موبايله للمره الثانيه بس هالمره دق على سامي..
وقبل يرد..
ماحس بنفسه إلا هو بالمسبح..
اخذ نفس وهو يطلع راسه من المويه..
سمع ضحكه يعرفها زين..
تنرررررفز.."اكيد هذا الخبل محمد.."
مرر يدينه ع وجه يبعد قطرات المويه عن عيونه..
ناظر محمد وهي موصله معاه وبصراخ:انت ماتعرف تصبح..!!!!
محمد:ههههههههاااااااي..والله داخل جووووو انت مع فيسك..
مدري شلون ماحسيت فيني...قلت يلا دامك واقف قدام المسبح خلك تاخذ شاور..
ريحتك شمها من بعد مترين
بندر:انا اللي ريحتي من بعد مترين؟؟...ياحيوان انا ماخذ شاور اليوم الصبح ..
بس انت الظاهر لك سنتين ما اخذت..
وبإبتسامة خبث:شرايك تجي وياي؟؟
محمد ببراءه والله؟؟
بندر:ايه يلا دامك طيحتني ادخل معاي عشان اسامحك
محمد اوكي..
رمى نفسه في المويه بقووووه..
بندر راح له بسرعه ومسك راسه ودخله بالمويه
ومحمد يقاوم ويبي يطلع
بندر بكل قوته ماسك راسه ومدخله بالمويه

بعد شوي شال يدينه وراح بعيد بيهرب عن محمد
محمد رفع راسه وهو يشهق...
قال وهو يلقط انفاسه وشياطين الدنيا كلها قدام عيونه:يـــــآآآخبــــل..!!...تضحك علي.؟؟..بزر انا؟؟
طلع من المسبح وهو يكمل:بس الشرهه مب عليك..علي انا اللي قايم من عز نومي عشآآنك..!!
بندر وهو يشوفه متجه لداخل:ههههههههه ابوو حمييد تعاااال ليكون زعلت..!!
محمد: ماينشره عليك...دامك على وجه زواج ماينشره عليك
بندر:ههههههههههاااااااااااي
محمد من داخل: ضحكت بلا ضروس ياخبل
راح لداخل وهو معصب وبندر فاطس ضحك
ضحك بهدوء وهو بداخل المسبح..


"مـــــا انت على خبري تغيرت بالحيل 
ماهوب قوول الناس شوف عيني "

كانت ترآآقبه من غرفتهــآآ..من جد تعشقه من قلبهآآ
اسمه محفور بالصميم..تحب تراقبه وهو مايدري
تحب تشوفه يتصرف بعيد عن تصرفاته معاها اللي ماتتفسر
استغربت كثير لما صحت وقرأت المسج بتركيز..
ياترى ليه هالإنسان متناقض...تصرفاته غير وكلامه غير..
هي لازم تحط حد لكل هذا..
صحت من تفكيرهاآآ ع صوت ضحك بندر..ابتسمت وهي تشوفه يضحك بهستيريه
وبعدها رجع يضحك بهدوء..
حست الجو بارد...خافت عليه..
اخذت كم منشفه ونزلت فيهم بسررررعه..
طــلعت من الباب الخلفي وبيدهاآآ المناشف..
ما انتبه لهــآآآ...كـــان لا يزال بالمويه...و سرحــآن بعيد لدرجة انه ما انتبه لهــآآ
"ياترى بشنو يفكر؟؟..من شوي كان يضحك ومستانس..والحين يبين انه شايل هموم..متعمق بالتفكير وكأن باله منشغل..."
همست بصوتهاآآ الناعم:صبــآح الورد..
خفق قلبه...لف بسرعه....وشــآآفهـــآآ..
صوتها يتسلل لدآآخله بسلاسه...يأثر بقلبه بهدوووء..
نبرة صوتها بالرغم من رقتهاآآ..إلا انها تزلزل كل ذره بكيانه..
ابتسم لهــآآ وطلعت غمازاته رد بنفس هدوءهاآ:صباح الحب
عينه بعينهاآآ...عيونهم فيها لمعة الشووووق..
5 شهوووور موو هينه على اثنينهم..
بنفس النبره قالت:اطلع من المويه برد عليك..
بندر وهو يطلع"يالبى اللي يخافون علي.."..
طلع وناظر بمنظره..
جسمه يقطر مويه من كل اتجاه..
قميصه ماسك ع جلده ومبين جسمه
شعره نازل على عيونه مع المويه..
وكل شي فيه غرقــآآآآن

ضحك بهدوء ع شكله..
وبعدهــآآ راح لها ووقف قدامهآآ..همس لهاآ وابتسامته تروح:كيفك دلوعتي؟؟
ردت وتحس ان الكلمات يالله تطلع منها: عـــآيشه
قلبهاآآ تحسه بيخرج من صدرهآ..وكانها للمره الاولى تشوف بندر قدامهاآآ
مدت له المنشفه بيدينها المرتجفه..
حس بضيقه وهو قريب منهاآآ ضيقه تخخخخنقه..
بس ماحاول يبين لهــآ...اغتصب ابتسامه واخذ منها المناشف وهو يقول بصدق:وحشتيني
بهدوء وبخنقه بدون ماتناظره: وانت بعد
بعدما اخذها منها حط وحده ع راسه ورجع لها الثانيه..
وبدأ يفك ازرار القميص..
خلود توردت خدودهاآ وهي تشوفه يفك ازرار قميصه..
وصارت تحاول تنشغل بأي حاجه..
لفت جهة المسبح وصارت تناظر انعكاس الفيلا بالمسبح..ولون السماء الصافي..
حس فيهآآ..وابتسم ابتسامه هاديه..
شال عنه القميص وهو ناوي يحرجهآآ..
نـــآويه تخليني بالبرد كذا؟؟
لفت غصب عنها وهي ناسيه شكله...
وتفاجأت بإن القميص صار معفوس بيده..
مدت يدهاآآ بالمنشفه الثانيه وهي ميته احراج..
اخذها وحطهآآ ع جسمه ومد لها بقميصه..:عطيه الخدامه تنشفه..عشان البسه..
خلود بسرعه وتبي تهرب:بجيب لك من ملابس محمد..!!...اجلس بالشمس حتى اجيك..ماراح اتأخر..
خذت منه القميص ودخلت بسرعه وهي تلعن الساعه اللي طلعت فيهآآ..
تحس بجسمها حاااار من الفشيله..
ابتسمت وراحت غرفة محمد...استأذنت منه واخذت لبس كامل لبندر..ونزلت..

جبــــت لك الـ................
ماكملت كلامهآآ...لانها ما لقتــه..!!
استغربت..
وين ممكن يكون راح..
بنــــدر؟؟...بندر؟؟...
قالتها وهي تدور عالفيلا..
دخلت بالصالون ماحصلت احد..
طلعت وشافت مكان سيارته مو موجوده..
عرفت انه مشى..
تنهـــدت بقوووه..
حست نفسهــآ مخنـــــوقه..
ودها تبرر له...ودها مايطيح من عينهاآآ...ماتبيه يصير صغير بنظرهآآ
الأهم من هذا كله...انها تبي تفسيييييير..
قررت تدق عليه وتواآآجهه..
رفعت موبايلها وهي تمسح دمعتهاآآ بقوه..
شاف رقمهاآآ..تنهد...مايدري شبيقول لهاآآ...لأنه من الاساس مايدري ليه طلع..
رد بصوت فيه ضيقه..:هلا خلود
خلود بصوت مهزوز: وينك..طلعت بعطيك الملابس ماحصلتك
بندر بنبره حزن:تسلمين يالغلآآ...خلاص انا راجع بيتنا وببدل هناآآك..
خلود:بندر..
بندر وبصوته اللهفه:عيــــون بندر
خلود ومتجاهلته: بندر....لازم انا وانت نتكلم....بقي اسبوعين ع زواجناآآ..وفيه كلام لازم نتكلم فيه اليوم
دبر لك اي طريقه نتكلم فيهــآآ..
بندر ويدري شتقصد:ضروري اليوم؟؟
خلود:اي لازم اليوم
بندر:اليوم مابقدر امرك البيت...نقدر نحكي بالموبايل؟؟
خلود وودها تنهي الموضوع:اوك مو مشكله..متى؟؟
بندر:اي وقت عادي...شرايك بالليل؟؟
خلود:اووك بالليل...توصي شي؟؟
بندر ومستغرب نبرة صوتها الغريبه: لا تسلمين
خلود بحده:يلا باي
بندر قبل يقول باي سمع..طوط...طوط...طــوط
قفلت..
شفيهــآ خلود...معقوله لاحظت؟؟
اي اكيد بتلاحظ...تصرفي مااااله داعي..
ضرب عالدركسون وهو يقول..:طيب غصـــب عني..!!....غصب عني...!!
مسك موبايله بيدق على عبير...بس بلحظة تغلب على إحساسه تجاهها وقفل موبايله..


"صحيح اني أموت بـ صمت
وانا أمثّل على قلبك..
وأموت أكثر إذا حاولت
اتجاهل دفا قربك..
أحاول أخفي الدمعة
وأحبسها وسط عيني..
وأضحك.. وأنا من داخل
شعوري يحترق فيني..
وأصّور لك هناي بدنيا
انت مو مهم فيها..
وأبيّن لك باني حيل
مرتاحة.. وأنا فيها..
يا ليتك تدري وعارف
بإني أحترق فيها..
أنا تغيرت صدقني.."


صحت من نومتهآآ ع صوت موبايلهآآ...
ردت بدون ما تشوف الرقم..بصوت كله نووم:الووو
خافت وهي تسمع صرآخه وهو منفعل: انتي شتبين توصلين له؟؟...ابي افهم..!!...مرام تلعبين بأعصابي انتي؟؟
مرام تأففت بمزاج مو رايق:يالله صبــآآح خير
بدر بتعب:مرام...انا تعبت من جد...انا من لما قرات مسجك امس مو قادر انام...للحين مواصل...وللحين ابي استوعب
انتي من جدك رحتي حق عمي وخبرتيه انك ماتبيني مره ثآآنيه؟؟
مرام:اي قلت له
بدر ومتنرفز من برودهآآ:وشنو رد عليك؟؟
مرام تنهدت وهي تتذكر رد ابوهاآ..وبصوت مخنوق:قال بتاخذينه غصب عنك...يعني بتزوجك مجبوره..!!
بدر عصب:مرام..!!...هو سؤال ما ابي غيره...انتي باقي تحبيني..؟؟
انهزت من سؤاله...وانصدمت من انفعاله وهو يسال...والاهم انصدمت انه يسالها ومبين انه مايدري شنو اجابة السؤال..
بدر لما شافها تاخرت..:مرام جاوبيني...إذا لا...صدقيني بنحل الموضوع بهداوه بيننا وماله داعي هالحركات..
إذا انتي جالسه تسوين كذا عشان ننتهي خبريني...ماله داعي تلفين وتدورين..!!!!!
وعشان يجبرها تطلع اللي بخاطرهآآ قال بطريقه استفزازيه: وإذا انتي ببالك شخص معين وتبين تتهورين معاه..صدقيني ماراح امنعك..!!
ثآآآرت رغم قناع البرود اللي كانت تتصنعه..وطلعت شياطينها مع هالكلمه..او بمعنى اصح...وصلت لدرجة الانفجاآآر...صرخت فيه..
شقصــــد؟؟....اذا انت تفكيرك كذآآ...وتتوقع مني هالأشياء صدقني مشكلتك وعلى فكره ترا مايهمني انت شتقول ولا يهمني الناس شتقول
اللي يهمني انا اعرف منو مرام...واعرف انها ماتسوي هالأشياء...
بكت وهي تقول بقمة ضعفهــآ: بــــدر مرام مو كذآ..
يحس ان لسا بداخلها شي ودامه طلع نصه لازم يطلع النص الثاني وبنفس النبره البارده الإستفزازيه:صح....!!
بس..انتي مو مرام...ومرام الاولى راحت......وببرود اكثر:مو هذا كلامك؟؟
مرام صار تبكي....
بدر مايسمع غير شهقاتها.."اي يامرام...طلعي اللي فيك...خلي اللي بداخلك يطلع...ابيك ترجعين لي...اشتقت لك.."
مرام وهي تمسح دموعهآآ...: لا...مرام ماراحت...مرام اللي تحبك مازالت تحبك...وللحين وهي تشتاق لك...ولهالحظه وهي تفقدك بكل ثانيه
وتتمنى ايامنا ترجع...
بدر بهدوء:ايامنا ماراحت عشان ترجع...هذا حنا مع بعض...مرام....ساعديني...عطيني فرصه...وربي ارجعك مثل اول واحسن
مرام..مو انتي اللي خذتي بيديني وغيرتيني؟؟...مو انتي اللي سويتي اللي محد قدر يسويه؟؟...مو انتي اللي خليتي لي حضور؟؟
مرام...انا بدونك ما اكوووون
مرام بإنكسار وصوت مبحوح:وانا بدونك ما انوجد...انا بدونك مو انسانه...وانا بدونك..بقايا....وربي بقايا يابدر
بدر:مرام...انتي مو بقايا...انت الكون كله بنظري... حياتك اللي تشوفينا اسود ورمادي...انشالله ان ربي احياني وقدرني
أرجع لك الوانهاآآ...بس حطي يدك بيدي وساعديني..
مرام ببحه...: واللي خلق هالكـــون أحــــــــبـــــك
تنهــــد بدر بتعب وهو يرخي جسمه...:اجل انا شقووووول...
غمضت عيونهاآآ وهو غمض عيونه.....اثنينهم زمااااان ماحسوا بهالرااااااحه..
5 دقايق مرت بصمت..وبعدهآآ ماتسمع غير انفاسهم وهم نايمين..
كل واحد بيده موبايله ونااااااايم..



"ابي انــــــــــــــساك 
لوكنت النظر للعيـــــــن 
صعب اعاشر شخص مايهوى بضمير 
ماعرفت اختار والدنيا عبر 
اعترف ان الخطا مني كبير؟؟؟.."

مآآشي بالشـــآآآرع...الجو غييييم..
لابس جاكيت رمادي مع كاب شتوي...يدينه بجيوب الجاكيت..
ماشي وعينه بالأرض..
باآآآله مشغــــــوووول...
معقـــــوله..!!...عهود تسويهآآ..
عهود بعد 3 اسابيع بتكون لغيره؟؟
شـــــلووووووون...وكيــــــف....
ليه طاوعهآآ قلبهـــآآآ...
ضرب علبة المشروب الغازي برجله وشاتها عالجدار...
صرخ بقهر: ليـــــــه؟؟؟؟
نزل المطر...
ناظر السمـــــآآء..
تمعن فيهــــآ زين...
قال بخاطره وبعيونه لمعة اصرار..." وربي انتــي لي يــــآآعهــــود.."
اول مره يحس شكثر كانت مأثره بحياته..
ليه الشخص مايعترف بمشاعره إلا بالوقت الضـــآآيع..
اي وقت ضايع..عهود..بتصير لغيره وهو مابيده شي..
بس دامها راضيه وبالها مرتاح.....الله يهنيهـــآآ..
وانا ربي يهنيني....بلقى اللي تشغلني عنهاآآ..
ياكثر اللي قدامي وبينسوني عهود واللي خلفووهآآ..
هذا انا..
غربه..
وحده..
فرآآغ كبير..
تحرر بدون رقابه..
ليه ما احب؟؟
ليه ما ادور ع وحده تستحل مكانها بقلبي...!!
أكيـــد بلقى...مثل ماحبيت عهود اول مره...مو صعب احب غيرها ثاني مره
اي.....بشغل نفسي وبنسآآآهآآ...
"عهود...عسى الأيام والغربه من جروحك تداويني..!!..."

هذا آخر قرار اخذه فرآآس..
مهما كان الشخص مصر ع قراره..ممكن بموقف بسيط تتغير كل الخطط والقرآرات..




خالد:فهــــد انت باقي على افكارك؟؟
فهد:مو انت تحب شذآآ؟؟...مو تزوجتها عن حب؟؟...ليه الحين مستصعبهآآ علي؟؟...ليه ماتحس فيني..!!
خالد:فهد انا وضعي غير...اولا انا سني ياهل اني اتزوج...ثانيآآ والأهم اللي اخذتها تناسبني
بس انت سمر ماتناسبك
فهد:لا تجنني..!!...مو انتم اللي تحددون منو يناسبني..انا عقلي براسي واعرف منو اللي ابيها واللي تناسبني
وبعدين نواف بياخذ رهف وش يمنع اني ىذ اختها الللي اكبر منهاآآ؟؟
خالد:فهيدآآن...انت تبي تحطني بموقف صعب مع مهند....تخيل شكلي وانا اقوله اخوي الصغير يبي اتك اللي اكبر منه بسنتين
فهد وصلت معاه:اش هالمنطق..!!..يعني وشفيهاآآ؟؟...
وبهدوء وصوت حاد:قولتك ياخالد...لو ابوي الله يرحمه لسا عايش بيعترض؟؟
خالد انصدم من كلام فهد....سكت شوي وبتفكير..:ممكن..!!
فهد:ليه مو متأكد؟؟....
وقبل يجاوب خالد:انا اقولك ليه..!!....لانك تعرف ان اللي مصعب الموضوع قناعه براسك انت..ولا ابوي لو انه عايش الله يرحمه
اخذ الموضوع بسلاسه وبدون تعقيد...صدقني ياخالد..جمله وحطها ببالك زين...والله...والله...لو خسرت سمر بسببك..ما اسامحك
طلع من الغرفه وتركه..
اول مافتح الباب حصل ىلاء وحلا قدامه..
سمعوا صراخ اخوانهم وطلعوا يشوفون شالسالفه..
فهــد...ناظرهم وهو متضااايق..
وطلع من البيت..

طلع خالد من الغرفه وجملة فهد تتردد بإذنه...
ناظر آلاء بتعب: قولي حق شذآ يلا...بنمشي..!!
آلاء:انشالله..!!
راحت وخبرت شذآآ..اذ زوجته وبنته ورجع للدمام..
محتاج يفكر بكلام فهد...
ومحتاج يقنع نفسه بكون ان الموضوع عادي..


بنـــفس اليوم بالليل..
خلود تكلم لميس..:لسا علي اشياء كثير...اسبوعين ما احسها تكفي...يبيلي طول هالأسبوعين اسنتر بالاسواق
لميس:اممممممم طيب بكلم البنات وبنساعدك كلنا
خلود:انا من بكرآآ بروح السوق بدررري عشان اقدر اخلص..
لميس:اسمعي انا من رايي...تقسمين الأشياء...تقولين لكل وحده شنو تجيب..
يعني مثلاآ..انا بمسك لك ملابس المناسباآآت يعني تبع الكشخه وكذآآ..
وكل وحده تاخذ الشي اللي تعرف له زين
خلود:والله مالي حل غير كذآ...انا بخبر البنات ونطلع بكرآآ للسوووق..مع بعض
لميس:يارررربي اكره طلعات السوق بسبب هالعيــآآل بيسوون لنا سالفه ويجون كلهم ويانا
خلود:لا مانبي احد...بناخذ باسل وراكان ويكفي
لميس:وقولتك مثلا اخوك سلطان بيسمح لجمانه تطلع وتترك رائد؟؟...ولا حتى البقيه
انا من الحين بقولك...المتزوجات اغسلي يدك منهم..
خلود:ع قولتك...بس لا هنوفه والله يجي منهاآآ
لميس:اي عبود اخوي فديييييته..فديت اخواني كلهم..
خلود بنبرة صوت متغير:اليوم بتكلم مع بندر..
لميس بنفس النبره: الله يقويك...
خلود:لميس دعواتك..!!..مو عارفه شلون بقدر..اخاف تخونني شجاعتي
لميس:لا انا اعرف انتي قدهآآ وبتسوينهآآ..
خلود:ربي يسمع منك..
سولفت مع لميس شويآآت واتفقوا ع طلعة السوق اليوم الثــآآني..
قفلت خلود ودقت عالبنات وخبرتهم..


دخلت غرفة اختهآآ بإبتسامه..:هاي ياعررروس
عهود بضيقه:اششش لاتذكريني

راحت ابتسامتها وجلست جنب عهود: عهود..!!...إذا انتي مو قد اللي بتسوينه من الحين انسحبي 
ولا تظلمين احد معاك عشان تحدي وهبال
عهود:انا لو مو قد اللي بسويه ما وافقت من البدايه وانتي عارفه شقد انا فكرت بالموضوع والكل شجعني
لكذا انا مو شايله هم..
دانه:وليه بالك منشغل وصدرك ضايق؟؟
عهود بخنقه:مدري
دانه بهمس:مشتاقة له صح
عهود بسرعه:لا....يخسى اشتاق له
دانه:عهود....لاتكابرين كثير..إذا فيه شي..اعترفي فيه قبل يفوت الوقت وتندمين
عهود:كل اللي بعترف فيه..اني نويت انساه..ومتاكده اني بقدر..!!
دانه:عموما ماعليناآآ...براحتك انا نصحتك..المهم خوخه توها داقه تقول الكل بكرآآ بينزلون للسوق..
تعرفين مابقى ع زواج بندر غير اسبوعين..اممممممم يااااي متوووننننسه...احس بندر وخلود مررا لايقين ع بعض
عهود ابتسمت:بقوووووه...الله يوفقه بندر...ما اتخيل انه بيتزوج
دانه: ولا اتخيل انك بتملكين بعد اسبوع
عهود ابتسمت:ياي مرررا احس مو لايق علي..
دانه:والله مهند رجال ويستاهلك..وغير كذا...مملوح..وتغمز لهاآى
عهود ابتسمت بإحراج: يارب يقدرني واحبه وانسى فراس
دانه:صدقيني لو حطيتي ببالك شي بتوصلين له..
عهود: ربي يسمع منك
قطع عليهم صوت الباب يدق...
دانه من بعيد:ميييين؟؟
بندر:انا ياستات الحسن والدلال
عهود ودانه راحوا للباب جررري فحوه ورموا انفسهم بحضن بندر
بندر:هههههههههههههههههه دايم يذبحكم الشووووووق لي
دانه:الله يرجك مررررررررررره واااااحشناآآ
عهود:يارررربي بندر فقققدتك وررربي
بندر:احم ادري ادري...البيت كله مايسوى بدوني
عهود من قلب:بس البيت؟؟...قول العالم كله ما يسوى بدونك
بندر:هههههههههههههه فديتكم والله
دانه:هااا ياعرريس..مستعد؟؟
بندر:اكيييييد..!!..ههااااااي تدرون وش يقول فيصلووه؟؟
دانه:وش يقول؟؟
بندر:يقول بكرآآ باخذك وبنروح نشتريلك تجهيز زواجك..مدري لوهله حسيت اني انا العرووووس
البنات:ههههههههههههههههههههههه
عهود:هههههههههههه سبحااااانه القلوب عند بعضهأآآ حتى خلود بكرآآ رايحه السوق
بندر:وش عرفك؟؟
دانه:هي داقه علي من شوي وخبرتني عشان كلنا ننزل سوا
بندر بضيقه:الله يعينكم...
لف على عهود:وانتي يا استاذه يقولون بتملكين بعدي باسبوع؟؟
عهود وتوردت خدودهاآ:هههههه اي ابشررررك
بندر وماخفى عليه طيف الحزن بوجه اخته:مهند رجال ومايستاهله إلا وحده مثلك..صدقيني ما تحصلين مثله هالايام
وانا متأكد انه بيسعدك
عهود:ربي يسمع منك
بندر:يلا بنات انا طالع توصون شي..ولا ناقصكم شي؟؟
دانه:لا تسلم...فيصل ماكلمك
بندر وهو ينزل من الدرج:إلا قالي انه جاي بيحط مرته هناآآ..وبعــدهآآ بنجتمع حنا والشباب
عهود:وين بتجتمعوون؟؟
بندر: ببيت عمي بوعبد الله
عهود:طيب ليه مانروح كلناآآ هنآآ
بندر من تحت:مين كلكم؟؟
عهود:حنا يالبنات..
بندر:امممممم والله مدري إذا تبون بوديكم..
دانه بسرعه:اي ياريت
بندر:طيب انا عندي شغله بخلصهاآآ خلال نص ساعه..اجهزوا وبنمشي وانا بخبر فيصل يروح هناك ع طول
البنات:اوكي


سمــر:والله مالي خلق..!!
آلاء:الكل رايح هناآآك
سمر:منو الكل؟؟
آلاء:تو لميس مكلمتني تقول انو بنات خالي بوفيصل بيروحون وخلود وهنوفه ومرومه وجمجووم يعني الكل
وانتم بعد تعالوا
سمر:بس امي ماخبرتني بشي
آلاء:انا امي ماراح تجي..ما اتوقع خالاتي بيروحون...كلهم مشغولين يجزووون للمناسبات اللي جايه
سمر:اوووك خلاص بخبر امي وبرد منك خبر
آلاء:اوووك اتفقنا يلا سلام
سمر:باي



بعــــــــــــــد سآآعتين الكل كان مجتمع ببيت ابو عبدالله..

عنــــــــــــــــد البنـــــآآت..
لميس وقفت فوق الكنــــبه..وصرخت:هدووووووووء...
البنات لفوا عليهآآ..
لميس بإستهبال وتسوي نفسهآآ ماسكه مايك..:احم..طبعاآآ بحكم ان بعد اسبوعين عندنا مناسبه عظمى وهي زواج اغلى الغاليين
خلود...على الأستاذ بندر بن عبدالعزيز...
لفت على اخواته:والله اسم اخوكم كووشخه
رجعت لفت جهة البنات:المهم...بنعتبر هيصة اليوم حفلة توديع العزوبيه لخلود...اوكي
البنات : كلولولولولولولولولووووووووووش
خلود ضحكت غصب عنهآآ بالرغم من كل اللي جواتهاآآ
مرام بعد ماصحت من نومتها وتذكرت اللي صار مع بدر قررت تحاول تتغير عشانه 
ولما عرفت ان فيه جمعه ببيتهم اصرت انها ماتفوتهاآآ وراحت وهي مرووووقه
سمر جات وعندهآآ امل تسمع من آآلاء شي جديد بخصوص مصيرهاآآ مع فهــد
عهــــود جايه وهي تدري ان هالهيصه يمكن تكووون اخر مره تفرح فيهآآ لانها بعد اقل من شهر
بتكون حكمت على فرحهاآآ بالغعدام..هذا اللي تحس فيه ولكذآآ قررت انها تستااااانس بهاليوم وتتناسى فرآآس ومهند
دانه مستاااانسه بقربهآ من ماجد...ومتونسه اكثر بكونهاآآ ارتبطت فيه حتى لو بكلام وموضوعهم ماتم...
وهذا شي مريحهاآآ وصاير بإتفاق مسبق بينها وبين ماجد..وهم مو مستعجلين...!!

الكل بالرغم من الازمات اللي يعيشوونهاآآ بهالليله بالذات صمموا انهم يرمون كل شي ورا ظهورهم ويستانسون..

ابتسم الكل وهم يسمعووون الوسمي يغني بـ..."العمر لارحت مايسوى.."
وهاآآتك...رررررقص وتشجيييييع...اللي يشوف الفيلآآ من برآآ يحس انها انقلبت مررقص..

الشبــــآآب بالحديقـــه ويلعبــون كورره...وهم بعد متونسين..
فهــد وباسل من زود الحمس اللي عند البنات تركوا اللعب وراحوا عند المدخل ويرررررقصووون
فارس شافهم واشر للشباب..والشباب فطسوا ضحك..
ماجد لما شاف حماس الشباب:شباب تبون نرردح؟؟
بندر:ياريت والله
عبود:اي وربي من تزوجت احس العقل مسيطر علي ومو قادر استهبل
فارس:هذا كله وانت عقلك مسيطر عليك اجل لو انه مفلوت وش بتسوي
عبود:والله ماتدري
مهند:شباب...يلاآآ....وربي انا بعد ابي اردح
ماجد:انا بدخل اجيب اللاب واآخذ السماعات
بدر:ماجدوه لاتنكد عالبنات..إذا هم ماخذين سماعاتك بتلقى سماعاتي بغرفتي..
ماجد:طيب يافالح تفضل معي...ولا ماودك تساعدني...
بدر:سووووري ما ابي ادخل
محمد:انا بجي وياك..
ماجد:كفوووو والله فديتك
سلطان:مب رايح لله في الله...اعرف اخوي...يموووت بالقز
نواف:اخوك هذا انا غاسل يدي منه من ايام زواج فيصل يوم يفضحناآآ
بندر اللي مايدري عن السالفه:ليه وش سوى خبلوووه
نواف:هههههااااااااي عجبتني خبلوووه
بندر بتريقه:اي هذي دلع خبل
فارس:اوما دلع ..ههههههه....ياخي هالخبل محمدوووه صلح بالشباب حرركه ماتنسى 
جالهم بعدها غسلة شراع محتررمه من اخواني
بندر:من يومه ابو حميد ورا كل غسلة شرآآع
محمد:ماكنكم جالسين تحشوني..؟؟..ولا انا فاهم غلط؟؟
ماجد وهو يسحبه:لا فاهم غلط تعال بس...
اخذه ودخلوا وهم يتسحبون عشان البنات مايشوفووونهم..
وقفوا عند الباب وبعد ماشبعوا قز..
محمد: كح كح...
ماجد:احممممم احححمممم.. يابنات خدوا طريييييق
محمد:يالله يالله
لميس:خير انشالله وين رايحين
ماجد:حلوه وين رايحين بنروح غرفتي بناخذ اغراض
خلود:وحبكت الاغراض الحين؟؟
محمد:اي لازم الحين
مرام:وشنو هالاغراض اللي تو ماتطلع
ماجد لف على محمد:ياخي ماتلاحظ اننا عطيناهم فيس؟؟
محمد:إلا والله بس ساكت ابي اشوف نهايتها...يلا مشينا؟؟
ماجد:قداآآم..
محمد:يلا..
مشوا ودخلوا من بين البنات وعيونهم بالارض..
والبنات يصرخووون

الهنوف من تحت وهم يسمعونهاآ: طيب يا ماجدووووه وربي اخبر عبود
جمانه:ولا محمد بعد...لو يدري عنك سلطان وربي يذبحك
ماجد:بنقولهم اننا قلنا لكم توخرون من الطريق ورفضتم قمنا دخلناآآ
سمر:يللعن اوووم النصب انت ويآآه
محمد: منكم نستفييييد..انوووواع النصب عندكم يالبنااات
لميس بإبتسامه:لا تجمع
محمد بنفس الإبتسامه:سوري اخت لميس...لكل قاعده شواذ..
ماجد:اقول لايكثر ماتحس انك قاط الفيس عند اختي؟؟
محمد عصب :لا يكثر انت..!!... من صبح ربي تقز ..والحين جاي تتفلسف..


فرح بقهر:ياررربي هذول مدري متى يتعدلون..يعني قبل كانت مقبوله شوي..ماكان عندنا متزوجات
بس الحين كثروا المتزوجات
مرام:ياعييييني...قال متزوجات قال
الهنوف:اي عندنا ازواج يغارون عليناآآ
دانه:ههههههههه لو يغارون ماسمحوا لهالمهبل يدخلون
عهود:والله محمد وماجد لا اجتمعوا مايوقف بوجههم شي
لميس:قال شنو قال يالله يالله...حسسني انهم عصام ومعتز
آلاء:يااااا لبى معتز بس
حلاآآ: وربي لو القى شاب سعودي فيه نص عربجة معتز..مدري وش بيصير فيني
خلود:هههااااي...عشم ابليس بالجنه..مستحييل..حنا هنا ماعندنا إلا اشباه رجال
محمد وهو ينزل من الدرج:اشباه رجال بعينك....نفس اشباه الإناث
مرام :شتقــــصد؟؟
محمد:اللي على راسه بطحــآآ..
لميس لفت عالبنات:مو كنهم مصخوها هالإثنين؟؟
رهف:إلا بقوووه..
سمــر:لا والله استانسنا...راحت السهره وانتم تتناقروون..!!
راحت وشغلت اغنيه ورفعت الصوت عالآآآآآآآآخر..
محمد وماجد اشتغل عندهم مؤشر الإستهبآآل وبدأوا يرقصون..
محمد ماسك سلك السماعه ويرقص فيهآآ
وماجد بيده اللاب ويهز.....

والبنات يناظرونهم منقهرررررررين..
آخر شي لفت لميس على خلود:اسمعي انا بتصرف مع اخوي وانتي تصرفي مع اخوك
خلود:طيب....يلاآآ
بعــــد مجهوووووود قدروا انهم يطلعونهم برآآ..
وكملوا رررقص..


عنـــــد الشباب..
فارس: اسمعوا شباب...انشالله بزواج بندر اخوي فيصل بيجيب فرقه عشان نرررردح...
فنبي نتعلم كل الرقصات الممكنه..
مهند:انا وعادل وماجد علينا نعلمكم الدبكه
نواف:انا وبندر وفهد ومحمد..بنرقص السامباآآ
باسل بإستهبال:انا برقص دوسري
راكان:وانا برقص لكم غررررربي
سلطان بتريقه: انا وعبود وفيصل بنقلد لكم رقص البنات
الشباب:هههههههههههههههههههههههههههه
محمد:اتخيل شكلك سلطانوووه
فيصل:تخيل تسويها ويكبر ولدك ونخبره..!!
سلطان:لا ادري فيكم ماتسوونهاآآ
راكان:وليه مانسويهاآآ...بالعكس اكشن..خل ولدك يعرفك على حقيقتك
فارس:هههههههههههههاااااي اتخيل رائد لما نقوله
سلطان:هههههههه يافديته رئووودي خطيب مي
بندر:مسرع ماخطبتوهم
نواف: خلهم يعرفون مصيرهم من الحين
باسل:اي احسن حاجه...عشان الواحد يعرف وين بتكون نهايته..على يد ا مره
فهد:وش تقصد؟؟...يعني نهايتك على يد اختي؟؟
باسل:انا خلاص انتهيت على يد اختك وخلصت
محمد:بس بس يالروووومااانسي
باسل:اتحدى إذا فيه واحد فيكم فيه الجراءه يصرح بمشاعره تجاه وحده كثر صراحتي
مهند:وليه تتحدى؟؟
باسل:لانكم تستصعبونهاآآ...بس انا ماخذ السالفه إيزي
سلطان:طيب عشان تخسر تحديك انا بقولكم...انا واحد احب زوجتي واموت بترابهآآ
باسل:مانبي هالالفظ زوجتي ومدري شنو...قول انا احب فلانه ومستعد اسوي كذا وكذا عشانهآ
سلطان:هههههههههه طيب...انا احب جمانه ومستعد ابيع روحي عشانهاآآ
الشباب:ياهووووووووووووو
فيصل:وانا احب فرح...عندي استعداد ابيع الدنيا كلها عشانها
ماجد:قسم انك كفووو
عبود:وانا احب الهنووووووف ولو يحطون العالم بكفه وهنوفتي بكفه ...اختار الهنوف والعالم بستين حريقه
باسل:ههههااااي ماتحسون انكم كلكم ماخذين راحتكم لأنكم متزوجين؟؟...لا انا اتحدى اللي مو متزوجين..!!
الكل لف عاللي مو متزوجين
نواف:اممممم انا ما احب احد
بدر:ولا انا...انا احب نفسي
ماجد:وانا محدش يحط عينه بعيني بأه
محمد:وانا قلبي خالي
بندر ابتسم بهدوء وبانت غميزاته:طيب...انا اعشق التراب اللي تدوسه خلود...ولو خيروني بين موتي وفراقهاآآ اخترت موتي..
الكل:ياهوووووه...اررررحمنا بس
باسل:وقسم انك اكشخ واحد...ياي عليك كلام مدري كيف تقوله
عبود:بندررر تكفى...اكتب لي هررج زي كذآآ وارسله خل نستفيد منك شوي
فيصل:ههههههه الاقربون اولى بالمعروف
بندر:تخسون انت وياه...محد يسمع هالكلام غيرهآآ...انا قلته هنا بس عشان اثبت للأستاذ باسل اني ماعندي اي مشاكل اني اصرح بمشاعري
باسل بثقه:طيب وربي وربي...شوفوني احلف لكم...ياكل واحد فيكم انه يحب..
او عالاقل فيه وحده تعجبه او يحس انه يميل لهاآآ او تهمه
الشباب كلهم ابتسموا وبعدهآآ:ههههههههههههههههههههههههه
فارس:طيب انا احب..
الكل لف عليه وصاروا يناظرونه بصدمه..
فارس ابتسم وهو يشوف نظراتهم:حرام احب؟؟
بندر:احلف انك تتكلم من جدك..!!
فارس:وربي اني احب وحده..!!
سلطان:ما اصدقك...مستحيل..
فارس وهو يأشر لهم ويبي يهرررب:ههههههههههههه بكيفكم....انا بدخل عند البنات..!!
مهند:تعاال وين رايح...صدقني امتمشي من هنا إلا تقولنا منوو
عادل:اي حبيبي الدنيا فوضى؟؟
فارس:هههههههه لا تتعشمون كثير وربي ما اقول
سلطان:مب بكفيك...الفضول بيذبحني ان ماعرفت منوو
فارس:وش خصني خله يذبحك
محمد ويحرك حواجبه:بخبر امي شيخه ..!!
فارس ابتسم بهدوء:سوها ولاتلومني لو تصرفت معاك بطريقتي بعداهآآ
ماجد:انا بكون وياااه
نواف وبعيونه لمعه:فاااااارس تكفى قول منووو نبي نعرف منو عمتنا الجديده
فارس عصب:عمت عيونك يالخبل...وجع....
ودخل عند البنات وهو معصب
الشباب واقفين مستغربين..
فيصل:ههههههه وشفيه عصب
بندر:ههههههههه يغار..!!
نواف:اوما يغار...طيب وانا صادق تصير عمتي..!!
سلطان:ليت فارس يسمعك للمره الثانيه
فهد:شباب تتوقعون من جده؟؟
باسل:اي...اكيد يتكلم من جد...فارس عمره مايمسح بسالفه مثل كذآآ
مهند بتفكير:طيب منو تتوقعووون؟؟
ماجد:اقول خلوكم من هالفارس وخلونا نردح لي ساعه من جبت سماعاتي وانتم محد طق لي خبر
الشباب:يلاآآ

شبكوا السماعات وبدأو يرقصووووون
باسل انسحب من بينهم بهدوء 
وراح ورى الفيلاآآ...دق على خلود وبفمه ابتسامة خبث..
رد خلود من وسط الإزعاج:هلا باسل
باسل :خوخه قولي حق البنات كلهم يفتحون بلوتوثاتهم برسل لكم شغله..!!
خلود:شنوو
باسل:انتم افتحوها وبس..!!
خلود:اوكي..
باسل:سي يووو
خلود:باي
قفلت وراحت خفضت ع صوت الأغنيه ولفت عالبنات..:بنــــــآآت باسل يقول افتحوا بلوتوثاتكم كلكم بيرسل لنا شغله مهم ع قولته
مرام:شنو بيرسل؟؟
خلود:مدري ماقال لي
فارس:لا تطاوعونه هالخبل..الحين يرسل لكم فايروس وانتم ماتدرون
خلود:لا مبين عنده شغله حماااس..وبعدين بسول مايسويهاآآ
البنات:اي من جد..
فتحوووا كلهم بلوتوثآآآتهم..
باسل طلع المقطع اللي سجله وفيه كل كلامه مع الشباب من شوي..
وارسله للكل...

مرام اول وحده وصلهاآآ المقطع..
اول ماوصل شغلته...وساد الصمت المكان..<<اووكشخ..
الكل يسمعون المقطع بصدمه..
فارس اكثر واحد منصدم..ىخر شي توقعه ان باسل يكون سجل كلامهم
ابتم وهو يشوف ردود فعل البنات..
ولما وصلوا لآخر المقطع..
فارس:طيب انا احب..
البنات كلهم هنا صرخوا وناظروا فارس..
لعن باسل بداخله مليووووون مرررره...ما العن من لقافة الشباب إلا لقافة البنات..
وقف بسرعه وهو يقول..:انا استأذن وطلع من المكان قبل ينشبوله البنات..
راح للشباب وحصل باسل بينهم..
قام يأشر له ويهدده انه يخبرهم..
وباسل يأشر له بخوف انوو لا..
فارس:احم شباب
الشباب وتوهم ينتبهون له..
سلطان:هلاآآآآآآآ بروميوو
بدر:هلا بقيس..هلا هلا..
نواف ويبي ينرفزه:هلا بزوج عمتي
فارس لف عليه وعيونه بتطلع:جعلك العمى اللي يفقع عيونك
الشباب:ههههههههههههههههههههههه
فارس ويناظر باسل بخبث:تدرون وش سوا باسل؟؟
الشباب ويناظرونه :وش سوى؟؟
فارس: سجل اصواتكم من شوي وارسل المقطع للبنات كلهم..
الشباب لفوا على باسل والشرار يتطاير من عيونهم..
وهو حط رجلللللله...وفررررك...

مر هاليوم حلووووو وخفيف عالكل بإستثنــآآآء بــــآآآسل اللي العن خير خيره..

وخلود اللي من انتهت سهرتهم ورجعت لبيتهم وهي منتظره اتصــآآآآل بندر..
كانت على وشك تنام لما سمعة رنة موباآآيلهـــآآ...
حست بسرررررعة نبضآآت قلبهآآ...
وردت قبل تفقد بقايا شجاعتهآآ...:هلا
بندر بلهفه:هلابك يالغلآآ...شخبارك؟؟
خلود:بخير الله يسلمك وانت شخبارك..!!
بندر بعد تنهيده:الحمد لله...واحشتني كثيييير خوختي...سوري ع حركتي اليوم الصبح
ادري ماكان لها داعي..
خلود بضيقه:حصل خير..
بندر:قلتي تبيني بموضوع...بصراحه شغلتي بالي..
خلود:اي...
سكتت ومو عارفه من وين تبدأ..تنهدت وهي تقول:مثل مانت عارف زواجنا بعد اسبوعين..
وقبل هالأسبوعين فيه اشياء كثير لازم تنقال..ومواقف كثير لازم تتفسر...
بندر:فاهم عليك وداري شبتقولين...خلود...بليز لا تكملين...بهالوقت بالذات ما ابي اسمع شي
بهالفتره ما ابي افتح مواضيع راح تتسبب بتوتر في علاقتناآآ...المفروض هالأسبوعين نعيشها بغنتظار اليوم اللي يجمعناآآ
خلود قاطعته:بس انت لازم تعطيني مبرر مقنع لتصرفاتك اللي ماتتفسر..!!
بندر تعبت وانا اطلع لك اعذآآر...حتى طعم الفرح ما اذوقه بسببك..!!..
هو سؤال ابيله إجابه..:لمتــى وانت تبي تنتقم؟؟
انصدم..!!....ينتقم؟؟....خلود فهمت تصرفاته اللاإراديه بإنها انتقام؟؟
معقوله..تحسبه متعمد..!!..
لهالدرجه جرحهاآآ وآذاها؟؟...
انخنق..
سكت شوي يحاول يسترد صوته...قال بعد تنهيد...:خلود...صعب اشرح لك شي...صعب افهمك شي انا نفسي مو فاهمه
بس ابيك تاخذين وعد مني..ان الأيام الجايه بتكون احسن..واني ناوي اتغير وارد مثل اول واحسن..
بس انتي اصبري علي ...تحمليني شوي.. وصدقيني كل شي بيرجع

خلود:مافهمت عليك
بندر:قلت لك صعب افهمك شي انا مو فاهمه...بس وربي انا عند وعدي..ومستحيل اذلك ياخلود
وابيك تتأكدين ...ان فكرة الإنتقام ابعد ماتكون عني..ومابقولك اني مافكرت فيهاآآ بس صدقيني مايطاوعني قلبي اسويهاآآ
خلود ادري انك تحسن كلامي متناقض وماينفهم بس بيجي وقت وبتفهمين كل شي..!!
خلود:ياريت..وبنتظر هالوقت ع احر من الجمر..!!
بندر ويحس بضيقه:طيب اتركك الحين
خلود:اوكي
بندر:دلوعتي؟؟
خلود:بالبيه
بندر: انا محتاج بهالأسبوعين اجلس مع نفسي شوي..وانتي بعد...اكيد بتنشغلين كثير..
لكذا ماراح اجيك ولا راح اشوفك إلا بيوم الزواج ..والمكالمــاآت راح نوقفهآآ لحد هذاك اليوم
خلود:اووووك..
بندر:يلا يالغلآآ...انتبهي لنفسك وموعدنا بعد اسبوعين
خلود وتوردت خدودهاآ:اوك وانت بعد خل بالك من نفسك
بندر:انشالله..فمان الله
خلود:فمان الكريم

بكــــذآآ انتهت مكالمة بندر وخلود...اللي كانت آآآخر مكآلمه لهم قبل الزوآآآج..

مرت اسبـــــــوعين سريـــــعه..
بهالأسبوعين الكل كان منشغل بالتجهيز لزواج بندر وخلود..
فرآآآآس قدر يتغلب على الأحاسيس اللي تجتااحه تجاه عهود...وبدا يشغل نفسه بغيرهآآ
بيوم زواج بندر حجز ع رحله للسعوديه...وبيحضر الزواج ويرجع..!!
بندر...علاقته بعبير يوم عن يوم تقوى بشكل عجز يفسره..
ويوم عن يوم يحس بضيق بقرب موعد زوااجه
خلود...انشغلت بالتجهيز وروحات السوق عشان تكمل بقية اغراضهآآ
والبنات ساعدوها بهالنقطه كثير..


اليــــــــــــــــــــــــــــــوم..."يوم زواج بنــــــدر وخـــــــلود..."

"لحظه..بسَ شّوٍيِّ...\بآخذ ليِّ~..{ شّهيِّق
وٍديِّ آفضفض مآ دآم آنيِّ سَهرٍت
آلبلآ مآهوٍ لأنيِّ مسَتضيِّق
آلبلآ فيِّنيِّ فرٍح وٍلكـَن مآشّعرٍت
كـَنت نآوٍيِّ مآضيِّق وٍمآ آضيِّق
كـَنت نآوٍيِّ
....كـَنت\ لكـَن مآ قدرٍت..~"




بندر يحــــآآول يلغي عبير من حيــــآته ويكون لخلود وبس..
انقلاااب بمشآآآعره..
يحس بضيقه تخنقه...بالرغم من انه يحاول يفرح ويتسمتع بهاللحظــآآت
خلود عندهآآ امل انها هاليوم بتشوف بندر غيررر عن الأيام اللي فاتت..
كلامه بآخر مكالمه عطاها امل وخلاها تتفآئل كثــير..
هاليوم هو اللي انتظرته من زمان..وهاليوم هو اليوم اللي حلمت فيه من بداية حبهاآ لبندر
إحساها ماينوصف بهاليـــــوم..
توتر...شووووق...خوف...ربكه....فرررح...تفاؤل...ومشا عر مختلطه..ماتتفسر

الســـــآآعه 9 بالليل.....الكل متواجدين بأفخم قآآعات الريــــآآض..
ينتظرون وصول المعــــــآزيم..


عنـــــــد الرجـــــــآآل..
فيصل يهمس لبندر:شفيــــك...مانمت زين؟؟
بندر:إلا نايم..
فيصل:وشفيه وجهك؟؟...
بندر بحده:مافيني شي..!!
فيصل:طيب ابتسم عالأقل..
بندر:ما أقدر..!!
فيصل:ليه؟؟
بندر لف على فيصل وبصوت مخنوووق: فيصل....انا...تعبآآآآآن
فيصل خاف على اخوه:شفيك..بندر خوفتني..من اليوم احس انك مو طبيعي ..وشفيك..!!
بندر:تكفى طلعني من هالمكــآآن..!!
فيصل بخوف واضح:اوك..يلا تعال وياي..
بندر مشى ورا فيصل ..
شافهم سلطان وهم يطلعون:على وين ياعريس..!!
فيصل بإبتسامه:عندنا مشوار بسيط..
سلطان ابتسم:بالتوفيق..!!
فيصل:هههههههههههه تلومه متوتر الولد
سلطاآن:ههههههه مجررب لا تخاف..
فيصل:هههههههههههه يلا حاول تغطي علينا ماراح نتأخر
سلطان:بس كذا؟؟..ابشرر..
فيصل:تسلم ياولد العم..
اخذ بندر وراحوا سيارته..

ركب فيصل وركب بندر..
دقيقتين مرت بصمت...قطعهاآآ تنهيـــدة بندر..
فيصل لف على اخوه:بندر...وربي روعتني..قولي وشفيك..!!
بندر:فيصل....احس اني ما ابي اشوفهآآ...احس اني مخنووق...متضايق..
قربهاآآ يخنقني...مو قادر اتحمله...الضيقه بتذبحني..موقادر حتى اتصنع الفرح
فيصل بصدمه:وليه؟؟
بندر:مــآآ ادري....وربي ما ادري
فيصل:انت ما تحب خلود؟؟
بندر بسرعه: أعشقـــــهآآآ يافيصل..
فيصل:طيب شالمشكله.؟؟
بندر: فيصل....انا مســحــــور..!!
صدمـــــــــــه....آآآآخر شي توقعه ان بندر يقول هالكلمه...
انصـــــــدم وبينت الصدمه بوجهه....
فيصل بعدم استيعاب: وشو؟؟
بندر بتعب:الأسبوعين اللي فاتوا خبرت سامي باللي احس فيه..
نصحني اراجع شيخ لان حالتي مو طبيعيه..
وفعلا سالت ودلوني على واحد معروووف وله خبره..
صرت اروح له...وبكل مره اروح له اتعب بشكل مو طبيعي..
آخر شي امس...قالي بالحرف الواحد..انت معمول لك عمل واللي انت فيه ماينتهي إلا لما تعرف مكان السحر
فيصل ولا يزال مصدوم:وخلود تدري بالموضوع؟؟
بندر:لا
فيصل:ليــه؟؟..ليه ماقلت لأي احد...ليه توك تحكي؟؟
بندر:وش كانت بتفررق؟؟
فيصل:بتفرق كثير...لو انك متكلم من بدري كان اقلهاآ ابوي اجل الزواج..
ولو انك مخبر خلود..عالأقل ماتنصدم من تصرفاتك...الحين باين بوجهك مره..
شلون بتتصرف لما تدخل عندهآآ
بندر بسرعه:ومنو قالك اني بدخل..!!
فيصل: لاتقولي انك مو ناوي تدخل....لازم تضغط ع نفسك شوي يابندر..وربي اني للحين مو مستوعب كلامك
بندر:فيصل لو دخلت بضايقهاآآ...وبليله مثل هذي ما ابي اعكر عليهاآآ
فيصل:بندر...منو ممكن يكون مسوي لك هالشي..!!...انت شاك بأحد؟؟
بندر:مو شآك..إلا متــأكد...!!
فيصل:منوو؟؟
بندر:عبير...
فيصل:منو عبير؟؟
بندر:عبير اللي كانت وياي في بريطاآآنيآآ..مره شفتني وانا معاها وسالتني...تذكر؟؟
فيصل:اييييي عرفتهاآآ..طيب ليه متاكد..!!
بندر مد موبايله لفيصل:خذ شوف الرسايل اللي ارسلها لهاآآ...شوف المكالمات اللي نتكلمهاآآ
شوف شقد انا متعلق فيها وانا اكررررهها من قلب..
هذا التغيير بمشاعري تجاه عبير ومشاعري تجاه خلود وش تفسيره يافيصل...صدقني ماله غير تفسير واحد
فيصل:طيب وش ناوي تسوي
بندر ويده على راسه:ما اعرف....ما اعرف...محتاااااار كثير...موقادر اخبر خلود..ولا قادر القى حل
فيصل وهو يربت على كتف اخوه:الله يكون بعونك...والله اللي تمر فيه مووو هين...تحب اخبر ابوي؟؟
بندر بسرعه:لا....اصحى احد من اهلي يدري...ما ابي احد يعرف...كفايه شالوا همي ايام العمليه والقلب
ما ابيهم يهتمون مني الحين..
فيصل: الله يشفيك ويرجعك مثل قبل يارب
بندر:آآآمين..
فيصل وهو معقد حواجبه:إلا هذا مو سامي؟؟
بندر ويدقق النظر:إلا وربي سامي
فتح باب السياره بلهفه..وراح له وهو يسلم عليه بحراره...
سامي:عالبرررركه يالمعرررس
بندر وابتسم من قلب:يباآآرك بعمرررك..
سامي:واخييييييرررررا ...مابغيت ..!!
بندر:هههههههههههه ابشرررك اخيرآآ..طمني عنك شخبارك
سامي وهو يبتسم لفيصل اللي جاي: بخير ربي يسلمك وانت شخبارك؟؟
بندر:الحمد لله
فيصل:هلاااااا وغلاآآآآآ نوررررررت الريآآآض وربي..الحمد لله ع سلامتك
سامي:هههههه هلاااابك منوره فيكم وربي...الله يسلمك
فيصل:اشتقنالك ياريال
سامي:تشتاق لك العافيه والله انا اللي مشتاااق لكم..
فيصل:يالله انك تحييه...تفضل..ادخل
سامي:الله يبقيك تسلم..
دخل سامي وسلم على ابوفيصل وبعدها اخذه فيصل وعرفه على بقية اعمامه وعيال عمه
ورجعوا عند بندر اللي الفرحه مو سايعته بشوفة ســـــآمي..

شوي إلا بدخلــــة..فــــرآآس..كـــــآن مسويهــــآآ مفــــآجأه للكل ومو مخبر احد بجيته..
اشتاااااااااااااااااق للسعوديه...فقدهـــآ كثيييييير
وفقــــد عيال اخواله...وجمعآآآآت العآآئله..
استانس من قلب وهو يشوف فرحة الكل بشوفته...
فرحة ابوه...وفرحة عادل...وعيـــآل عمه...
بندر زادت فرحة بجية فرآآس.....بــــدأ يحس براحه شوي..
ويقدر يستانس بليلة عمــــــره...~
تنهد والفضول ذآآبحه وده يشـــــوف شكل خـــــلود..
وااااحشته بشكل مووو طبيعي...
بس يخاف من تصرفه لما يدخل عندهــــآآ..

عنــــــــــــــــــــد البنــــآآت..لهم ســـأعتين يبون يدخلون عند خلود..
بس الهنوف مو مخليتهم...تقول تبيهم يتفاآجأوووون..
المصــوره كانت عنـــدهآآ...ترتب لهاآآ الصور...
بعد ما خلصت المصوره الفقره الاولى من التصوير اللي هي صور منفرده لخلود وحدهآآ
طلعت من عند خـــــلود..
البنات بس شافوا المصوره طلعت وهجوم عالباب...
الكل وقفوا مصدومين ويناظرون خلود..
ما انتبهت لهم...رفعت عيونهاآآ وشافتهم شلون يناظرونهاآآ ابتسمت بهدوووء..
توقعت من الكل هالنظــررآآت..
لميـــس بصدمه: متأكده انك خلود؟؟؟
خلود:هههههههههههههه لا امزح
فرح:ماشالله تبارك الله....ربي يحفظك...وربي ملاك ياخلود
خلود:تسلمين ياقلبي فديتك
جمـــــآآنه:لعن ابو ابليسك وش هالحلاآآ..مشالله تبارك الرحمن
البنات بعد ماباركوا لخلود كلهم...
الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمـــــد..
كلولولولولولولولولولوووووووووش...!!
دخلت ام فيصل وشافت خلود..
سمت عليهاآآ بنفسهاآآ وراحت لهآآ وحصــنتهـــآآ..
ام سلطان قالت لعهود تدق على بندر عشان يدخل عندها قبل تروح المصوره..

فيــصل راح لبنـــدر بإبتسامه...قال وهو يمد له الموبايل:وزارة الشؤوون الداخليه يبونك..!!
بندر ابتسم له ورد:هلا
عهود:هلابك ياعريييس...يلا الحين بتدخل...روح للباب الخلفي وانا بنتظرك هناآك
بندر بتوتر:اجي لوحدي؟؟
عهود:لا جيب العائله معاك...اي لوحدك...!!...اجل..
بندر:طيب...يلا يلا..
قفل ولف على فيصل.. ابتسم له وكأنه يقول..."دعواتك"
فيصل ويربت على كتف اخوه:لا اوصيك..!!
بندر هز راسه وهو يحاول يحافظ على ابتسامته..
سامي لف على بندر:والله وجالك يوووووم يابندر...واخيرررآ شفتك مررتبك ومتوتر
بندر:ولا مرتبك ولاشي..عادي
سامي:اي مبين بويهك..شوف تقول كنه ويه ديايه محترقه
فيصل وبندر:ههههههههههههههههههههههههههه
فيصل:سامي الله يهداك وش هالتشبيه
سامي:هههههههههه امزح وياااااك يارياال...قسم انك قمر روح بس
جا سلطان:اقول يا معرس...الهيئه طالبينك
بندر:واحد يقول الهيئه والثاني وزارة الشؤون الداخليه
محمد جاي مستعجل:السلطات العليا داقين من شوي يقولون خل المعرس يدخل
بندر:هههههههههههههههههههههههه لاو الله والمسميات قسم انكم منتهين
فيصل:انا خبرت ابوي انك بتدخل الحين..وعهود تقول انها تنتظرك عند الباب الخلفي
بندر:ووينه هالباب
محمد وياشر له:شايف من هناك..روح سيييده ولف يسار تحصله..
بندر:اوووك..يلا شباب دعواتكم
فيصل:هههههههه بالتوفيق قسم كنك داخل امتحان
سامي:إلا قول كنه رايح مجزره
بندر:سمووووو لا تقلد..هذي كلمتي لك يوم زواجك
سامي:ههههههههههه لازين لسا تذكر..
بندر ابتسم ومشى..
وهو طالع شافوه الشباب..
نواف:ياعرييييس بالتوفيييق
باسل:قسم انك مخققهم وقاضي عليهم
مهند: بالتوفيق وعقباااالنآآ
محمد وماجد:نجي نوقف وياك؟؟
بندر من بعيد:لا تكفون اوقفوا عندكم ويكفي..
عبود:لا ترتبك..خلك جرئ
فهد:من هالناحيه لا توصون عليه بندر ماينخاف عليه..
فرآآس الله يرجكم..ماتبطلون حركاتكم
فهد:والله فقدناك ياشيخ
فرآس:آآآآآآخ بس متى ارجع لديرتي وربي ذبحتني الغربه
عادل:يلا هانت..انت ضغطت جدولك وباقيلك 5 شهور..
فراس:اي وربي هذا اللي مصبرررني
نواف بحسره:الظاهر اليوم مافي مجال للقز
خالد:وانت هذا اللي هامك؟؟
نواف:يعني تقدر تقول كذآ
فراس:إلا فيه..!!...انا لادخلت اسلم عالوالده باخذك وياي
نواف:قل والله
فراس:ازهلها بس..!!
محمد:والله انك كفووو يافراسووه
فراس:خيييير..اعتقد اني قلت نواف
محمد:دام نواف بيدخل رجلي على رجله
فارس جا وهو يسمع سوالفهم:قسم انت وياه لو اشوف واحد منكم داخل لأحش رجوله حش
واخبر اخوي محمد
عبود:لا تكفى فارسوه مانبي كوارث بهاليوم
فارس: قولهم خل ينثبرون ومابتصير كوارث..ماتصير كوآرث إلا إذا انهبلوا ودخلوا
مهند:لا ماعليك...انا بتصرف لو اشم ريحة دخله
فارس:ياخوفي تنحرف وياهم
مهند:لا ماعليك انا برتبط بعد اسبوع...خلاص لازم اعقل
عادل:هه تعقل؟؟....هذي شنباتي احلقها ان عقلت ..
مهند:هههههههههااااي مجرب هاا؟؟
عادل ويأشر عالمتزوجين:اكيد..4 مو حيالله..
عبود:اقول اششششش يابو 4 عيون
عادل:ابو4عيون هذا اللي موعاجبك اعقل منك
بدر:مصيرك تتزوج وتلحقهم
عادل:لا اعوذ بالله...لاتفاول علي
بدر:ههههههههه باقي اذكرك..!!



عنـــــــــــــــــــــد بنــــــدر...راح للباب اللي قــــآلت عليــــه عهــــود
دق عليهــآ وفتحت له..
اول ماشافت اخوها داخل بالبشت وكله رززززه:كلولولولولولوووووووووش..
ضحك بهدوء:هههههههه شرايك؟؟
عهود:لعن ابو ابليسك وش مسوين انت ومرتك طالعين تهبلون
بندر:الحلو ما ياخذ إلا حلوو
عهود:بندر مستعد للخقه؟؟
بندر:ليه مره تخقق
عهود: والله اخاف يصير لك شي
بندر تشوق يشوفهآآ:يلا طيب..
عهود وهي تمشي قدامه:اسمع بندرووه لاشفت البنت اذكر الله..
بندر:انشاالله...بس وينهاآآ امي؟؟
عهود وهي تطلع الدرج:كلهم فوووق..
بندر:اهم شي البنات موو فوق؟؟
عهود:لا خالتي ام سلطان قالت لهم ينزلون
بندر:وقسم انها كفو عمتي..!!
عهود:اي استانست انت مع فيسك..!!..إلا ماقلت لي سامي جا؟؟
بندر:ايييي ابشررررررك
عهود:سلم عليه وقوله يسلم على امل
بندر:انشالله..
وقفوا قدام الغرفه اللي فيهاآآ خلود..
اشرت له عهود:تحصلهآآ هنآآ..
انا بروح انادي خالاتي..
بندر ...اوك
وقف عند الباب...يحس انه متوتر حده...والضيقه بدأت ترجع له..
اغتصب ابتسآآمه وهو مصرر انه مايبين لها اي شي من اللي يحس فيه..

حط يده على مقبض الباب ودخـــــل..~

شـــــــآآآآفهـــــــآآآ...
لا إاله إلا الله..
هذا كل الي قدر يقوله..
ملاآآآآك...شكلهـــآآآ جنااااااان...
بندر بس شافهاآآ كان بينهبل..
كانت وآقفه بأخر الغرفه..بخجل وعلى فمها ابتسامه عذبه
واقفه بفستانهآ السكــري...
من عند الصدر توب..ومااسك لحد الخصر بعدين جاي وااااااسع وكبير...بتطريز فخم بالذهبي الرايق
مكيــآجها جاي على برونزي ورآآآيق..بنفس الوقت ثقيييل ومبرز جمآآل عيونها الوسيعه..
اللي يشوفها من اول نظره يسمي عليها بنفسه مليون مره..
كانت متوترررررره عالآآآآآآخر...
ابتسمت تخفي توترهآآ..خفقآآن قلبهآآ كل ماله يزييييييد..
مشى بخطواته الواثقه وعينه عليهآآ..
وقف قداآىمهآآ وهو يسمي عليهآآ..
ابتسم لهاآ بهدوء وسلم عليهاآآ وبارك لهآ..

جــــلسووا لدقايق لحالهم..بعدهاآ دخلت امها وامه وصلحوا لهم اجواء..مع الهيصه
والرقص..والبنات يشجعوووون..
بنــــدر يحس بالخنقـــه كل مالهاآ تزداد...يبي يطلع بسرررررعه...خلاااااص ماعاد يحتمـــل..!!
خلود حست ببندر شي موطبيعي...تحس بتصرفاته وبكلامه وحركاته شي غريب..ماقدرت تفسره..
وانشغالها باللي تحس فيه ... ماعطاها مجال تفكر او تحلل كل تصرف لبندر..
بعــد ما طلعوا كل اللي بالغرفه ماظل غير بندر وخلود ومعاهم المصوره..
بــدات تاخذ لهم صور مع رفض بندر الشديد لكم صوره كانت تجبره يكون قريب من خلود
تضايقت كثير لهالرفض..بس مازالت تصبر نفسهاآ بقولة.."كل شي راح يبين بعدين.."..

ماصــــد بإن المصوره خــلصت..
طلع بعــد ما استاذن خلود بإنه لازم يرجع لأن سامي جاي من الكويت..
طلع من الغرفه وطلع من قسم الحريم وبعدها طلع من القاعه كلهاآآ
ركب سياآآرته ومشى مســآفه وقفهـــــآ وهو يحس بالكره لوضعه بيوم زواجه
لعن عبير بداخله مليون مره..
يكــــرههآآ..خربت عليه اجمل لحظآآت عمره..~
جلس بالسيــآآره حوالي ساعتين..

عنـــد الرجال
ابوفيصل يكلم فيصل:اخوك لسا ما طلع؟؟
فيصل وكاتم ضحكته:لا يبه شكل الجلسه حليت له
ابوفيصل:دق عليه خل يجي..عيب عليه صديقه هنا وهو داخل.. ملحق ع مرته
فيصل:انشالله
طلع موبايله ودق على بندر اكثر من مره بس ما يرد رجع يدق على دانه..
دانه:من زمـــان طــــلع يمكن له اكثر من ساعتين
فيصل خاف:وشو؟؟...متأكده انتي؟؟
دانه:إي متأكده..اساسا الحين يستعدون للزفه ..ليه هو ماجاكم؟؟
فيصل:مدري ماشفته قلت اكيد انه لازال داخل
دانه:ههههههه اقول روح تأكد من العريس لايكون ضاع
فيصل عشان يطمنهاآ: لا لا شوفيه كاهو قدامي...يلا سلام
دانه:فمان الله

راح لسامي وهو محتاس: بندر مو داخل ..دانه تقول انه طلع من اكثر من ساعتين
سامي:يؤ...وين راح هالخبل...اكيد انه تعبان ومتضايق
فيصل:اكيــــد..اساسا ما كان بيدخل..
سامي:انا بدق عليه..
طلع موبايله ودق على بندر..
بندر اخيرا سمع موبايله ورد:هلا سامي
سامي: وينك ياريآآل..خوفتناآآ عليك..
بندر بصوت تعبان:هذاني جاي...5 دقايق وانا عندكم
سامي حس فيه:يلاآآ ننتظرك...



يتـــبع... 

"الفصـــــــــــــــــــــل الثــــــــــآني.."

"حبيبي ليه متضايق وعلي متغيِّر إسلوبك ..؟
يبيِّن لو سِكت قلبك .., ب أنْهَا ضيقتك مني"

بعـــــد ســــــآعه..
برى القــــــآعــــــه
بنــدر:فيصلووووووه لاتحااول ماني بدآآخل..!!
فيصل:عن الهبآآل بندر....الناس تنتظرك داخل...بسرعه..!!
بندر:فيصل حس فيني...ياخي ما ابي ...ما اقدررر...مااااا أقدرررر..حرآآآم عليك..!!
فيصل تنهد يحاول يهـدأ: بندر...افهم...الحين لو مادخلت شبيقولون الناس..خلود نفسهاآآ شبتقول؟؟
ماتخاف ع مشــآعرهآآ..؟؟..
سامي:بندر ياريال توكل على ربك وادخل..هي كلهاآآ اقل من ســـآعه..ماتقدر تتحمل؟؟
بنــــدر بتعب واضح:والله ضغطت على نفسي كثير اليوم...ماعاد اقدر اضغط ع نفسي اكثر من كذآآ..
حرآآم عليكم..!!
فيصل: بتــدخـــل.. يعني بتــدخـــل..!!....سامع؟؟
قطع كلامهم صوت محمد..: يا معرررس...يلاآآ ابوي وعمي بوفيصل واخواني صاروا عن الباب ع وشك يدخلون..
يلاآآ بتأخرنا
بندر ناظر بفيصل..وناظر بسامي...وبعدهاآ لف على محمد وبضيقه:يلاآآ جاي..
مشى محمد ومشى بندر ورآآآه
بعــــد ماراحوا..
فيصل:اووووووف مابغى يقتنع
سامي:والله صعــب الي يمر فيه...شلون بيتصرف معاها
فيصل:مااااا اعرف...وربي احس اني شايل همه...اللي قاهرني انه مو مخبرها بشي..
سامي:الله يكون بعونه
فيصل:آآمين يارب..


عنـــــــد الحـــــريم..
خلود بجهه وبندر بجهه...يستعــــدون لبـــدآآية الزفـــه..
بـــدأت زفتهم بموسيقى هـــــآآآآآديــــه...
نزلت خلود من الدرج وعينها على بندر..
وهو نزل وعينه بعيــــنهآآ..
الانظاآآآر مركزه عليهم وسط الظلمه..ماينشاف غير بندر وخلود..

نزل كل واحد من جهه...والتقوا بالوســـــط..
انتهت الموسيقى وجآآ بعدهــآآ شعــــر..
مد يده ومســــك يـــــدهآآ..وهو يحس بالم في جسمه بالكامل..
قاوم كل إحساس بهاللحظه وهو يحاول يستمتع فيــهآآ..
ابتسم ابتسامه مغتصبــه..
ناظرهآآ ورفعت عينهآآ الذباحه وناظرته نظره هـــآديه..
ضغط على يدينها وكــأنه يوعدهــآآ مايتخلى عنــهآآ بأسوأ الظروف
مسك بيدهــآآ ومشوا مع بعضهم بعـــد ما بــدات الأغنيــــه..
مشى فيـــهآآ طووول الممر...والكل يحسدهم على مسكة اياديهم..
وعالفرحه اللي هم فيــــهــآآ..
وصلوا للكـــــوشه..
بعــــدهـــــآآ انزفوا الرجــــآآل..
اخوانها سلموا عليـــهآآ وبآآركوا لهــــآآآ
وبعدهاآآ سلم عليهــآ فارس وبارك لها وسلم على بندر وهو يوصيه على خلود
بــدات المطربه تغني...والشباب كالعــــآآده طايحين ردح..استهبــآآل
حتى فـــآآرس اللي لاول مررره يرقص من قلب..
خلود حست ببندر...وجهه مقلوووب عالأخر..همست له: شفيـــك..؟؟
بدون شعور منه قال: كـــــآآآره نفسي...ابي اطلع..!!
انصدمت من جملته...
حست في لحظه انه مو بندر اللي يتكلم...شافته بحالات كثير
وشافته وهو متضايق كثير...بس كثر هالمره؟؟...لا...عمرهاآآ ماشافته..
ماصدق ان الاغنيه خلصت وشاف ابوه وعمه مشوا اخذ فارس وراحوا وراهم
بعــد ماطلع..الكل يعلقون عليه كالعــآآده بس موووو رايق لأحد..
فيصل حس فيه وما كلمه ولا قال له اي شي..
سامي يحس انه متضايق لحالة بندر...موعاجبه حاله..
لازم يشوووووف له حــل..
راح جنبه وضغط على كتفه وهو يقول:هونهاآآ وتهـــون..
بندر ساكت ومايرد..
يحس انه بيكلم عبير..
طلع موبايله بسرعه وطلع من القـــــآآآعه
راح للشــآآرع وحط موبايله وحرك سيآآرته وهو يمرر الكفرآآت فوق الموبايل..
اي ما يبي اي شي يوصله لهالإنسانه..
الحين هووو متزوج ولازم يحط باله من خلود ولا يفكر مجرد تفكير انه يخونهاآآ
ممكن السحر يجبره على اي شي..إلا...|| الخيـــــــآنــــه||
رجع يدخل للقاعه بعد ماتأكد ان موبايله ما منه رجى..


بمــــكـــآآن ثـــــآآني..
فراس:مرووومه لحد يدري...ناديهم وبس..!!
مرام بصراخ:وربي موو مصدقه احسك تكذب علي..!!
فراس:طيب بتصدقين لاشفتيني بعد شوي
مرام:طيب يلا بروح اناديهم..
فراس :اوكي انا عند المدخل الرئيسي
مرام:تيب..

"تحبني..{..للحين..
والا تناسيت..
هذا اللي في غيبتك..{.. ماعرفته ..
اللي اعرفه شي اني تمنيت ..
انسى.. [ غلاك ] .. 
وكل ماانسى ذكرته"





الهنوف:وشفيهاآآ خلود..!!...لازم تعرفين لي وش قال لها بندر..!!
عهود:مستحيل تكون كل هالدموع من بندر...بندر يموت ولا يشوف دمعة خلود
الهنوف:بس هي مابكت إلا بعد ما دخلت من الزفه..اكيد صاير شي
دانه:طيب ماحاولتي تفهمين منها شي؟؟
الهنوف:رافضه تتكلم مع احد...يادوب قدرت اسكتها عشان الميك أب ما يخرب..
عهود:طيب انا بنادي فيصل وبسأله
الهنوف:وليه ماتكلمين بندر
عهود:خوفي يصلح سالفه لو عرف انها تبكي...اخوي ترى متهور ممكن يدخل ومايهمه احد
الهنوف:اوكي بس المهم تعرفين لي شاللي صار
عهود:اوكي..
طلعت موبايلهآآ ونزلت عند المدخل عشآآن تكلم فيصل بعيد عن الإزعــآآج..
وقفت بالمدخل وهي تدور الرقم بموبايلهاآآ
شـــــــــــــــآآآآفهـــــآآ..
خفــــــق قلبــــــه..
حس بالأرض تدور..
آآآآخر شي توقعه انه يشوفها بهالوقت..
حتى مجرد تفكير مافكر..
ناظرهآآ ومو قادر يشيل عينه من عليهآآ
مبين عليها ما انتبهت له..
مشتااااااااااااق لها حيييييييل
يبي يروي عيونه من شوفتها قبل يلبس قناع الكبريآآء
حست بشخص واقف بعيد عنهاآ شوي ورفعت رآسهآ
جمدت مكانهآآ وهي تشوفه..
لا لا..مستحيل يكون هو فرآآس..
اكيد اني احلم او اتخيـل
اي هاليومين حلمت فيه كثير...
ثلاثة ارباع احلامي كانت فيه..وما استبعد ان هذآ واحد من احلامي
حست بقلبهاآآ يوقف وهي تسمع صوته المستفز:اوووو آآنسه عهوود...صدفه حلوه اللي جمعتنآآ بعد طول غيبه
اشتااااااااقت لإستفزازه..واشتاااااقت انها تسكته وبنفس النبره:فعلأآآ صدفه حلوه ... الحمد لله ع سلامتك
فرآآس وهو يناظر ساعته: الله يسلمك..
سكت وهو مايناظرهآآ عينه ع ساعته ومعقد حوآآجبه..
تافف...اففففففف...
طلع موبايله..ودق على مرام:وينك مرومه...تاخرتم...بسررعه ابي اروح للرجاآل...يلا باي..
كـــل هـــذآ وهي تنـــآآظره بصدمــه..
بــــــرود تــآآآم...متجــــآآهلهاآآ عالآآخر...وكانه ناسي انها موجوده
رفع عيونه يبي يتاكد انها مازالت موجوده...مستغرب صمتهآآ..
حصلهاآآ تنـــآآظره..
من جد هزته نظـــرتهآآ....تكلمت بدون صوت...وصلت له شغله بدون ماتنطق حرف واحد..
اللمعه بعيونهاآآ حكت له كل إحساس تحس فيه عهود بهاللحظـــه..
ابتسمت إبتسامه لعوب..
مميله فمهاآآ بسخريه..
احتقرته من تحت لفوووق..
وناظرته نظرة اشمئزاز...ولفت بتروح لداخل..
ادري اني وحشتك..!!
وقفت خطواتهآآ وهي معطيته ظهــــرهآآ...لما سمعت هالجمله..
اندماج نبرة صوته الواثقه بكلماته الرقيقه اثرت فيهآآ
ابتسمت غصب عنهآآ..ولفت بهدوووء..
عينه ع موبايله ومايناظرهآآ ...شافت طيف ابتسامه ع فمه..
قالت بهمس وهي ناويه تجننه..: هه...بس وحشتني؟؟
رفع راسه بسرعه وناظرهآآ...يبي يعرف هي جاده ولا تستهزي فيه..
صدت عنه ماتبيه يقرآآهآآ....تبي تحيره...والأهم تبي تجننه..
اختفت من قدآآآمه مثل ماظهرت فجــأه..
ماقدر يفسر...بنرة صوتها الساخره...مع صدقهآآ اللي حسه بكلامهآآ
ماقدر يجمع بينهم..
والاهم مايدري..هي تحكي من جدهآآ ولا تستهزئ فيه..!!
انقهررررر....بس نسى كل شي وهو يشوف امه ومراآآم وشـــذآآ قدآآمه..
راح لهم وهو يسلم عليهم بلهفه..
مشتآآآآآآآآآآآآآآآآق لأهله كثير...فقدهم كثير...وفقد لمتهم...ووجودهم حوله..
الغـــــربه موتته...والموت بجـــــد...فرآآق عهود..



انتهــــى الزوآآج..
بندر بعد ماودع ســــآآمي وسلم عليه...وراح فيصل يوصله للمطــآر
راح عنـــد بوابة القصر ينتظر طلعة خلود..
شــآفهآآ وهي تطلع من القصر..وبجنبهاآآ الهنوف وامهــآآ
راح لهآآ...بعد مابعدت عنهاآآ الهنوف..
مسك بيدهآآ وصار يســـآآعدهآآ بفستاآآنهــــآآ..وصلوا عند السيــــآره..
فتح لها البــآآب وساعدهآآ بالركووب..
قفل الباب وهو يأشر للشباب..
فارس بعد ماركب بندر راح لجهته ودق ع قزاز السياره
فتح بندر بإبتسامه..
فارس:لا اوصيك على خلود...الله الله فيهآآ...حطهآآ بعيونك
بندر بصدق:خلود هنا يافارس(وياشر ع قلبه)..مايحتاج توصيني ع روحي
فارس ابتسم برضــآآ...يلا عالبركه ربي يتمم لكم بخير..
بندر:يبارك بعمرك وعقبالك
فارس ابتسم بهدوء
حرك بندر سيـــــآآرته والكل يدعون لهم..

وهم بالسيـــآآره الصمـــت كــــآن سيد المكـــآآن..
هو ماتكلم..وهي ماتكلمت..
وصلوا الفندق...
نفس الشي نزل وفتح لها الباب ومسك بيدهــآآ وسآعدهــآ لحد ما وصلوا للجنــآح..
دخلت خلود ودخل بندر وراها بعد ما سكر الباب..
شـــآآلت الغطى عن وجههآآ..
شافته يلعب بالمفاتيح بيده ومعقد حواجبه..
بنــدر:تتعشين؟؟
خلود بتعب:لا...ما ابي شي...ابي انام
بندر:ضايقتك بكلمتي فوق الكوشه؟؟
خلود:لا
بندر:ليه تكذبين...؟؟...دامني ماضايقتك شاللي يخليك تبكين بيوم مثل هذآ
خلود:ما بكيت
بندر:خــــلود...قلت لك...لا تكذبين علي..!!
سكتت خلود
بندر قرب منهاآآ وهو يضمــهآآ لصدره..:آســف دلوعتي..
خلود ماقدرت تمسك نفسهــآآ من فتره وهي مخنووووووقه..
من فتره تبي تطلع اللي بخاطرهآآ
مرت بأزمه نفسيه حاده....هذا غير التوتر والقلق اللي عاشته..
تحس انها مخنوقه..ودهاآآ تبكي وما تسكت..
بكـــــت وبكـــــت...وبندر يحس روحه بتطلع وهو يشوف دموعهاآ تنزل بسببه..
تضـــآيق كثــير..
ضمهاآآ له يقوه وهو يقاوم الضيقه اللي يحس فيهآآ..
مستحيل يسمح لأي قوه بهالكون..سواء سحر او غيره...تجبره ينزل دمعة اغلى البشر بالكون
بعــد ماهدت شوي...ابعدت عنه وهي تمسح دموعهآآ
بندر بإبتسامه وهو يمسح دموعهـــآ بيدينه..:خوختي مستوعبه؟؟....انا...وانت...صرنا لبعض..!!
خلود ابتسمت من بين دموعهآآ ابتسامه هاديه..
بنــدر وهو ماسك يدينهاآآ نزل وجلس ع ركبته وعينه بعينهاآآ...: خلود...اوعــــدك..ماتخلى عنك لو اش ما صار..واظل بجنبك وسندك بالدنيآآ
وانشالله ماتحتاجين لاحد وانا موجود...بكون لك كل شي...الاب والام والأخ والزوج والحبيب...الي تبين..بس لي طلب واحد ياخلود..!!
خلود ببحه:شنوو
بندر:تحمليني..!!...ابيك تتحمليني..!!...وابيك تحطين ببالك ...لو شفتي مني تصرف مايتفسر.. ان مو بندر اللي صلح كــذآ..
صعب تفهمين كلامي..بس ياريت تنفذينه
خلود:انشا الله..
بندر:طيب قلبوو روحي بدلي وانا ببدل ونطلب لنا عشا ونتعشى
خلود وتوردت خدودهاآآ:اووك..

دخـــلت خلود وهو رمى جسمه عالكنبه بتعب...
فك ازرار الثوب وهو يحس بأنفاسه مكتومه..
يحس بضيييقه....ضغط ع نفسه كثير وهو يحاكيــهآآ
ياربي ليه يصير معاي كــــذآآ لمتى وانا ع هالحـــآآل..
آآآآآآآآآآآه
قالهآآ وهو يدور بعيونه حول الغرفه يدور على التلفون بيكلم السيرفس 



اليــــــــــــــــــــــــــــوم الثـــــــــــــــــآآآآآني..
الصبـــآآح..
قــآآمت من النوم مفجوعه...مـــآآحست بنفسهـــآآ لمآآ نامت..
ناظرت السرير جنبهاآآ وتفاجات بإنه مثل مانامت امس وتركته..
قامت من عليه بتروح تشوف لبندر وين ناآآم...
طلعـــت وانصدمت وهي تشوفه نايم ببجامته ع كنبة الصــــآآله
تضـــايقت ..
شفسر تصرفه هذا..؟؟
شيقصد يعني؟؟
تذكرت كلامه لهاآ.."لو شفتي مني تصرف مايتفسر.. تأكدي ان مو بندر اللي صلح كــذآ.."

تنهــــدت وهي تحاول تستوعب كلامه..!!
ماقدرت تفهم شيقصد..
سرحت بعييييييييييييييييد وهي تتخيل حيــآآتها بالأيام الجايه
صحت من سرحآنهآآآ.. ع صوته ينقلب ويتاأوه الظـآآهر نومته عالكنبه..تعبته
راحت له وهي تحرك كتفه بهدووء..:بنـــدر...بنــدر
جاها احساس غريب وهي تقومه..
احساس حلوووو...كون ان بندر الحين من الأشياء المهم في حيآآتها واللي تعتبر من املاكهآآ
ابتسمت بهدووء..
رجعت تهز كتفه ..:بندر...حبيبي يلا قوم..
حطت يدهاآآ ع فمها مستغربه كلمتهآآ.."ههههههه وشفيك ياخلود.."
بندر فتح عيونه بكســــل..وبصوت كله نوم..:كم الساعه الحين؟؟
خلود وتناظر ساعتهآآ..:صبـــآآح الورد...الساعه تسعه ونص..
بندر ابتسم وهو شبه مفتح عيونه:صباح الحب..
جلس عالكنبه ومازال يتأوه
خلود وعينها عليه:شكلك ما ارتحت بنومتك..!!
بندر ومو قادر يحط عينه بعينهاآآ:ماحسيت بنفسي لمــآآ نمت هناآآ..
خلود:طيب تدخل ترتاح لك شوي؟؟
بندر:لا...باخذ لي شاور وبصحصح..
خلود:اووك بجهز لك ملابسك على ماتطلع
بندرابتسم لهــآ بهدوووء..


تجهزوا..وافطروا.....راح بندر وشرآ له رقم بدر قــــمه اللي كســره..
وخبر الكل برقمــه الجديد
وبعـــــدهـــآآ راحوا لبيت ابوفيصــــل..
جلســــوا هنـــــآآك..لحد وقت العصر وراحوا لبيت ابو سلطـــآآن..
جلست خلود مع اهلها شوي..وبعــــدهآآ طلعوا هي وبنــدر يتمشووون

رن موبايله وهو بالسيـــآره..شاف الرقم وابتسم:هلا والله
فيصل:هلابالعرييييس هلا هلا
بندر:هههههههههههه
فيصل:هاا طمني عنك كيفك الحين؟؟
بندر ويناظر خلود:لا الحمد لله احسن
فيصل:طيب صار شي؟؟...لا تكون خربت اوضاعك
بندر:لا ماعليك....بس بعدين بكلمك
فيصل:اووك يعني صار شي
بندر:ايه
فيصل:اوووك لما تصير لحالك دق علي..
بندر:اوووك..إلا بسالك فراس مشى؟؟
فيصل:اي اليوم الفجر كانت رحلته..!!
بندر:اهااا كان بودي اشوفه...
فيصل:والله انا عادل وصلناه المطار..يسلم عليكم كلكم
بندر:الله يسلمك
فيصل:يلا اتركك الحين سلام
بندر فمـــآآن الله..

مرت يومين وحال بندر وخلود على ماهو عليه..
احتكاكهم في بعض قليل..
مايحسون انهم توهم متزوجين
وأغلب وقتهم ببيت اهله او ببيت اهلهاآآ
خـــلود وصلت معـــآهآآ..
كانوا بالفنــدق وجــــآلسين يناظرون التلفزيون..
خذت الريموت وقفلت التلفزيون ...
لف عليهآ بندر:ليه سكرتيه؟؟
خلود:ابي احكي معاك
بندر:إذا شغله حكيناآآ فيها قبل لاتفتحينها من جديد
خلود بخنقه:بندر.....ليه تسوي كذا؟؟
بندر:قلت لك إذا شغله سبق وتكلمنا عنها لا تفتحينها
خلود:بس انا مو قادره القى تفسير..!!...اوقات اشك انك بندر..!!
تصرفاتك غريبه والفاظك اغرب وكلامك طلاسم ومو مفهوم...وشوف حالناآآ..
هذا حال اثنين توهم باول يومين بزواجهم...؟؟
إذا نفسيتك تعبانه او فيك شي خل نسافر نغير جوو
بنــدر:انا حاجز لي انا وانتي ع بريطانيا بنروح هناك نتمشى بس بعدد ملكة عهود..
خلود:مايهمني السفر...كثر مايهمني نفسيتك بتتحسن ولا لا..انت بترجع لي مثل اول ولا لا
بندر بضيقه:خلاود واللي يعافيك خلاص..!!
خلود:اوووك برآآآحتــك..

بعـــــــــــــــد يومين...ابوفيصل مستأجر استراحه بالدمام عالبحر
وعامل فيهاآآ عزيمه كبيره بمناسبة زواج فيصل وبندر
الكـــــل مجتمعين هنـــــآآك..
وراح يبقون بالإسترآآحه يومين كنوع من الترفيه..
عهود جهزت لملكتهاآ واستعدت وبعد آخر موقف لها مع فراس اعلنت نهاية علاقتهم
وناويه انهآآ تتقبل مهند كزوج وتكمل محاولات اقناع نفسهاآآ بهالفكره..
يجيها كثير حالات ضعف وتحس انها راح تترآآجع ...
بس تتذكر كلام فراس وتحديه لهاآآ ويزيد إصرارها بإنها تكون لمهند

بنــــدر وخلود في طريقهم للدمـــآآم..
بالسيــآآره..
خلود:بندر لمتى جالسين هناك...وشلون بيكون وضعناآآ
بندر ويحاول يكون عادي:امممممممم براحتك..يعني بنجلس وياهم وبنسهر 
وإذا حابه اننا نرجع الفندق ونبيت بالرياض براحتك
او حابه نستأجر هناك او حتى ننام وياهم بالإستراحه براحتك..
انتي شوفي اللي يناسبك وانا اشوف اللي يناسبني ونتفق

خلود:اووكي..
سكتت لثــوآآني..
بندر عشان يخفي التوتر والخنقه الي بجو السياآآره شغل المسجل وعلآآ الصوت ع اغنيه يحبهآآ كثير.." Disturbia" لـ Rihanna
رآآآآآآح بتفكيره لأيـــآآآم بريطــــآآنيــــآآآ...
جلس يتذكر بدايته مع خلود...
يتذكر هبالهم..
فترة تعلقهم مع بعض..
الفتره اللي غابت عنه والعذاب اللي عاشه
تأثيرها عليه بحياته
والاهم لما عرف انها بنت عمه..
تذكر وتذكر...وحس بشووووق لهاآآ وهي جنبه..
لف عليــهآآ وناظرهآآ..
وده يضمهاآآ وده يكون قريب منهاآآ
وده يحس بالفرحه بقربهآآ
بس كل هذا للأسف فوق مستوى احلامه..
تنهـــد بضيقه...ودعى من قلب..."الله لا يسامح اللي كان السبب.."
حست فيه خلود...وللمره المليون تتمنى تعرف شفيه بندر...تحس بشي كبييير يصير بحيــآآته شي غامض ومبهم ومو قادره تفهمه
دعت من قلب ان ربي يفرج همومه ويرجعه لهــآآ مثـــل اول..

لما صاروا قريبين من الإستــرآآحه..
رن موبايل خلود..
ردت:هلا وغلا
لميس:هلا بك....هااا وينك ياعرووس؟؟
خلود:جايين بالطريق
لميس:بقي تتأخرون؟؟
خلود:اممممممم مدري..
لفت ع بندر:كم بقي لنا ونوصل؟؟
بندر:يمكن نص ساعه..
خلود تكلم لميس: بندر يقول نص ساعه وحنا عندكم..
لميس:يلا نستناكم..!!
خلود:اوك سلام
لميس:فمـــآن الله

لميس بعد ماقفلت ...:بنـــــآآت...صاروا جايين يلآآآ تعــــآآلوا
فرح:اممممممممم الشباب عاملين عندهم دجــــه...واعمامي مو مكلميينهم 
مرام:اي من جد غريييييبه
الهنوف:اللي من جد فالهاآآ فارس...ماخذ الدنيــآ طول وعرررض..
تدروون انه امس كلم امي وجدتي ع اساس يدورون له عروووس
سمر صرخت:بذممممممممتك..!!
الهنوف:ههههههههه اي عبود يقولي انه خبرهم..يقول تحمس يوم شاف بندر..
رهف:هههههههه فديته فارس....وربي لو يتزوج احس بتصير معجزه
عهود:بس معجزه؟؟...إلا قولي بنسوي اكبر احتفال بالدنيــآآ...وخصوصاآ انه كان راااافض الفكره
آلاء: الحمد لله بدأت تنفك عقد شباب العيله من الزوآآآج
حلا:بس ماتلاحظون انهم كلهم متزوجين من العيله؟؟
دانه:اي بقوووووه...بس احسن عشان مانفترررق..
جمــآآنه:حتى رئوودي مابزوجه إلا من العائله
شــذا:عاد رائد من الحين خطيب مي
جمانه:اي زوجته الاولى انا ناويه ازوجه اررربع
الهنوف:لا يسمعك سلطان يسويها هوو
جمانه بسرعه:وررربي اذبحه
شذا:يعني يحق لبنتي تذبح ولدك ساعتهآآ
جمانه:اقول بيكسر راسهآآ
شذا:حدك عااد بنتي..!!...والله لو يدري ابوها عنك يذبحك انتي مع ولدك
مرام:الحين هذولي منو يسكتهم
فرح:هههههههه انسي..!!
دانه: يلاآآ بنــــآت اكيد بندر وخلود الحين على وصوووول..
البنــــآت يلاآآ..

راحوا عند باب الغسترآآحه بعد عشر دقايق كانت خلود عند الباب..
اول مادخلت..

البنات: الـــــــــــــــف الصلاآآآآة والسلاآآآم عليك ياحبيب اللله محمــــــد
كلولولولولولولولولووووووووش
خلود ضحكت من قلب على هبآآلهم..

عنــــد الشباب نفس الشي بس بمستوى زياده من الهبـــآآآل..
اول ما دخل بندر..
الشبــآب يسلموا عليه...وهم ماشيين للمجــلس..
الكل: يــــآآآ معيريس عين الله ترآآآآآك
القمر والنجوم تمشي ورآآآآآآآك...
مـــآجد وبعده محمد:كلولولولولووووووش

بنــدر مبتســـم ويضحك...
دخـــــلوا كلهم وجـــــلسوا بالمجـــــلس وبــــدأت السوآآلف..

عنــد الحريم كانوا مشغولين يفكرووون بعروووووس لفارررس<<ماعندهم وقت
والرجــــــآآل إلى اليــــوم..مازالوا يتكلمووون بالشركـــه...ومايتبعهاآآ من سوآآلف ممله مـــآلهـــآآ نهـــآيه..~

مر هاليـــــوم حلووووو عالكـــــل..
الكــــل اوضآآعهم تمــآآم..
والكل بيده يكـــآبر ويتصنع الرآآحه..
استاااانسوا وانبسطــوآآ..
وبآآآآخر السهـــــره..
خــــــلود دقت ع بندر...
انصدمت لما عطاها مشغــــول..
شوي ورجع يــــدق عليـــهآآ..
خــلود:هلا والله
بنــدر بلهفه:هلا حبيبتي
خلود:شخبارك؟؟
بندر:بخير دامني حي واسمع هالصوت
خلود:انشالله دوم يارب..
بندر:دلوعتي شخبارهاآ؟؟
خلود:اممممممم تمام..
بندر:وليه فيهــآآ امممم
خلود:ههههههه يعني بس مشتــآآقة لك..
بنـــدر:تدرين؟؟
خلود:شنو؟؟
بندر:وربي انا اللي ميييييت من الوله
خلود توردت خدودهــآآ..
بندر: وش رايك تطلعين؟؟
خلود:وين اطلع؟؟
بندر:امممم نمشي شوي عالبحر..
خلود:اووك باخذ طرحتي وبجيك..
بندر:لا تاخذين شي...الدنيآآ ظلمه..بس البسي جاكيت وكاب عشان ماتبردين وتعآآلي
خلود بإبتسامه:اوكي..يلا سي يوو
بندر:فمان الله

قفــــل ولبس جاكيته...واخذ محفظته وموبايله وطلع..
لبست مثل ماقال لهآ بندر وطلعت..بعــــد ماصجــوهــآآ البنـــآت

شآآفته واآآقف عالبحــــر وينــآظره بتـــأمــل..
ابستمت وهي تشوفه سرحــآن ومو حاس فيهــآآ
حـــــس بالضيقه ترجع له وعرف انها جـــت...لف عليــهآآ وابتسم لمــآآ شـــــآآفهآآ
وقفت جنبه وهو حط يده على كتفهآآ ولمهآآ لجهــته..همس لهــــآآ وهو يغتصب إبتســآمه:وحشتيني..!!
خــلود وترد له الإبتسامه:وانت بعـــــد وحشتني حيل
شد عليهــآ بيده وهو يرجع نظــره للبحر ويحــآآول ياخذ نفس..ويقاوم كل اللي يحـــس فيــه..
حــس انه ما عاد يحتمـــل سحب يدينه من عليــهآآ بهدوء عشــان ماتحــس..
لف بنظره حولهم..وبعـدهآآ ناظرهــآ:امممممم نروح نشتري آيس كريم؟؟
خلود ومبسوطه بالتغير المفآجئ لبندر:امممممم يلاآآ
بندر مشى كم خطوه معاها بعدين لف عليهاآ..:لا والله؟؟...وحضرتك بتروحين عند الباآيع كـذأ؟؟
خلود ناظرت نفسهأ وابتسمت:يؤ توني انتبه اني مو متغطيــه..!!
خلاص انت روووح وانا بظل واقفه هنـــآآ..بنتظرك..
بندر:اوكي..

راح وهو يزيد من سرعة خطوآآته..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه....قالهــــآآآ وهو يتخلص من الضيقه اللي كانت كاتمه ع انفـــآآسه
لمتى وهو يكــآبر..
لمــى وهو ما يحس بأي متعه بكونه قريب منهآآ
لمتى وشوقه يذبحه إذا بعد عنهآآ
ولمتى وعبير ما تروح من بــآآله...يكرههآ...لكنه يبيهآآ
ويحب خــلود ويعشق ترآآبهــآ...لكن مايبي قرررربهـــآآ..
تمنى من قلب لو ان كل اللي جالس يتصنعه معــآآهآ حقيقه..
لو استمر حالهم كــــذآآ لازم يشوف له حــــل..!!
شرى الآآيس كريــم...وراح لمكانهم اللي كانوا فيه..
ما حصل خـــلود..!!
مايدري ليـــه عصــــب...
وصلـــت معــآه...لف يمين وشمــآآآل ماحصلهآآ..
رمى الآآيس عالآآرض بضيقه..
ورجع لدآآخل الإستــرآآحه عنـــد الشبـــاب..
اول مادخل شاف وجهه فيصل...
راح له بسرعه وسحبه لخــآرج المجلس..
فيصل:وشفيك؟؟؟...وش صاير؟؟
بنــدر بضيقه:فيصل تكفى واللي يرحكم امك اتركني
فيصل:بنــدر...يعني لمتى؟؟....هذا اول اسبوع بزواجكم...وحالك كذاآ شلون بتكمل؟؟
بنــدر بتعب وآآضح:فيصل..انا...تعـ..بــ..ـآ..ن..
فيصل بخوف على اخوه:بنـــدر...لازم نشوف لوضعك حــل..
يا إنك تخبر خلود وتتفاهموووون...او انك تضل ع هالحال لحد مايفرجهاآ ربك
بندر:مستحيل اخبرهآآ...مستعد اضغط على نفسي لحد ما انفجر...بس ما اخليهاآآ تنام بيوم وهي شايله همي
ابيهاآآ تنام مرتـآآحه..
فيصل:امس شلون نمت؟؟
بندر بعد تنهيد حكت معاناته: نفس الايام اللي قبل...انا بالصاله وهي داخل...وكل يوم اخترع عذر اغبى من اللي قبل..
فيصل:وبعدين...لمتى يعني؟؟
بندر:ما ادري يافيصل...ما ادري..
فيصل شد ع كتف اخووووه وهووو حاااس بمعــآآنــآآته..

رجعــــت بعـــد رجعت اســآمه اللي خرج ومحد منتبــه له..
استغربت ان بندر لسا مارجع..
تفــآآجأت وهي تشوف الايس كريم مرمي بالأرض..
لفت تناظر المكان اللي راح له بندر مالقته..
"ياترى وينه..؟؟"
رفعت موبايلها ودقت عليه..
نفس الشي عطاها مشغول..
ارسلت له مسج لما شافته تأخر ومادق عليهــآ..
" بنــدر وينك؟؟...طلعت مالقيتك...!!..."
بندر شاف سجهــآ وسحب عليــهآآ..
بعــد فتره ارسل لهآآ..
"الليله بنبات بالإسترآآحه..خليك ويا البنات وانا بنــام مع الشبــآآب.."
استغربت وهي تقــرأ المسج...وانخنقت من قلب..
اشيــآء كثير ماينسكت عنهآآ..خلال اربع ايآآم لها مع بندر...سوى اللي مايتسوى
شافت بهالأربعه الأيآآم الموووت بعلاقتها مع بنــدر..
كتمت كثير...وطنشت كثير..وسكتت كثير..
دامه بارد ولا همه شي ولا فكر حتى يبرر لها تصرفاته وكل اللي يقوله تحمليني..!!
هي بعد بتصير مثله ولا عاد بتهتم ولا عاد بتســـأل...إذا هو يبي يسال وهي تهمه..هذا شي راجع له
بس لا ينتظر منهآآ اي اهتمام قبل يبرر لهآآ كل شي..

جـــــلســـوا يومين بالإستــرآآحه الكل مستــآنس ماعدا اثنين..
بنــدر وخــــلود..
وضعهم مززززري عالآآآخر...ما كأنهم اثنين توهم من كم يوم متزوجين..
الكل ملاحظ ومستغرب...بس كلهم ساكتين ومحد حاول يستفسر..

بعــــز الطفــــش عنـــد البنــــآت..
الهنـــوف:بنـــآآآت عندي لكم سربرايس..
خــلود:الله يستر وش عندك
فرح:عسى بس سي زين ويفرح
الهنوف:متأكده انكم بتستااااانسووون
آلاء:الله يرجك حمستيني...شنووو؟؟
الهنوف:امممممممم وين التي في..
حلاآآ:هنــآك بالغرفه الثــانيه..
الهنوف:طيب يلاآآ مشيــنآآ هنآآك ووحده منكم تروح تنــآدي جمانه وشذآ..
سمــر:انا بروح اناديهم..
بعـــد ما اجتمعوا كل البنــآآت..
الهنوف:احم..طبعــآ الســألفه وما فيهــآ اني جبت الكآآميرآآ والشريط حق هبــــآآآلنآآ طووووول هالسنتين اللي فآآتوا
وحبيت اننا نسترجع ذكريآآتنــــآآ سوآآ..
مرآآم:واااااااو حمــــآآس
عهود:بقوووووه حمــآآس..
جمانه:ياي ايام العزووووبيه
شذا:وربي حنيييييت لأيامنا قبل..
الهنوف:يلآآآآ هـــدوووووووء ني صمـــت
شبكت السماعات عالتي في..وبــــدأ العرض..
كــأنوا البنـــآآت بكل موقف يعلقون عليه وعلى اشكالهم وطريقة كلامهم..
بدآآيه من الرحله اللي كانت مع عيال ابوفيصل اول ماجوا للسعوديه..
هجولتهم عالدبابات..والمواقف اللي صارت لهم بهذاك اليوم...
ولجمعــآتهم المستمره وروحتهم الإسترآآحه بالريــآآض...ركوبهم بالباص ويآآفارس..وهيصتهم الي سووهآآ
مرام شــآفت نفسهآآ شقد كانت مبسوطه بهذآآك اليوم وتمنت لو تقدر تفرح مره ثــانيه هالقد
هيصتهم بخطوووبة جمــآنه وبملكة جمــآآنه وشذآآ...
وانصدمت الهنوف بموقف اول مره تشووووفه..وهو الموقف اللي ضربت فيه بعبود قبل يتزوجون..
لما ارسلوهاآآ تخبر اعمامها ع هيصة الشبــآآب..
الكل ضحك من قلب ع هالموقف...وهي الصدمه كانت شالتها وتوهآآ تعررررف انهم كانوا مصورينهــآآ..
استرجعووووا كثيييييير من الذكــريآآت الحلوووه..وكــــآآنت جلسه حلووووه مليــآنه ضحك ووناسه

اليــــــوم الثــــــآآني رجعــــوا الكل للريـــــآآآض..
عشــان عيال ابوفيصل يجهزون لملكة عهود...اللي راح تكون بسييييييطه عالآآخر ومافيهآآ اي تكلفآت او حتى احتفآآل..
حسب طلب مهند...وعهود حست الوضع منــآآسبهــآ..
ومع اقتراب موعد ملكتهـــآآ تقرب من انها تجبر فرآآس يخسر تحديــــه
ونست انه بتخسر اعز انسآآن مع خسارته للتحدي..

بنـــدر وخلود وضعهم كل ماله يزيد سووووء...
بندر ماصار يقدر يمــثــل ويضغط ع نفسه
وخلود كل مالها تقل قدرة تحملهاآآ لتصرفــآته..
بنــدر يحس كل شي يصير غصــب عنه...
وكل مايجي يبي يصلح الوضع يزيد الطين بله..
حجز لهم ع رحله لبريطــآنيـــآآ ثــاني يوم بعد الملــكــه..
خــآطره يروح هنـــآك يغير جووو..يمكـــن يرتــآآح..



بعـــــد يومين..
يـــــــــــــــوم ملكـــة عهـــــــود...

"ودك تشوف الذل على صورته صح؟؟
شف دمعة الفرقآ على خد رجآل"



فــي بريـــطــآآنيــآآ...فرآآس يكلم مرآآم..وماسك موبايله بيده اليمــين..وبيده اليــسآآر ســآآآم
فراس ويتصنع البرود: طيب متى بيملكوون..!!
مرام بضيقه ع حال اخوهاآآ:احتمال بعــد المغرررب..
فراس:بتروحون؟؟؟
مرام: اي بنتعشى ببيت خالي بوفيصل...بس بنروح بعد مايملكون ويخلصوون
فراس سكت ويهو يحس من جواته يغلي...نار الغيره وان عهود بتصير لغيره تكويــه..!!
مرام بحزن:تحب اوصل لهــآآ شي..؟؟
فراس:لا..بس قوليلهآآ...فراس يقول..:الله يوفقك..ومهند يستــآآهلك..!!
مرام:انشالله
فراس وهو يسحب يدينه من يدين ســآم: يلا باي
مرام:بـــآآي
قفل ويحس الدنيــآآ ماتسعه من الضيقه اللي يحس فيــهآآ..
سام تكلمه وهو موووو معاااااهااآآ...لف عليهاآ وتوه يستوعب شكان يسوي
كان يحاول يعلق نفسه بغير عهود عشــآن مايحس بهالإحساس يوم ملكــتهآآ
بس هووو شلون يوسخ نفسه بحثـــآآله..عشــآآن سبب تــآآفه بنظره ومــآآيستــآآهل
هووو مووو من طبعــه يسوي هالأشيــــآآء..
كره حــــآآله.....عهـــــــــود...حتى ولو صارت لغيره هووو متــأكد ان مكــآنها والفرأأغ اللي بتتركه ما راح يمليه بشــر
بس مضطر يتقبل الوآآقع..ومضطر يقبل بفكرة انهاآآ تكون لغيره..هو تحدآهآآ وخسرهآآ قبل يخسر تحديــه معاها...


وقعــــــت بيــــد مررررتجـــفه...وتوووووهـــــآ تحس شكثـــر تسرعت بقرآآرهآآ..
اول ما وقعت جآآهاآآ مسج من فرآآس..
"عارفه ياعهود؟؟...اصعــب شي...لما الشخص يعترف لنفسه بأشياء ....بس بوقت متأخر حييييل...
ربي يوفقك......اتمنى انك مبسوووطه الحين ومستـــآآآنســه...اعذريني...وفمــــآآن الله يالغــــآليــه.."
دخـــلت غرفتهآآ...قفلت ع نفسهــآآ بالمفتــاح..
جلست ع سريرهــآ بإنهيــآآر ويدها ع فمها تكتم بكيهاآآ..

تنفست بعمـــــق..وخذت ع نفسهــآآ عهــد..ماعاد تنزل دمعـــتهآآ عشـــآآن فرآآس
دآآمه ع قولته اعترف لنفسه بوقت متأخر فهذي مشكــلته ..الحين هي بذمة رجآآل
ولازم تفكر بمستقبلهــآ وبحيــآتهآ الجـــآيه وتنســى ماضيهاآ مع فرآآس....


بنــــــدر واقف وجنبه خلود..مبتسم وحاط يده ع كتفــهآآ ويشوووف فرحــة امـــه..
خلال اقل من سنه زوجت 3 من عيـــآلهآآ..
هذي امنيتها اللي تمنتهآآ من زمـــآآن..
تـــذكر فرآس..وتمنى من قلب يعرف شنو وضعه بهاللحظـــــه..

شنــــو وضعــــه؟؟؟؟

جـــــآآلس بغرفته...منزل راسه وعينه بالأرض..
ولأول مره بحيــــــــآآآته...نزلت دمعــــــــته...لأاول مره بحيـــاته انحنى كبريآآءه
وللمره الاولى...واعتبرهآآ الأخير...يسلم قلبه لبنت...ويضطر ينكـــسر..!!

مســـح دمعـــته ولبس قنـــاآآع البروووود واللا مبــآآله وقرر يركز ع دراسته وبـــس..!!



عهـــــود دخــــلت عنــــد مهند..
وسط الزغاريط والأجواء اللي كانوا مسوينهاآ البنـــآت إلا ان مشــاعرها بهاللحظه متبلده..
ماتحس بأي شي..
لا فرح...لا حزن...لا صدمه..ولا حتى نـــدم...
متبــــلده مشـــآآعرهآآ..
شــآفهــآآ مهنــــد وانهبــــل..
حس انهــــــآ هذي اختيــآره واللي كان يبيهـــآآ وحلم فيهــآآ
ماتوقعهأأ بهالجمــــــآآل واللي جذبه لها اأكثــر الغرور اللي تقرأه بملامحـهآآ وثقتهآآ بنفسها وهي تحاكيه..
من جـــــد كان يحس الفرحه مووووسايعته..
اخواته مبسوووطيييين عشــآآنه..اخوهم الوحيـــد وشي أكيد فرحتهم فيه غير
صحيح انهم كانوا يبونهاآآ حفله كبيره وهيصه بس..دام هذي رغبته وعهود ما اعترضت مالهم حق يتكلمووون


اليــــــوم الثـــــآآآني...
بنــــــدر وخــــــلود مشـــــوا ع بريـــــطــــآآآنيــــآآآ
اتفقوا انهم يحــــآآولون يحسنون من وضعهم..
وبندر لهاليوووم وهووو رآآآآفض فكرة ان خلوووود تدري عن الموضوع..



مــــــرت الايـــــآآم سريــــــعه...


"دَخيًلّ بردِكً يــً الشًتآإءَ لا تهدّنَيَ
لا ترٍدِنيَ عنَ فرٍقاهًـ يومَ أنيً نويتً !
أدَرٍيً صَبرٍيً فـَ بعَادهـً بيذلنيَ
وبيزيدنيً هـَ البرٍدَ حنينَ لامنَيً سَليتً 
بسًسَ تكفىً علىً بعادِهـً حَدنيً
وأسترٍنيَ بـً دِفاإ لا أشتقتَ وعنيتَ ~"


كانت جـــــآآلسه ع سريرهــــــآ وتفكر بآآآآخر موقف صار لهــــآآ معآآآه من جد مو قف مآآآآ يتفســـــر..

محمد كان بهذيك الليله مبيت عندهم وببيتهــــم...
مـــآآجد طلب من الخــــدآآمه تعمل لهم شــــآآي...بس الخـــدامه كانت مشغــــوووووله..
خبر لميس ورفضت وعطته كلمه من الاخير انه لو يموت من الجوووع ماعملت لهم الشــــآآي..
كان يعرف اخته زييين ويباااسة رآآسهــآآ...بعــد تحدي من محمد..نزل بيعمل الشاي بنفسه..
طلــعت من غرفتها وهي موو داريه ان ماجد نزل يصلحه..
حزنت عليهم وقررت ترأف بحاله وتصلحه لهم....
وقبل تنزل من الدرج..كان خارج من غرفة مـــــآآجد وبيده موبـــآيله..
ابتسم لمــــآآ شـــآآفهآآ واشتاق انه يرفع ضغطـــهآآ..
مدري متى تكبرين يالميس...!!
لفت عليه منصدمه من وجوده...مــآكأن عندهاآآ اي فكره انه موجود ببيتهم..
ناظرته وردت بإبتسامه:لا كبرت انت صدقني بيصير فيه امل اكبر
محمد: انا فيه امل بس انتي بزره ومامنك رجى...وبتظليييين..بزررره
لميس انقهررررت من كلمته راحت لعنده وبثقــه:البزره الي مو عاجبتك تراك ميت عليهــآ..
محمد وبس يبي يستفزهآآ:هه...غلطـــآآنه...انا ما احب احد
لميس بثقه وهي مبتسمه: تقدر تحلف..
محمد بسرعه:والله اني احبك..
لميس اتسعت ابتسامتها :شفت ان كلامي صح؟
محمد:مثل اختي طبعــآآ..!!
لميس راحت ابتسامتهاآآ: ماتقدر..!!
محمد:شنوو
لميس:ماتقدر تحبني مثل اختك
محمد:وربي ما احبك إلا مثل أختي...!!
لميس انصدمــت...:من جدك
محمد بإبتسامه ومبسوط انها صدقت..:إي من جدي
لميس وتحس لحد هناآآ وبس...: طيب خلك قد كلامك..!!
وقبل تمشي مسكها من يدهــآآ..:لميس..أناآآ......
صرخت فيه وهي تشيل يده: لا تلمسني..سآآآمع؟؟
محمد انقهر من صرآآخهآآ عليه: ماني ميت علييييك عشان المسك...بس كنت ابي افهمك شغله..!!
لميس:كل شي واضح ومايبيلهاآ افهمك وتفهمني...انا مثـــل اختك...خلاص واضحه يامحمد...اعتقد اننا هناآآ انتهيــنآآ
محمد ويعرف انها فاهمته غلط:لميس لاتستهبلين...بطلي حركات البزرنه...انتي تعرفين انتي شنوو بالنسبه لي..
لميس وبخنقه: اي...مثــل اختــــك..!!
مشــت وتركــته..ودخلت لغرفتهـــآآ...
مـــــآبكــــت ولا نزلت ولا دمعـــــه..عودت نفسهـــآآ ترضى بواقعهاآآ ايا كان..
وماتحلم بأشيأأء اكبر منهآآ..

تضــآيقت وهي تتذكر الموقــــف..
من يومهــآآ اعلنت الإنسحــآآب من حيــــآة محمد..دامهاآآ مثــل اخته بتعـــآآمله مثــل اخوهآآ
وكل مشــآآعرهآآ تجاهه لازم تتغير...استسخفت الوهم اللي عيشت نفسهــآآ فيه..
عشان كم كلمه كتبهــــآآ ع ورق...
نفضت هالأفكـــآر من رآآسهــآآ...وقررت تعيش حيـــآآتهآآ..."بلا حب بلا وجع قلب..!!.."
شـــآفت اخوهــــآآ وهو طــآلع ومرووووق..من فتره بس عرفت انه يكلم مرآآآم..
فرحت كثير..لأانها لاحظت تأثيره ع مرآآم..كثير اشيــآآء تغيرت بمرام على يده
وانشـــآآ الله ترجع مثـــل اول....برضووو على يـــده...



نواف يكلم امه:يمـــــــه تكفـــــين ... ياربي...ابيــهآآ....يعني لمتى بننتظر هالسمــر..!!
وبعدين دام فيه اللي يبيهــآآ ليه معقديـــن الامووور..
ام خالد:خلاص انا فكرت بموضوع فهــــد وسمـــر وباقي اكلم اخوك خالد ونتفــــآآهم
نواف من فرحته:صدق يمـــه.....بذمتك تحكين من جـــد؟؟
ام خالد:نوافوووه عن الهبآآل اعقل..قال شنوو يبي يتزوج...مو بالاول تعقل وبعدين نزوجــك..!!
نواف:ع هالخشم...نعقل نعقل..وليه لا...
آلاء:الحمد لله والشكـــر ....استخفوووا اخوآآني..
فهــــد دآآخل ومرووووق عالآآآآخر.. ويغني...:النهآآر ده فرحي ياقدعـــآآآن
عآآوز كووولووو يبقأ تمآآم...
حلا:اوم فرحك..
فهــد ويغمز لخواته: تخيلوووا من جــد ان اليوم زوآجي..
نواف:هع قريب انشالله
فهد تنهد:ربي يسمع منك
نواف:لا ماعليك الوالده اقتنعت ابشرررررك بآآقي الراس الكبير...العقده...اخوك خـــآآآلد
فهـــد: انشالله بيقتنع...وان ما اقتنع وسمعتوووني انتحرت...لا تنفجعوون
ام خالد:هو...وليه تنتحر انشالله..!!
فهــد:من تفكيركم المعقـــد..يعني بالله رسول الامه...وسيد البشر تزوج وحده اكبر منه..بـ 15 سنه..
وانتم رافضين آخذ وحده اكبر مني بسنتين؟؟
حلاآآ:لا صرت ربع رسول الأمه ع قولتك..وقتهآآ تعــــآآل تفلسف انت مع فيسك..!!
فهــد ونواف ناظروا ببعض لثوآآني كل واحد ينتظر الثآني يرد بعدهآ:ههههههههههههههههههههاااااي..
آلاء وام خالد ابتسمووا غصب عنهم..



بعـــــــــــــــــــد شهــــــر..

أبُيگ بُيًدُينٍگ آلثَنٍتِينٍ تِلَفٍ آلجَسِمٍ بُأگفآنٍي
وٍبعُد مٍآ أگوٍن فٍي قِبرٍي تِذگرٍني وٍتِبگيني
ابيَ فيَ ][ لحْظة وٍدآعكَ ][ توٍآسِينيَ 
تقوٍل انهَ مقدرٍ لكَ ..
مقدرٍ لي..
وٍأقوٍلك ..: 
آآآيه.. 
لزٍوٍمَ أرٍضى
لزٍوم انٍسى وٍرٍوٍحي في الألْم غرٍقى


"حسبت الروح ماتهجر جسد إلا بجيه الموت .. 
لقيت الروح من جسمي تفارق لحظه غيابك..!.."

وضع بنـــدر وخــلود على ماهو عاليه...بالرغــم من انهم راحوا لبريطــآنيآآ..
بس كل ماله يسووووء وضعهم..

بنــــدر حالته من سيئ لأسوأ..
هالشـي أكييييييد له أثر كبيـــــر...ع نفسية خـــلود..
تعآآمله معاااااهآآ تغير كثــــير...شخـــص ثآآآآني ...مووووو بنــــدر..
إي موووو بنــدر هاللي يعيش معاها..هــذا اللي حــاولت تقنـــع نفسهـــآآ فيــه..

بندر توه داخل لجنــآآحه وتعبان حده اليوم اهـــــدر من طــــآآقته كثــــير..
كل يوم ع هالحــآآل يطــلع وماآآيرجع إلا وقــــت النوم...
متــزوج خلود بالإســـــم..
حتى بالنوم...كل واحد له غرفته المستقــــله..
بالبــــدآآيه كــآآنوا يمثــلون كثــير قدآم فرآآس عشــآن مايحس
بس مع الوقت كل شي اتضح له..وصار صعب ع بندر يضغط ع نفسه في تعــآآمله مع خلود..
تنهــــد.. مايدري متى رآآح ينتهي هالوضع..!!
لفت انتباهه صوت التلفزيون بالصاله لف يناظر المكــــآآن وانصدم
خلود نايمه عالكنب
حزن عليها من قلب"الظاهر نامت وهي تنتظرني...مابلغتها اني بتأخر"
قرب منها وكان راح يشيلها بس هي انتبهت لحركته قبل يقرب منها فتحت عيونها وانصدمت ان بندر قدامها
عدلت شعرها بسرعه
وبصوت كله نوم: متى جيت؟؟..تأخر وخفت عليك..دقيت على موبايـ....
قاطعها بندر:داري داري افففففففف..شفت مكالمتك ماكان لي خلق ارد ومارديت
خلود دمعت عيونها"ليه يعاملني كذا..ليه على كثر ما احبه احس انه يكرهني"
وقفت وراحت على غرفتها وقفلت الباب بأقوى ماعندها

بنـــدر تضــاآآآيق كثير.."آآآآآه....ليــــه يصير لي كـــذآآ...وربي مو انا اللي قلت كــذآ..مدري شلون يطلع مني هالحكي...ما صرت اقدر اسيطر على نفسي...شنو آآخرتهآآآ لمتى بتتحمـــلني خـــلود....ولمتى انا وهي بنظــل كذا؟؟"
قطع عليه تفكيره صوت موبايله يرن..ناظر الرقم...رقم من الكويت..وابتسم"هذا سامي...جيت بوقتك ياخوي.."
رد بفرح:هلا والله بصاحب السمو هلا بالغالي
راحت ابتسمامته وهو يسمع صوت غريب:شلونك بندر؟؟
بندر:بخير الله يسلمك منو معاي؟؟
طلال:انا طلال....(سكت شوي) طلال..اخو سامي
بندر بهدوء وبنبره غريبه:هلا طلال..شلونك؟؟..شفيه صوتك؟؟
طلال ارتبك وبصوته التعبان:مافيه شي شفيه؟؟
بندر حس ان السالفه فيها سامي...سال ومن داخله مايبي يسمع إجابه: سامي وينه؟؟
انخنق طلال وماتكلم
بندر هنا تأكد..وبخوف..:طلال سامي فيه شي؟؟
طلال غمض عيونه وهو يقول بين دموعه بصوت مهزوز:سامي عطاك عمره يابندر..ادع له بالرحمه..توفى اليوم المغرب بحادث
بندر بهاللحظه ماستوعب شيقول طلال
طلال:بندر معاي؟؟
بندر مايتكلم مصدوم
طلال:بندر سامي الله يرحمه قبل لا يموت موصي فيك
بندر صرخ وهو يبكي:طلال شقاعد تقول!!...سامي ما مااات...
وبصوت مبحوح:قولي انك تمزح...طلال انت دايم تمزح...اكيد هذا مقلب صح؟؟
سمعته خلود وطلعت من غرفتها تشوف شفيه بندر انصدمت لما شافته يبكي والجوال بإذنه
طلال يبكي ويشاهق: بندر قول لا إاله إلا الله...
بندر بخنقه وصوت واطي:لا إاله إلا الله
طلال:بندفنه باكر بعد الظهر اتمنى تكون موجود...ادع له بالرحمه
بندر: لاحول ولا قوة إلا بالله....لاحول ولاقوة إلا بالله
قفل بندر موبايله ورماه عالكنب بإهمال....وبدأ يبكي
ويدينه على وجهه ويمررهآ على شعره بإنهيآر
خلود خافت من قلب....وقفت قدام بندر:بندر شفيك؟؟....شصاير؟؟
بندر يبكي بصمت وما يرد
خلود بحنان الدنيا نزلت لمستواه ودمعت عينها:حبيبي شفيك؟؟
بندر بهاللحظه محتاج لها أكثر من اي شخص بالدنيا وبصوت مبحوح:سامي ياخلود....سامي رااااح
وبكى مثل الاطفال
خلود شهقت وحطت يدها على فمها تكتم صرختها...جلست جنب بندر وخذته بحضنها هو حضنها من قلب وبكى
بعد نص ساعه كان بندر اهدى من اول بكثير..
بعد عن حضن خلود قال وعينه متعلقه بالارض:جهزيلي ملابس باكر الفجر لازم اسافر الكويت 
وانتي بعد جهزي نفسك بخبر فرآآس يرجعــك للسعــوديه..
صدمها وهو يكمل وعينه متعلقه بالارض:ورقة طلاقك بتوصلك لما ارد من الكويت..
خلود..ادري انا تعبتك كثير..بس صعب انا وانتي نعيش بسلام..واعذريني يالغلآآ
خلود هنا حست الأرض بكبرها ماتوسعها تحس بضيقه فضيعه
من ناحيه حياتها مع بندر
ومن ناحيه نفسية بندر ووضعه الصعب
هذا غير سفره للكويت وغيبته عنها
هذا كله بكوم...ومسالة انها تنفصل عن بندر بكووووم
مسحت دمعتها وهي تقوم
راحت لغرفة بندر وجهزت له شنطة السفر
وهو بهاللحظه حجز له على طائره وكانت رحلته قبل الفجر

دخــــل الغرفه...يبي يستوووعب...كلام طلال يتردد بإذنه..
يحس انه فقد كل شي حلووو بحيــــآآته من هاللحظــــه..
دق ع اهله بالسعوديه وخبرهم بوفآآة سامي..
فيصل وفارس وابوفيصل كلهم حجزوا ع طآئره للكويت..وبندر بيقابلهم هنآآك
وبنفس الوقت حجز برحله عالسعوديه لمقعدين..
فرآآس وخلود..
كلم فرآآس وخبره بوفاة سآآمي...وطلب منه ياخذ خلود ويرجعهــــآآ للسعــــوديـــه..

الكــــــل منصـــــدم من الخبـــــــر...
وبندر تحديدآآ لهاللحظــه موووو مستوووعب اي شي..
ومووو مصـــدق..
جلس بغرفته وخلود تلم له ملابسه بشنط..
خلاآآص..ماعاد بتبكي فرآآق بنـــــدر..هي لو بتبكي بتبكي عالحال اللي عاشت فيهآآ مع بنــدر
لمـــت له كل شي يحتـــآآجه..
وقبل تطلع من الغرفه قال لهآآ بصوت مخنوق...وفيه تعب كل الدنيــآآ..
بكــرآ بترجعين السعــوديه..فرآآس بيآآخــــذك...انتبهي ع نفسك..
ناظرته بدون ولا كلمه...طلعت من الغرفه وراحت تلم أغرآآضهآ...
وبعــــدهآآ حطت رآآسهـــــآآ وراحت بنووومه عميـــقه..
وماحست بدموووع بنـــــدر اللي طاحت على خدهآآ بدخلته عندها قبل يسافر..
كآن بوده يضمـــهآآ..بس خاف يصحيهاآآ من نومــهآآ..
قبل يطلع ...بآآسهــآ بخدهــآآ وهمــــــــس....." فمــــــــــــــــآن الله يالغــــــآآليــــــه.."




نــــــــزل بمــــــطــــآآر الكويــــت...الوقت متأأخر يبي يشوووف سآآمي..
طلال ينتظره بالمطــــآآر..
مشى بالطـــآر وهو يحس انه تــــآآيه بدووون ســـآمي..
يحس الكون كله بدونه ما يكوووون...
شـــاف طلال من بعيـــــد..
للحظــه شاف بوجهه طيف ســآمي انخنق...وللمره المليووون خآآنته دمووعه..
ضــــــم طلال بأقوى ماعنده وهو يشـــــآآهق..
إي يشــــاهق..إذاآآ مابكـــى لفرآآآق ســـــــآآمي...يبكي ع فرآآق منوو
إذا ما نزلت دموووعه لصأحب السمووو...تنزل لمييييين؟؟

ركـــبوا السيــــآره..وبنــــدر يحس انه دآآخل بغيبوووبــه..

وصــلوا المقـــبـــرهـ..
اخروووا الدفـــن ينتظـــروون وصــول بنــــدر..
نزل بنــــدر من السيـــــآآآره..
مشى بخطـــوآآت ثقيله ويتمنى يصحى من الكابوس اللي يعيشـــــه..
وصـــل للغرفه اللي حاطين ســـآمي فيــهـآآ..
وقـــــف ما قدر يدخــــــل..
مايبي يصـــــدق ان الغـــــــآآآلي....رآآآح..

جآآسم ويشد ع كتف بندر...ويأشر له يدخـــل..
بنـــدر جمع شجـــآآعته ودخــــــل..
شـــــــــآآفه....وســـــط الكفن الأبيـــض...مو مبيــــن منه غير وجهه...
راح لعـــــنده...قرب يده المرتجفه من وجه ســـــآآمي..
باللحظه اللي لامست يد بندر وجه سامي...هنآآآ بنــدر بدأ يستووعب
مرر يده ع خد ســآمي وبعــــدهآآ نزلت دمعـــــه...

هالدمعه كــآنت بدآية الإنفجـــآآر..
بكـــــى وبكــــــى....ضم سآآمي بعــد ماضمـــه الكفـــــن..
بهاللحظه استوعب ان الحيـــــــــآآه وحلاتهــــآآ وقفت عند هالنقـــــطه..
وفآآآة ســــآآآمي....كــــآآنت بالنسبه له نهـــآآية كل شي حــــلوو..
دخلوا طلال وجـــآسم...يحاولون يهدووون بنـــدر..
توقعوا ردة فعله تكون كـــذآآ..
جـــآآسم بصبر:أذكر الله يا بنـــدر...الله يرحمه ويغفر له...مابينفعه بهاللحظه إلا الدعــآآء
بنــدر لف ع جــآسم وطلال وبصوت مبحوح:قولولي ان ســآمي ما ماااات..تكفــــون...ليــــه رآآح..ليــه مارحت أنـــآآ..
طلال مووو قادر يجمع شجاعته وهو يشوف منظر بنــــدر....الكل دمعت عينه لهالموووقف..والكل هزهم منظر بنــدر..

قرب بنـــــدر وبآآس جبيـــنه....
وهمـــــــس له..."فمـــــــــآآآن الله يالغــــــــــــآآلي.."

ودع أغلى بشــر ع قلبه...ودعى من قلب...ربي يجمعه فيه بالجنــــــه..

ســـأعد في نقل ســـامي للمقبره...
وهو اللي نزله للقبر بنفسه..
وهو اللي وارى عليـــــه التــــرآآآب..
وكـــآآآن آآآآآخر من تحـــــرك من المقبـــر..ظل وآقف...مستقــــبل القبـــــله ويدعي لـــــه..


فــــي بريــــطــــآآنيــــآآ..
خــــلود بالسيـــآره تنتظــــر فـــــرآآس يركب بقية الأغرآآض..
حطهم بالسيـــآآره وراح يلقي عالبيت نظــره أخيره يتأكد انهم مانسوا شي..
مشــى وقبل يوصل للسيــــآآره لفت انتبـــــآآهه شي غريـــب طالع من طرف شجره كانت بالحديــقه
شي يشبــه الورقه....
رجــــع بيشـــوف شنووو هالشـــي..
جاآآه فضوووول...حصلهآآ ورقــــه ملفوووفه بشكــل غريييب وعليهــآآ حبآل ملفوفه فيهآآ..
وكأن بدآآآخــــلهآآ شي..
فكـــــره بفضووول ويبي يعرف شفيــــــهآآ هالورقـــــــه..
اول مـــــآفتحهــــــآآ...جت ريــــــآآح قويـــــــه طيرتهـــــآ من يــــده..

بنفــــــس الوقت...بالكــــويت..
بنـــدر بالسيــــآآره مع طلال..
فجــأأه حس بألم ببطنه...حاول يتحمل...
ضغـــط ع نفسه...مــــآآقدر...
حس انه بيـــرجـــــع...
صرخ بأعلى صوت:آآآآآآآآآآآآآآآآآه
صـــــوت تفحيـــــط قوي....طلال بخوف بعـــــد ماوقف السيــــآآآره..
بنـــــدر شفيــــك صاير لك شي
بندر مو قادر يتكلم .. يحس روحه تبي تطلع ..
ألم فضيييييييييييييييييييييع..
أشر لطلال بيــــده..
نزل من السيــــآآره وقف ع جنب الطريـــق وهو يمـــسك بطــــنه بقوووه
ويتأأوووه
طلال مو عارف شيسووووي..
مستغرب حالة بندر المفــــآآجأأه..
قرب منه...وهو يمســـك كتفــــه:بنــــــدر تبي اوديك المستشفى..؟؟
صرخ صرخه طلعت من أعمـــآآقه هــــــزت المكــــآآن من حوله..
وبعـــــدهآآآ رجع كل اللي ببطنـــــه..وانتوا بكرامه..

تنفس برآآحه...قال وهو يلقــــط انفآآسه:انــآ...بخيــر....لا تخــــآف...أنا ...بخيــر..!!
طلال:متــأكد؟؟..ماتبي اوديك للمستشفى؟؟..
بنــدر وهو يحس بهم ثقيـــــل كان ع قلبه وانزآآآآح: لا صدقني انا بخير..
طلال طيــب يلاآآ..نرجع للسيـــآآره....
بنــــدر يلاآآآ..

بالليل وصلوا ابو فيصل وفيصل وفارس..
راح بندر واخذهم من المطــآآر
وقفـــوا مع اهل ســـآمي أيــــــام العزى كلــــــهـــآآ..
ساندووهم..وواسووهم..وكانوا معــآهم بكـــل لحظــــه....

بعــــــد انتهـــآآء ايـــآآم العـــزى الكــــل رجـــع..للسعــــوديـــــه..
مآآعـــــدآآ..بنــــدر...قرر يكمــــل بقيـــــة الأسبــــــوع بالكويــت وبعــــدهآآ بيــرجع للسعــوديه..


فــــــــــــــــي السعــــــــوديـــــــه..
النقـــآآش كان محتـــد بين مهنــــــد وعهـــــود..
مهند: وتســــألين بعــــد...وتستفسرين عن موعد وصوله...!!
عهــود: انت مووو فاهم شي..مهنــد لا تفسر كل شي بكيفك..
مهنــد:عهود...هذي مو أول مره...الاحظ هالتصرفآآت منــك..!!
عهود: والله مشكــلتك..!!
قرب منهــآ ومسكـــهآآ من كتفهآآ وشد عليه لدرجة انه عورهآآ..
قال وانفاسه تحرقهاآآ: هو سؤال وجاوبيني ع قد السؤآل....انتي تحبين فرآس؟؟
انصــــدمت من سؤآآله..ماعرفت شترد او شتقــــول...صعب تقول إيه..وخايفه تقول لا..
غمضت عيونها بقوه وهي تدعي انربي ينقذهاآ من هالموقف وتطلع منه بسلاآآم..
شدد قبضته ع كتفهآآ وهمس لهآآ بحده:عهـــود...جــــاوبي...وببطء:انتي...تحبين فرآآس؟؟
بدون شعور منهآآ قالت:إيه..
شد عليهاآآ زيآآده وكل ماله يألمهاآ زيــآده:وهو...يحبك؟؟
عهود ومغمضه عيونهاآ بقوه:إيه
مهند ارخى قبضته على يدهآآ...ودفهاآآ عالكنبه...تنهد من قلب وهو يمرر أصابعه ع راآآسه..
من لما ملكوووا ما حس معاها بأي انسجأأم وهي نفس الشي..
والحين مكتشف انها تحب ولد خالته وهو يحبــهآآ..
طيــــب ليه وافقت علي دامهاآآ تحبــه؟؟
مايهمه...المهم الحين شلون يحل الوضع بهدوووء وبدون اي مشــآكل هو ما مسك نفسه راح يقتــلهآآ أكيـــــد..!!
قرب منهآآ ونزل رآآسه لمستوآآهآآ وبحده ارعبتهــأآ: انا ماعمري...مديت يدي على مره..ولاعمري حبيت اكون السبب بدمعة انثى
وصدقيني كنتي بتجبريني اسويهآآ لأول مره بحيــآآتي..
بس حشمه لخالي.. مضطر اعديهــآ لك....الكلام اللي دار بيننا لا يطلع لأحد...ســآمعــه؟؟
ماردت عليه..كانت تناظره بنظرات طفوليه خايفه
بصوت حاد اكثر: ســامعه؟؟
عهود هزت رآآسهـــآ بهدووء ودمعتهاآ ع وشك تنزل..
طلع وترك لهــآ المكـــــآآن...ركب سيــــآآرته ومشــــى ع بيت عمته موضي وهو مايشوف من قدأأمه
وصل للفيلاآآ
طلع موبايله ودق رقم فرآآس..
رد فرآآس وقبل يتكلم..
مهنــد:انا عند البــــآب افتح لي بسرعه..
وقفل..

نزل فرآآس ومتفـــآآجي من نبرة صوته..ع طول جت بباله عهود..
بس ماقدر عالأقل يخمن شممكن يكون صــآآر..
فتح البـــآآب بهدووء:هلا مهنـــد..
طرآآآآآآآآخ..
كف جـــــأمد جــــاه من مهند....الصدمه كانت شالته...
ما جا منه أي ردة فعل..
كان يناظر بمهند اللي من العصبيه يلقط انفآآسه..
وتفآآجأ بنبرة الصوت اللي ارعبته ولأول مره يسمعهأآ:دآآمــــــك تحبهــآ ياروميو....ليه ما خبرتني..!!
ليه ساكت عن الموضوع وتلعب بذيلك من ورآآي....ليــــــه تستغفلني؟؟......
مسكه من رقبته وصرخ بوجهه:ليـــــــــه؟؟؟؟
فرآآس فهــم الموضوع..ولأول مره وقف عـــآجز ومووو قادر ينطــق حرف وآآآحد..
مهنـــــد قرب من فرآآس وبيخبره بالقرآآر اللي اخـــذه..
اسمــــع يافرآآس...انا بتصرف تصرف...ومابيدي اتصرف غيره..
وصدقني مو عشانك..ولا عشـــآنهآآ
بس رحمه بحال امي واهلهآآ...لو عرفوا اني بطلقهــا وخوف من كلام النــــآآس..
انا بقنع الكل اني ما أجيب عيـــآآل ولكـــــذآ بطــلقهــــآآ..بس قسم يا فرآآس لو دآآرت السنـــه وانت ماتقدمت لهآآ..
صدقني نهــآيتك بتكون على يديني...عهود من هاللحظه مثــل اختي..ومابرضى لهآآ ان الناس تتكلم عليهآآ..ســآآمع..!!
فرآآس واول مره ينطق: طيب..
تركه مهند...وركـــب سيــــآرته ومــــشى..



بعــــــد 4 أيــــــام...
اليــــأس مسيطر عليــــهآآ كرهت حيـــآآتهاآآ وكرهـــت كل شي كان يخليهاآآ تحب انها تعييش
فقدت كل شي حلوووو...وكل لحظه تمنت تعيشهآآ بسعــآآده انقلبت لكــآآبه والم..
قلبهآآآ مليــآآآن جرووووح...وصدمــات...وكلهآآ كانت من أغلى بشــــر ع قلبــــهآآ..
وآآآخر صـــدمــه كانت بتركــــه لهــآ..
كون انهآآ تتخيل انها بـ تمسك ورقة طلاقهــآ بيووووم...يخليهــآ تموووت بالثــانيه مليوووون مررره..

خلآآآآص ماعاد تبي تعيـــش..
قررت تنزل للمسبــــح تآآخذ لهـــآآ شــىور...يمكن يتغير شي من حالهاآآ
نزلت وبيــــدهآآ منشــــفتهــــآآ..وملابسهــآ..
وصلت للمسبح..
دخلت بالمويه بهدوووء وبــدأت تسبح..
حتى مافيها حيل للسبــــآآحه....
لهــآ اياااام ماتنـــآم زين...ولا تاكل زين....وبآآلهاآآ مشغـــول..
إرهـــآق فضيييع يسيطر عليــهآآ..
سبحت وسبحت ..بعـــدهـــآ وقفت تستريح وتـــآخذ نفس..
بهاللحظـــه...دخل الفيلاآآ حقة عمــــه..
شوقه جـــأبه لهالمـكـــآن..
يحـــس بنفس المشـــــآعر اللي كان يحس فيهــآآ قبل ينسحر..
يحس انه يبي يشووووفهــآآ...والضيقه اللي كانت تجيه بقربهاآآ ماجته لما قرب من بيت عمه
هو وآآحد من اثنين..
يأ إن خلود مو بالبيت..
او ان سحره انفك..
ماكان عارف...بس تمنى من قلب تكون الثـــــآآنيـــه..
دخــل الفيلاآآ وهو يتسلل..
مـــآخبر احــــــد بوصووووله..
شووووقه يسبقه لهالمكــــآآن..
يحس انه محتـــــآآآآآآجهـــــآ
والاهم..."مشتـــــــــآآآآآآق لهـــــآ حيـــــــل.."

دخـــــل....ووقف بالحديقــه...ينـــآآظر الفيلاآآ..
ناظرهآآ لثــواآآني...المكــــآآن هـــــــآآآآآآدي...وكــأنه مهجووور
لفت انتبآهه صوت المويــه...اي....فيه شخص بالمسبح..
مشـــى بخــطوآآت سريعه للجهه الخلفيه للفيلاآآ..
وقف مصدوووم وهو يشوووفهاآآ قدآآمه..
صـــدمته كانت أكبر وهو يشوفهاآآ شتسوي..

خـــلود...تكتم انفـــآسهـــآ وتدخل دآخل المويه...4 دقايق قضتهــآ بدآآخل..
بعــدهآآ طلعت وهي تشهــــــق وتــآآخذ نفس..
رجعت تعيــــد الحركه...وهالمره...غابت بداخل المويه 7 دقــــآيق...
ونفس الشي ماقدرت وطلعت وهي تآآخذ نفس طويــــل..
قامت تكح وبعــدهآآ دمعت عينـــهآآ...وبكت وهي تقول: ياربي ليه ما اموت وارتااااح...لييييه؟؟
صدمه كلاآآآمهآآآ....خــــــلود جــــألسه تحـــــاول تنتحر..!!
معقول وصلت لهالدرجه من اليــــــأس؟؟
لدرجـــــة انهــــآ تبيع حيــــآتهآآ؟؟
لام نفسه كثير...اكيد كل هذا بسببه...اي...عيشهــآآ كثيييييير من الألم..
واجبرهآآآ تكره الحيــآآآه بقربه ع كثر ماكانت تحبهآآ وهو بعيــد عنهــآآ
سرح بعيييييد وهو يتذكر معاملته لخلووود..
ومانتبه لهـــآ لمآآ دخلت بالمويــــه آآخر مره..ومـــــآطلعت..
مرت 10 دقايق...وخلود داخل المويه..
حس بالهدوووء بالمـــكآآن...نآآظر المسبح وما حصلهــآ توقع انها انتبهت لــه وطلعت من المسبح بدون مآآيحس..
قبل يمشي..انتبه لصوت الفقآعات اللي يطلع من المسبح..
ع طول خطرت ببآله خــــلووود..
رآآآآآح يجري ورمى نفـــــسه بالمسبـــــح...
شآآلهـآآآ بين يدينـــــه وطلعهآآ من المسبح...
ضمــهـــآ لصدره بقوووووه وهو يقول ودموعه تتسابق ع خده:طلبـــــــتك......لا تخليني...!!
حط اذنه عند قلبهآآ بيأأس...مافي نبــــــــض...!!
حطــهـــآ بسرعـــــــه عالأرض...وبــــــدأ يضغط على بطنهأأأأ يحاول يطلع اللي شربته..
بس مـــآفي فـــــــآيده..

خــــــــلاآآآآآص مثـــــــل مافقــــــد ســـــــــامي ...أكيـــــــد بيفقــــــد خــــــلووود...




يتبع.. 

" النهـــــــــآآيـــــــه.."

تعآل ||آضمكـَ لصدرٍيِّ||~
"أنآ آدرٍيِ إن آلعذآآآآب آشّقـــــآكـَ.."
أبيِّ لحظة صفآ وٍيِّآكـَ..[ تنسَيِّنيِّ عنآوٍيِّنيِّ..!!





رآآآآآح يجري ورمى نفـــــسه بالمسبـــــح...
شآآلهـآآآ بين يدينـــــه وطلعهآآ من المسبح...
ضمــهـــآ لصدره بقوووووه وهو يقول ودموعه تتسابق ع خده:طلبـــــــتك......لا تخليني...!!
حط اذنه عند قلبهآآ بيأأس...مافي نبــــــــض...!!
حطــهـــآ بسرعـــــــه عالأرض...وبــــــدأ يضغط على بطنهأأأأ يحاول يطلع اللي شربته..
بس مـــآفي فـــــــآيده..

خــــــــلاآآآآآص مثـــــــل مافقــــــد ســـــــــامي ...أكيـــــــد بيفقــــــد خــــــلووود...

بــــــدأ يسويلهآآ تنفس صنـــــآآعي...
ويرجع يضغط على بطنهــــآآ...
بـــــس النتيجه هيه هيه....
ضمهــــآآ لصدره بقووووووووه وبــــــدأ يبكي بصوووت عآآآآلي..
صدمتين بأسبووووع وآآآحد...تووووجع...
صعب يفقد توأم روووحه...وحيـــــآآته بأسبووووع...
وقف وهو يحس باللي بين احضــآنه تكح...
كح كح......شهقت بقووووه...ورجعت تكــــح..
بنــــدر ينــــآظرهــآ بصـــدمـــه ومووووو مصــــدق..
خــــــلود مـــــآ ماتت....!!
بعـــدهاآآ بشوي....ضمته بقووووه وبــــدأت تبكي...مثـــل الأطفــــآآل..
ابتســـــم بفرح......وصرخ بصوت عالي:الحمـــــــــــــــــــد لله..

نآآدى عالخـــــدآآمه لحد ماسمعته...طلـــب...منهآآ تجيب عبآآيه لخـــلود..
جابتهآآ الخــــدآآمه...
لبسهــــــآآ...وســـأعدهآآ لحد ماوصلوا للسيــــآآره...
ركبـــهآآ ومشــى بسررررعه للمستـــشفــى...

وهو هنـــــــآآآك دق ع محمد.
رد محمد:الوووو هلا بندر..متى وصلت؟؟
بنــدر بتعب:قبل ساعتين..!!
محمد: عظم الله اجرك بالغالي
بندر بحزن:اجرنا واجرك...جزاك الله خير..
سكت شوي وبعدهاآ:محمد...خلود معاي...انا مريت البيت واخذتهآآ حبيت ابلغكم عشان ماتدورونهآآ..

محمد:ههههههههه لهالدرجه مافيك صبرر...اووك..دير بالك عليهآآ مهمله بنفسهــآ كثييير من دونك
بنــدر:لاتوصيني على روووحي يا محمد.
محمد:الله يخليكم لبعض...يلا تامر على شي
بندر:لا تسلم..!!
محمد:فمان الله
بندر:فمان الكريم..

قفل ورجـــع يدخــل عندهــآآ بعـــد ماكلم محمد...
نــأظهرا وهي نايمه عالسرير وبيدهاآ المغذي..
كسرت خــــآآطره..
بينتظر المغــــذيه تخلص ويــــآآخذهــــآآ للبيت..

بعـــد ســـاآآعه..
كانوا بندر وخلود طالعين من المستشفى..
لف عليهاآ وسألها:كيف تحسين الحين؟؟
خلود بتعب:الحمد لله احسن
بنــدر فتح لها باب السياره ركبت وقفل الباب وبعـــدهآآ راح وركب..
مشـــى لشقــــتهم..
طووول الطريق ماتكلموووا ولا قالوا ولا كلمــــــه..
وصــــل لشقته...نزل وراح يســاعدهآآ..وسط استغرآآبهآآ من تصرف بندر..
ماتدري ليه جابهآآ لهنـــــآآ...ولا تدري...شنو مصيرهــآ معــآه
كل اللي تعرفه...انهآآ مدينه لبنـــدر بحيــآآه...بنــدر انقذ حيــــآآتهآآ..
كل ماتذكرت خوفه عليهـــآآ ..
دموعه اللي شــأفتهاآآ بعيونه...
كــآن يبكي من قلب..!!
أي هــــــذا بنـــــدر حبيبهـــــآ....هــــذا اللي حبته...!!
وهذأأ هووو خوفه عليهــــآآ...
دخــلوا الشقـــه...
وقفوا بالصــــآله..
قال وهي معطيته ظهرهاآآ..:روحي لمي أغرآآآضك..!!
الحين عرفت شنووو مصــــيرهــــآآ....الحيــن تدري وش نهـــآيتهــــآ مع بنــــدر..
راحت ...دخلت غرفتهــآ ...اخذت شنطتهــآ بتعب..وبدات تلم أغرآآضهـــــآآ..
بعــد ماخلصت....سحبت الشنطــه وهي تتجه لباب الشقــــه..
لفت على بندر وبتعب: خلاآآص
بنــــدر وقف وهو ينــآظرهآآ:...على ويـــــن؟؟....بتروووحين بيت اهلك؟؟
خلود بتعب:هه...اجل وين بروح..
وقف بندر ورآآآح لهــآآ...طرآآخ..
كف جــآهآآ من بنـــدر...صحيح مآآ آلمــهآآ بس صدمهآآ..
جلست تناآآظره مصدووووومه..
نــــآظرهآ فتره وبعدين ابتسم: خبـــله انتي؟؟...تبيني امــــــوت؟؟
أخذهــــآ ولمممممهـــــآ لحضنــــه وهي ضمـــــته بقوووووه وصــــآآرت تشــــآآهق..



بعـــــــــد 3 شهــــــــور..
يوم مــــــلكــــة فــــرآآس وعهــــــود...
عهـــود خــــــآيفه من هاللحظــــــه...
تحس انهــــآ مرتبـــكه من شــــوفة فرآآس..
وخصوصاآ انه طــآلب انه يـــــدخل عندهـــــآآ لوحــــده..
وقف قلبهـآ وهي تسمع صوت مقبض البـــــآب..
دخـــل بإبتسامه وقفل الباب ورآآآه..
مشى لعندهآ بخطوآآت بطيئه...وقف قدآمهــآ وبنظرة تحـــــدي:حلفت...اكسر رآآسك..يابنت خـــآآلي وهــذا هو يومــك جــآء..
وعـــدتك تكونين لي...وهذآ انتي صرتي لي....ملكي وحلالي...
تحديتيني وطلعتيني انا الخسرآآن...وهذا انا جاي اثبت لك....انه ماخسر غيــرك..!!
ولا انا غلطــآن انسه عهـــود..!!
مثـــل مآ توقعت...كــــــل النـــــآس ممكن تســـــآآمح..إلا فرآآس..
كل النـــــآس ممكن تنسى...إلا فرآآس
وكل الناس ممكن تقبل بالهزيمه والخســآره ...والإنكســآر...إلا فرآآس...يموووووت ولا ينكسر..!!
انهــــآآرت...بكــــت من قلب..جلست عالكنبه بتعب وهي تشـــآآهق..
وقــفت...رجعت تنآآظره وهي تسمعه ينـــآآديـــــهــآ..
عهــــــود..!!
ناظرته بنظرة رجى...
نظرة انكسآآر..
نظرة ضعـــف...
فرآس بنبرة سخريه:شآآيفـــــه شتـــــآت هذآآ؟؟
وياشر بطرف اصبعه...
سكت شوي وبعدهآآ....ابتسم وهو يقول بكل حنــآن الدنيــآ وهو فاتح يدينه لهــآ:تعــــآلي المــه لك..
بكــت من قلب....وما حست بنفسهــآ إلا تضم فرآآس بقووووووه...وهو يضحك بهدووء..
ابعدهآآ عن صدره وهو يمســح دموعهآ بيدينه..:أحبــــــــك...يابعد كل البــــشر..!! ...احبك ياغبيه..!!


وآقف عند باب بيتهم ويكلمهاآ عالموبأأيل.. بإنفعــآل:قســـم ان ما نزلتي الحين يالميس لأاطلع لك غرفتك..!!
لميس:لا انت مجنون رسمي..
محمد بصراخ:إي مجنون...وربي اسويها يالميس وانتي تعرفيني
لميس:ياخي مو غصب اتزوجك...ما ابيك انا...ماااااا ابيييييك..!!
محمد:والله انك تبيني ...وميته فيني...بس عشآآني قلت انك مثل اختي شلتي بخــآطرك مني
بس للمره الاخيره يالميس..يا تنزلين...يا وربي اطلع لك..!!
لميس:خلاص بنزل..!!...افففففف
نزلت وطلعت له وهي تنافخ:خيييييير وش تبي....فرحان انت مع فيسك وانت تهددني..!!
محمد ومتنرفز:انا ترفضيني يالخبله..!!....كذآ تفشليني قدآم ابوي..!!...بقولي عمك يقول انك منت بكفوو..!!
لميس وكاتمه ضحكتهآآ:الحمد لله ان ابوي بنفسه قال...
محمد:وفرحآآنه انتي وهالوجه..
لميس وضحكت هالمره:إي بقوووووه خلك تجرب القهر اللي جربته
محمد وهالمره ابتسم:خلاص جربته ومت من القهر..يلا عاااااد...بطلي لعــآنه..
لميس وهي ماده بوزهآآ مثل الاطفـــآل..:خلاص..!!
محمد:جلس على ركبته وضم يدينه لبعض وبعيونه لمعه:لميس...تتزوجيني؟؟
لميس:خبله انا؟؟..
محمد رآحت اللمعه وقال: اساسا ماتلقين مثلي...انتي هندي ويخب عليك..
لميس:ولان فيك شبه من الهنود...فأنا موافقه..
محمــد صرخ بفــرح:يــــــس...!!...يـــــس..!!...هههههههاااااا ي واخييييييرررررآآ
لميس فطست ضحك ع شكله..
قفلت الباب وهي تقول:خلاص طلبتني وانا وافقت ...هيا ضف وجهك..
محمد بقلة حيله وهو يروح لسيــآرته:طيب بضفه وليه ما اضفه...عاتي نضفه نضفه..!!
ضحت من قلب وهي تسمعه يحااااكي نفسه...



دخــلوا البيت وهم يرقصووون..
فهــد: النهار دا فررررررحي ياقدعــــآآآآن
نوآآف يكمل: عاوز كوووولوووو يبأى تمــــآآم..
فهد: ايوووووواا يا منطئآآآآآآ.....
آلاء من راس الدرج:الحمد لله والشكر..
حلا جنبها وتهز رآسهآآ:اي والله الحمد لله عالعــــآفيه..!!
فهـــد بصرآآخ:أخيييييييرررررررآآ بخطبهآآآآآآ....
ويررررقص
نوآف يشجعه..:ايواآ ايوآآ عاشووووا عاشو...سرآ ورآآ...تحت...يمين...يسآآر...واسبح..واسبح..
وبعدهــآ الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه



فـــــآرس مررررتبـــك..
ابوسلطــآن:يابو راشد...حنا جـــآيين نطلب يد بنتكم أمل...لولدنــآآ فارس..ويشرفنــآ ننســآآبكم....
ابورآشد:حنا لنا الشرف وجيتكم للكويت تسوى الدنيــآآ واللي فيهــآآ..وفارس رجآآل ويستــأاهل
وانشالله بناخذ شور البنت ومالكم إلا طيبة الخــآطر..



بعـــــــــــــــــد سنـــــــــــــــــــه...

بنــدر وخـلود...عايشين حيــــآتهم وبإنتظـــــآآآآر ســـــآمي الصغيرووون..يبشر بجيته..

عهــود وفرآآس.. أحلى ايــــاآآم عايشينهاآآ مع بعض...بعيد عن كبريآآء عهود..وغرور فرآآس..وإل الآآن السلام سيــد الموقف..
مازالوا بفترة الملكه...والله يستر بعــــد الزوآآج..

دآنه ومــــآجد...بينهم وبين الزوآآج مشــآآوييييير...عايشين حبهم بهدووووء بعيد عن ضجة الزوآآج ومشــآآكله

بـــدر ومرام....تزوجوا وســـآفروآ للخــارج...مرآآم راحت ولازالت تأثيرآت الماضي تأثر عليهآآ..ورجعت للسعوديه بشكل ثــآني..
مرام اللي اللكل يحبهــآآ...او بالأصح مرام اللي عشقهـــآ بدر...مثل ماغيرته...قرد يغيرهآآ وعايشين حيــآتهم بسلاآآم

آلاء:انخطبت من برآآ العيله..والكل بإنتظــآر نتيجة التحاليل..
عادل:يدعي ربي يوفقهآآ...ويدعي ربي يفك عقدته من الزوآآآج

بـــآسل:بالخارج يكمل درآآسته..بعد ما تخرج...وحلاآآ بإنتظــــــآآآآره..ومصير حب الطفوله يجتمع

محمد ولميس..أخييييييرررررآ...خطبهــآآ للمره الثـــانيه ووافقت....وتـــــم موضووووع خطوبتهم..والزواآج مؤجل إلى إشعــآر آآخر

مهنـــد: كبر بعين فرآآس وبعين عهوود...والأهم كبر قدام نفسه .... أقنع الكل بإنه مايجيب عيــآآآل..عشان يرتــآآآآح من كثرة الحن..

سلطان وجمانه:مازالت الخلافات قآآئمه على إسم المولود الجديد اللي بعــد رآآئد

فاآرس: مستــــآآنس انه اخيرآآ راح يجتمع بأمل...واخذ على نفسه عهــــد...يعيشهــآآآ ملكه...
وينسيهــآآ العذآآب اللي عاشته بعد وفاة سامي الله يرحمه..

راكان يتوآآصل مع اسيل من ورآآ الكل بمســعدة ريمــــآآس وتخطيطهـآآ..عايشين مراهقتهم بالطول والعررررض

ديما:شبكت مع شخص عن طريق النت وخــآقه معــآه بعالمهآآ

ريماس:بإنتظــآر قلبهــآآ يستقبل حب جديد مع إيمــآنهآآ بقولة..[ مالحب إلا للحبيب الاول..]
فيصل وفرررح..الهنوف وعبوود...شـــــذآآ وخالد......


بعــــــد 7 سنوآآت..
خلود واقفه بالباب...تودع بنـــدر...اللي ماسك بيده سامي الصغيروون
بندر:انتبهي ع نفسك وقفلي الباب زين
خلود:انشاااالله من عنوني الفوشيه..وانت بعد لا تسرع..
بندر:اوووك..يلاآآ فمــان الله
خلود:فمــآآن الله يالغــــــــــــــــــــــــآآلي
ســـامي وياشر لامه بيده:ماما...فمـــــــــــــآآن الله يالغــــــآآآآلي..



النهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآ آآآآآيــــــــــــــــــه...~

