

بسم الله الرحمن الرحيم .. 

اول جـــزء ..
***********
الساعه 6 ونص
صحت انجود من النوم وصلت ..وجلست تتفطر بروحها.. وهي جالسه تشرب كوب الحليب طاحت عيونها
على الصوره اللي داخل البرواز ..وهي تقول بداخلها .. ااه ليتك ماجبتيني على هالدنيا ... دامك انتي
رحلتي عنها .. وش لي بهدنيا بدوونك .. نفسي اظمك ونفسي ابكي بحظنـــك ..اااه يا يمه بداخلي
كلام عجزت اقوله لاي انســان .. ليتــك هنا معي عشاان تسمعينه .. وتريحي هالقلب من صمت الجوف ..
الكـــل عنده ام الا انـــــا .. ااااه رحلتي وانا عمري 5 اسنين وما ذقت الا الاسى والم بغيابــك .. اتذكر ذاك
اليوم اللي رحلتي عني .. كانه امس .. ماغاب عن بالي .. ابـــــــــد ما غــــــــاب .. وهي تدمع عينهــا ..
وتمسحها باكمام ثوبها ... وتكمل حوارها مع الصوره .. تدرين يايمه اني اكره ابوي قد ما تتصورين .. 
الانه هو السبب في موتك ..وحرمني منك .. ااه يا يمه .. في احد ينكـــر ظنااه .. في احد ينكر بنتـــه اللي 
كـــــــل التحاليل تثبـــــت اني بنته وهو نااكرني يا يمه .. قوليلي وش اسوي انا يتيمه من غيــرك وما عندي
احــــد اشكيله .. انتي تحت التـــراب .. وهو فوق الثـــرى متعالي .. مرتاح في دنيته وعايش في نعيم الغنى ..
وانا بنته مادرى عني ولا اهتم فيني من مووتكـ .. معك حق تنقهري وتموتي يا يمه .. داام هذا ابوي الله
يرحمك .. 

تدخل عليها جدتها العجوز ام امها (اسمها نوره- ام راشد) بس انجود تسميها يمه .. وعايشه معها في البيت ..
مع خالها سعـــد وزوجته .. 

نوره ام راشد ...انجوود انتي صحيتي يا بنتي ..
انجود وهي تمسح دموعها .. اي يا يمه صحيت الحين بروح للكليه تبغين مني حااجه ؟؟
نوره .. لا يا بنتي سلامتك بس حبيت اشوفك صحيتي او لا .. كنت خايفه تروح عليك النومه وانتي مارحتي ..
انجود .. مشكوره يا يمه ..
ام راشد .. والله يانجود انك تشبهين امك حتى وانتي صااحيه من النوم .. عيونك متورمه ..

انجود بضحكه .. ههههههه عادي يا يمه مو انا بنتهاااا لازم اطلع زيها هههههههه ..

ام راشد .. زين طلعتي زي امك ولا طلعتي زي ابوك ..
انجود بصراخ.. يؤؤؤه يا يمه يعني لازم تفتحين هالموال كل يوم !!..خلاص انسي انه ابوي حي.. انا ما عندي ابو 
..ابووووي ماااات بنسبه لي عرفتي يا يمه ..
نوره .. الله يهديك يا بنتي ..
انجود بدموع.. وهي تقرب من جدتها .. يمه انا اسفه الاني صرخت عليك .. بس لا تلوميني .. اللي اشوفه
يقهرني يا يمه .. اشووف الكل عندهم ام وابو و اهل واخوان الا انا ليـــــه ..؟؟ ليه ما عندي مثلهم ؟؟
ليه ابوي ما يبغاني اكوون بنته جداام الكل ..؟؟ ليه ينكرني جدام الكل.. وعندي اخوان وعندي خواات بس للاسف

عمري ما شفتهم او سمعت عنهم .. وعمري ما شفت ابوي يجي لو دقيقه او ثانيه على لاقل يشوفني فيها
... تدرين يا يمه لو يوقف اقبالي ابوي اني ما اعرفه .. كيف شكله او كيف طوله ..؟او هو يشبهني
او غير عني ؟ الكل بالعيـــد يقول ابوي عطاني عديه امي عطتني عديه ... ابوي ظربني او امي هاوشتني
على شغله وحرمتني منهااا .. نفسي اكون نفسهم يا يمه ..وهي تبكي بحظن جدتها ..

ام راشد .. بس ياانجود بس قطعتي قلبي خلاص يابنتي تعوذي من ابليس انا امك وخالك ابوك من وعيتي
على هالدنيا وحنا عندك وش تبغين من ابوك؟؟ غير القهر اللي ماتت امك منه .. 5 اسنين وهي تبكي قهر والم ..

امك تزوجة ابوك وهي عمرها 23 سنه بعد ماخلصت دراستها وابوك يومها كان عمره 36 سنه كبير وعنده
شركات وعقارات وفلوس كثيره .. ما خبرنا انه متزوج كذب علينا وحنا صدقنااه وقال انه مقطوع من شجره..

وما عنده احد ولا اقارب .. ويبغى بنتي "عنود"(ام انجود) على سنة الله ورسوله وتبقين الحقيقه يانجود
انا ماكنت متطمنه منه ولا راضيه عليه وحتى امك كانت معارضه هالزواج بس خالك راشد الله يهديه هو

اللي اصر علي وعلى امك انها توافق .. ولمى وافقة امك وتزوجة ابوك خلال بس شهرين احملت امك فيج..
وعرفت انه متزوج وانه زوجته الاولى ما تدري عنه لو تدري راح تمنعه من الحلال اللي هو الحين عايش منه ..
ويوم عرف ابوك انه امك حامل قال لها سقطي اللي في بطنك .. طبعا امك عارضة الانه حرام الواحد يسقط

طفل بريئه ماله ذنب .. وطبعا ابوك هنا طلق امك عشان زوجتة الاولى ما تدري عنه وكذبة امك بانها سقطت اللي
في بطنها .. وهو ارتاح يومها ويوم جيتي على هالدنيا بشرنا ابوك وكان يومها منصدم من الخبر ومن يومها
وهو ناكر انك بنته من لحمه ودمه ...وعاشت امك 5 اسنين تعاني من نكران ابوك وتعذيبه لها .. 

انجود بتنهد وبدموع.. بس الشي اللي اشيله منه هو اسمي (انجود غـــانم مـحســـن الهاري).. يعني محد ينكر هالاسم
يا يمه دامه هو نكرني القانون ما ينكرني .. (( للامانه ترى اسم من خيالي: الهاري ))

ام راشد .. خليك من هالكلام يا انجود يا بنتي وروحي لكليتك واهتمي بدراستك ولا تشغلين بالك بحكاية امك وابوك..
ولا تتضايقين يا بنتي خليك قويه وارفعي راسك فووق .. وقولي لهم انك قويه ولا تنكسرين جدامهم يا انجود ..

انجود .. مشكوووووووره ياغلى ام في الوجوود . وتحب راسها .. وهي تلبس عبايتها ..

ام راشد.. انجود يا بنتي احرصي على نفسك بطريق لا تسرعين يا ينتي .. 
انجود .. افااا عليج يا يمه توصيني على نفسي ..وهي تقرب منها "" بنتك رجاال ما ينخااف عليها"" 
ام راشد .. هههههههه الله يخليج لي يا انجود ..
انجود قبل لا تطلع .. ويخليج لي يا شمعة هالبيـــــــت ..
وتطلع من البيـــــــــت وتركب سيارتهـــــا .. وفي السياره تتصل على صديقتها الغاليه عليها " هـــنـــد "
هند بيتهم بنفس حارة انجود يعني قريبه حيل منهم ..

انجود .. الســــــــلام عليكم ..
هنـــد .. وعليكم السلام والرحمه ..
انجود .. ..صح النوم ياحلو .. الصبح صبحى يا حلو ..
هند .. وربي صااحيه من بدري ...
انجود .. ههه كويس يالله ثواني وانا عند بابكمـ .. لا تاخريني خليك متفطره يالدبه .. 
هند .. يالله بس البس عبايتي وطلع لك .. 
انجود.. دبه جيبي معك حب " فصفص" ..
هند .. وش حقه الفصفص .. 
انجود .. كيفي مشتهيه اكله على هالصبح .. 
هند .. جد هذي الي تبغى بطنها يعورها على هالصبح .. هي انتي اصحي الناس تتفطر توس حليب مو فصفص
على هالصبح ؟؟
انجود .. هههههه انا فطرت وخلصت يالله ثواني وانا عند بابكم يالله اطلعي يالدبه وجيبي الفصفص لا تنسين وتغفل
الخط بسرعه..

هند .. يؤ انجود غفلة الخط .. الا تسمع صوت سيارة انجود توصوص على بابهم .. 
يو مسرعه .. وتستعجل تلبس عباايتها ..وتطلع لانجود..

******************
الساعه :9 ونص
توه يصحى من النوم ..غسل وجهه ونزل تحت وهو نفسه بخشمه ... يالله يتكلم.. ولحد يقرب منه لمى يصحى ..

الخداامه ميري ... مستر حمد .. فطور خلاص .. 
حمد(23) .. روحي عن وجهي.. يالوجه المعفن .. 
ميري .. اوكيه يا سير ..
حمد .. لحظه يا ميري .. وين مداام ؟؟
ميري .. اي مدام فايزه.. او مدام سلمى .. 
حمد وهو يقرب منها وياشر بيده .. ما عندك الا مداام وحده بس.. هي مدام سلمى .. فهمتي ..

ميري .. مدام سلمى she went 
حمد بعصبيه .. where__?
ميري .. I don’t No .. ?? 
حمد .. ok , go
حمد وهو يفكر فين راحت امه سلمى ؟؟ الانه مو من طبعها تطلع في هالوقت ..
يدخل عليه اخوه صقر(25)س ..
صقر .. واخيرا صحيت يا حمد ..
حمد .. فين امي يا صقر ؟؟
صقر .. امي راحت عند اختي مناالــ .. 
حمد بخوف .. وش فيها مناال ؟؟
صقر .. مافيها شي بس تعباانه شوي واخذتها لدكتور .. 
حمد .. اشوه طمنتني .. الا وين عمتك العووبه اليوم غريبه ما صحيت على صوتها اللي يلوع الكبد على 
هالصبح ..
صقر.. وش تبي فيها دامك اليوم ما سمعت صوتها يعني حنيت له ..هههههه
حمد .. ههههه لا ماحنيت ولا عمري راح احن لها ولاشكالها .. بس مستغرب هي الثانيه وينها ..
صقر .. راحت مع ابوي ..
حمد .. وين راحت الخنفساانه السوده .. 
صقر بضحكه .. ههههههههه صه لا تسمعك وتذبحك ..
حمد .. اااااه لو تطيح بيدي بس والله لاذبحها هالعيــــــاره ..
صقر ..انت لحد الحين ما نسيت اللي سوته لك ..
حمد .. ماراح انسى يا صقر اللي سوته فيني مو قليل .. وانا اخوك ..

صقر .. وش تسوي هي زوجة ابوك وعليك تطيعها .. 
حمد .. لالا خلها علي وصدقني لرد الدين لها .. يا صقر ..
صقر .. ياخوفي ياحمد تنطرد من البيت والسبه هي .. ترى ابوك يسويها ..
حمد .. واذا يعني سوااها .. بمووت !! صدقني راح يكون عيدي عشان ارد عليه وعلى خنفسانته السوده ..

صقر بضحكه هستريه ....هههههه الله يرحم والديك لا تقول خنفساانه تراني ارفس من الضحك ..
حمد .. وانا جااد في كلامي اجل ابوي متزوجها حلا فيها .. بس عشاان افلوسها هي واختها .. ابوي
تزوجها.. واعمي اخذ اختها ههههههه والله نكتة هالموسم تضحك الوحد ضحك ..

صقر .. هههههههه لا تضحك كثير راح تاخذ من بناات اختها يا حمد اللي هم بنات عمك غانم ..
حمد بعياره .. من يقوول اني راح اخذ وحده من ذولا ... لو امووت ما اخد وحده منهم ..
حتى لو .. انه عمي جبرني وذبحني اني اخذ وحده منهم انتحر قبل لا اتزوجها .. ..

صقر .. ههههههه وان قلت لك خبر راح تنصرع منه وش تسوي لي ؟؟
حمد .. اصبحنا واصبح الملك لله ياولد خلنا نفطر ونسمي قبل لا تقوول الخبر الشين ..
صقر .. الخبر الشين لي ولك .. والخبر الحلو لطارق ولد عمي غانم ..

حمد من غير نفس.. وشهو قول خلصني ..من شااف وجهك على هالصبح عرف مابه اخبار تسر الوحد ..
صقر .. وشهو الحين وجهي هو اللي ما يسير يا حمد .. 
حمد .. صقر خلصني وشهو الخبر .. 
صقر .. اول شي ابكسر هالخشم المغرور ..وابااك تتاسف لي ..
حمد .. وشهو اتاسف انا (حمد عايد محسن الهاري) اعتذر .. 
صقر .. اي تعتذر ولي انا( صقر عايد محسن الهاري ) ..
حمد .. وها انت يا مغرور رفعة خشمك ..
صقر .. لي حق ارفعه دامني اكبر منك يالخبل ..
حمد .. خلصني يا صقر وقل لي وش الخبر الشين ؟؟
صقر بتنهد .. ابوي راح يزوجنا انا وانت على بنات عمي غانم (غاليه _عاليه) .. وطارق ولد عمي راح
ياخذ منال اختنا وراح نتزوج كلنا بليله وحـــده.. وش رايك بالخبــــــر اللي يسر القلــــب .هههههههههههه

حمد بدهشه ... متى هالخبـــر صار..؟؟ ماجتني النشره الاخبار الا اليوم ؟؟
صقر .. امس في المعرض سمعت عمي يقول لابووي عن هذا الكلام .. وابوي ما عنده مناع ..

حمد .. ولو تنطبق السماء على الارض ما اخذت عاليه .. منو بنت فوزيه اخت فايزه مرت ابوي تخسي اخذ
من بناتها ..
صقر .. يعني على بالك اني مبسوط من هالخبر انا مثلك ما ابغااه بس وش نسوي يقول ابوي ما نبغى الحلال يروح
منا ومنا ..
حمد .. يعني ابوي وعمي اهتموا بالحلال اكثر من الشكل اللي راح نعيش معه .. ياخي انا ما اطيق اشوفها كيف
اتزوجها ...!! قلي يا صقر كيف ؟؟
صقر .. ههههه ضحكتني انا مثلك يالهبل .. يالله قم خلنا نروح للمعرض السجاد قبل لا يعصب ابوي وعمك ..

حمد .. يووه تعبت من الشغل ..
صقر .. هذا حلالك ولازم تديره .. 
حمد .. وذا حلالي .. هو حلالك بعد ..!! 
تدخل عليهم امهم (سلــمى ) واختهم منـــال .. 
ام صقر (سلمى ) .. هلا والله بعيالي وش حالكمـ ..؟؟
صقر .. انا بخير يالغاليه انتي اشلوونك وشلوون اختنا الحلوه منوووله ؟؟
ام صقر .. انا بخير بشوفتكمـ ..
منال .. مشكور يالغالي انا بخير دامك سالت عني ..وتلتفت لحمد ..تشووفه ساكت ..
ام صقر ... حمد وش فيك يا يمه سااكت ؟؟
منال .. غريبه مو من طبعه السكوت معودني على صووته اللي يبط طبلة الاذن ..
حمد بهدوء .. مافيني شي انا طاالع .. ويطلع ..
ام صقر .. صقر يمه وشفيه اخوك هو مريض او فيه شي ؟؟ غريبه ماهو بطبعه ..؟؟
صقر .. لا تطمني مافيه الا العافيه بس يتعير ..
منال .. بس شكله غريب وطبعه اغرب..؟؟وكلامه هادي غريبه ؟؟ 
صقر .. لا تحاتين حمد مافيه شي بس يدتلع علينا شوي .. 
ام صقر .. انت صااج يا صقر ؟؟؟
صقر .. اي يا يمه صدقيني مابه شي ..يالله انا طالع للمعرض تبغين مني حااجه .
ام صقر .. سلامتك يا صقر .. 
صقر .. الله يسلمج مع السلامه .. ويطلع من البيت ..

**********************
في بيت (غانم محسن الهاري.. ابو طارق (26)<< اخو عايد .. وابو انجود ..

في بيت كبير يسكنه الهدوء ...في غرفه يملئها عالم من الغموض والحــزن المكبود .. 
قليل ما ترى الضوء فيها .. وتسيطر فيها المشاعر والرسومات الحزينه على حائطه .. وبعض
الصور الماضــي .. 
يصحــى طاارق من نومه ويفتح الستااره بغرفته .. ويسقط اول شعاع من الشمس على عينه ..
وهو يناظر هذا الشعاع بتفائل وامل جديد في حيااته .. ويدعو عسى ان يكون هذا اليوم غير عن 
باقي الاياام الحزينه له ...وهو واقف يشوف التقويم .. شاف التاريخ 11-3.....

طاارق ..اليوم يا يمه صار عمري 26 سنه .. ما اعرف افرح ولاا احزن .. هو يوم مولدي ويوم 
وفاتكـ .. ااه يا يمه ليتك شفتي ولدك اليوم وين صار وكيف صار ؟؟ كنت اتمنى انك معي لكن .. الحمدالله
.. وهو يقرب من صورت امه اللي على الحائط وكانت صورت امه وهي حامل به ..

طارق .. يمه كل يوم اسولف معك وكانك معي .. بس تطمني يا يمه ولدك رجال ما ينخاف عليه ..
ادري راح تقولي لي انك زعلانه على ابوي .... بس لا تلومينه يا يمه بعد وفاتك ما لقى من يربيني ..
هو رفض يتزوج غيرك في البدايه لكن بعد ما اشتغل عند ابو فوزيه .. طرح عليه انه يزوجه بنته وبوي
وافق لانه كان وحيد وبعد ما تزوجها يا يمه صاار مايعرف حتى نفسه بعد ما ذاق طعم الغنى صار خلاص ما يبغى
الفقر .. وكل ما اقول له شي قال .. انا اسوي كل هذا عشانك ابيك تعيش مثل العالم والناس .. وما بيك تعيش
مثل ماضي ابوك .. صدقيني يايمه حالي مو عجبتني .. مرت ابوي يا يمه صارت قاسيه علي الاني الولد الوحيد ..
عند ابوي .. وخواتي يا يمه ما احس انهم خواتي الانهم غير عني في طبعهم وحتى تعاملهم معي .. !! 

وبهذي الحظه يدق جوال طارق .. 
طارق .. الو ..
المتحدث .. السلام عليكم ..
طارق .. وعليكم السلام .. منَ معي ..؟
المتحدث .. ما عرفتني .؟؟
طارق .. لا والله ما حصلي الشرف اني اعرفك ؟؟
المتحدث .. انت لسه نايم اكيد ؟
طارق بضحكه .. لا توني صاحي هع ..قل من معي ؟؟
المتحدث .. هههه اجل اخليك نايم وبعدها لمى تصحى كلمني ..
طارق .. انا صاحي بس انا ما عرفت صوتك وما اظن اني سمعته من قبل ؟؟ 
المتحدث .. ااااااااا .انا . ااااااااا.. انا ااااااااا ..
طارق يقلده.. ااااا وااا وانا وااا من خلصني تراني مشغول .. ؟؟
المتحدث .. هههههههههههههه جد مشغول ولا فاضي هع هع ..
طارق .. جد انك خفيف دم .. يالله مع السلامه ..
المتحدث .. ما همك من انا ..؟
طارق .. بصراحــــــــه .. 
المتحدث .. ايوه ..
طاارق .. ما همنــــــي .. 
المتحــدث .. هههه جد عجبتني ياولـــد يا طارق .. 
طارق يتطنز.. هه كويس عجبتــك جد والله ..
المتحدث .. من جدك ما عرفتنـــي ..؟؟
طارق .. اي اجل العب معك ؟؟؟ جد ما عرفتك انت من ؟؟
المتحــدث .. انــــا سلمـــــان .. يا صــقيقـــي..
طارق .. يـــــــــوه صقيقي سلمــــــــــان .. وينك يالدب وش اخبــــــــارك كح كح مغبر من امك ..
سلمـــان .. والله كنت مشغـــول بهدنيـــا .. تعرف الدراسه والشغـــل والاهــل ماكان عندي وقت افضى حتى لنفسي ..
طارق .. وش اخبارك الحين..؟؟ وشلون الدراسه ها عسى جبت الدكتورا والماجستير ؟
سلمان .. ابشـــرك رسبنـــا فيها ههههههههههه 
طارق .. والله كنت عارف انه وجهك مو وجه دكتور كخ كخ ..
سلمــان ..الا وش اخبارك انت وش مسوي بهدنيا ..؟؟
طارق وهو يشوف الدريشه .. والله ياسلمان على حالنا ما تغيرنا ..
سلمان .. والله اني كنت متاكد انك راح تقول كذا .. الا وش رايك اليوم انت معزوم عندي ..
طارق .. متــى ؟؟
سلمان .. اليوم بعد صلاة العشا .. بالبـــــــر.. وش رايك الجو رووعه بالبر برد .. وخلنا نشوي
حماام بر الا انت معي او لا ..
طارق .. الا معك..الله شوي حمام الله بطني يوصوص من الحين .. خلاص اشوفك بليل يا سلمان .. وزين انك
جيت انا ضاايق خلقي وودي افتك من جو الشغل والبيت ..

سلمان .. حلو خلاص اشوفك الليليه .. مع السلامه ..
طارق .. اوكيه مع السلامه ..

*************************
الساعه .. 10 ..
بعد ما خلصت محاظرتها في الكليه قاعد بالكفتيريا تشوف جوالها .. وتلعب به.. 
وتشوف الصور وتفتح ملفات المتلقاء من 
البلوتوث .. وتشوف الاغاني .. وتحذف الرسايل .. 
انجود .. يؤؤؤه الذاكره ممتلئه .. حشى مافي ذاكره تستوعب هالكميه من الملفاات .. المشكله
ما ودي اخذف بس متحسفه على اللي راح اخذفه .. بس الذاكره فل ولازم اسوي لها رجيم ..

تدخل عليها صديقاتها طــيــف ورهــف ..

طيف .. وش فيك تهذرين يا انجود ؟؟
رهف .. اكيد تهذري مع اجنونها ..
انجود بضحكه... اجنوني هههههههه.. لا بس كنت اهذري مع جوالي وكمية الملفات فيه قاعده احذف الاغاني
ناويه اسوي له رجيم قاسي من كثر ما يقول الذاكره ممتلئه تكفين يا انـــجـــــود ارحميني هع هع ..

طيف .. ههههه ما قصرتي فيه كل المقاطع والاغاني به والصور ما خليتي به شي ..
رهف .. ليه ما تبعينه وتشترين واحد جديد احسن لج ..
انجود .. لا هذا هديه غاليه علي.. وما ابغى ابيعه الانه من الغالـــي ..
طيف .. هههههههه اكيد من جدتك صح ..
انجود .. لالا نونو ..
رهف .. اكيد من خالك راشد ..
انجود .. يؤه خالي راشد هو يعطي عشان يشتري لي .. ؟؟
طيف .. مافي الا خالك سعد ..
انجود .. صح من خالي سعوودي ..
رهف .. الله يدلع ..مو لايق ..
انجود .. حـــدك تراني ما ارضى عنه بكلمه ..
طيف .. وابوك يا انجود ؟؟ 
انجود .. تكفين يا طيف لا تجبين طاري ابوي انا ما احب اسمع طاريه .. وابوي ميت تسمعين ميت ..

رهف .. ليه ما تروحين له وتقولين انك بنته صدقيني يمكن يغير نظرته ..
انجود بعصبيه.. اقول اذا انتي رحتي لولد عمك وقلتي له اخطبني مره ثانيه انا اروح لبيت ابوي ..

رهف .. وش جاب هذي لهذي ..؟؟
انجود بنظره.. كلها زي بعض .. انا اكره ابوي الانه بس ما يبغاني اشيل اسمه او ما يبغاني اعيش معه .. وانتي
ولد عمك يحبك وانتي تحبينه ويوم جاء يخطبك انتي رفضتي بس عشان اخته قالت لك كلمه قاسيه بحكك ..
وانتي رفضتي هالحب بس من كلمه ..والحين انتي ندماانه عشان رفضك له ...والولد راح مجروح بحال سبيله..

رهف بصراخ.. كفــــايا يا انجود لا تجرحيني ..
انجود .. انا ما جرحتك هذي الحقيقه .. وحقيقتي ما ابغى افتحها ..مثل ما تبغيني افتح سيرة حبك لولد عمك ..

طيف بهدوء.. كل شخص عنده حقيقه وقصه مؤلمه بحياته..مثلا انتي يا انجود قصه ابوك الي رفض يتسقبلك بحياته ..
وانتي يا رهف ولد عمك حبيتيه ورفضتيه بسبب ناس .. وانا قصتي زوجوني وانا عمري 17 والحين عمري 18 
ونص ومطلقه وعندي ولد اااااااااه كل شخص يا انجود عنده قصه وحقيقه صعب يقتنع بها . او يستقبلها في حياته ..
او بمعنى ثاني مااضي ما يبغى يفتحه .. 

انجود .. انا عارفه يا طيف .. بس احس بعصبيه لمى احد يذكر ابوي .. وانا اساسا ما عمري شفته عشان 
احبــه .. او اداافع عنه .. ولا عمره صرف من ماله لي .. ولا مره اخذني بيدي وقال انا ابوك .. عاارفه يا
طيف اللي تقصدينه ..بس..! صدقيني اتوتر وما اقدر املك اعصاابي لمى احد يجيب طاريه .. 

رهف .. وانا مثلك يا انجود .. صدقيني اني احبه .. بس رفضي له كان من ناس تقسي علي بكلام ما اقدر استحمله
ورفضي له هو الدفاع الوحيد لي اني اتحاشا هالكلام .. وصدقيني ياليت اليوم يجي قبل باكره ويقول بتزوجك ..
بس وش تنفع كلمة ياليت الحين يا بنااات .. كل شي خلاص ,, هو بطريق وانا بطريق وكل واحد حاير بطريقه ...
رفضي له كان دفاع عن نفسي من كلام اخته .. وهو المسكين ضاع بين حبي وكرهه لي ..

طيف .. اااه وش تقولون عني انا .. اهلي زوجوني غصب عني وانا صغيره 17 سنه من واحد يشرب خمر
وسكير ما يدري ارضه وينها ..ما غير الظرب والنوم هذا اللي يعرفه .. الله يسامح اهلي زوجوني واحد يعتقدون 
ان المنصب هو اللي راح يعيشني براحه ودلال ما دروا ان اهل المناصب دااهيه كبيره وها انا الحين 
مطلقه وعندي ولد وعمري ما جاء حتى 19 بضبط ..وما اخذت ورقة طلاقي الا بمحكمه وخلع مني وهو ما قصر
اخذ فوق المهر اللي عطاني بالاف وقطني بحر .. وعمر تركي الحين ثلاث اشهر ومن جبته ماعمره شاافه ..

انجود .. تركي اولدك مثل حالتي يا طيف .. كلبونــا ضحية الطلاق .. وهي تنزل راسها وهي تدمع عيونها ..
ااااه لو امي اذبحتني وانا صغيره احسن مية مره ان اعيش وحيده ومذلوله بهدنيا ..يمكن انتي احسن مني يا طيف
انتي ولد .. يقد ياخذ راحته بهدنيا الانه مستقل ومحد يخااف عليه لو كبر .. اما انا بنت وخوفهم علي كبير حتى 
بالكليه اتصالاتهم .. وحتى في طلعاتي وروحاتي .. يالله بالحسره نطلع .. وحتى بالسوق ما اقدر اخذ راحتي..


رهف وهي تقرب منها .. خلاص يا نجووده هذي الدنيا وهذا المكتوب في حياتك انتي وطيف وانا ..
وكلبوونا صديقاات ولا واكثر من خواات (وهي تلتفت لطيف ) صح يا طيف ..

طيف وهي تمسح دموعها .. صح .. الله لا يفرقنا عن بعض .. ومهما المشااكل تدور حولنا خلنا نكون اقوى منها .. 

انجود ببتسامه.. هع انا اسفه يا رهف .ويا طيف ..
طيف .. وشهو اسفه اقولك اطسي وراج تراك عورتي راسي من ابكااك ..
رهف بضحكه .. ههههههه انا مو متقبله اعتذارك وش راح تسوين .. هههههه

انجود .. وهي تقرب منهم وتحضن كل وحده منهم .. انتم بس اللي تفهمووني .. 

تدخل عليهم ام اللسانين << (هند ) ..

هند .. احم احم نحن هنــــــــــــا ..

الكـــــــل .. هلا والله ام اللسانين ..

هند .. وش تسوون ؟؟ فلم عربي ؟؟

طيف .. وجع وشهو فلم عربي انتي الثانيه ..

رهف ..لا وانتي الصااجه فلم هندي على غفله هع هع ..

هند .. ليه كل هالدموع والبوس والظم ؟؟ 

انجود .. كنا نطبق حالات الرفع في الفعل المضارع ههههههههههههههه

الكــــــل .. هههههههههههههههه


قصتنـــــــــا في اولــــــــهـــا ..
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا 
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا 
نتواااصل 
انـــــــــجال ..
الجـــــــــزء الثــــــــــاني ... 
*********************
بيت الخال راشد .. ابو داود .. الساعه 12 الظهر .. 
( دلال عمرها 19 سنه و يعني تقول لانجود انها بنت عمتها واننجود تقول لها انها بنت خالها ))<< افهموها .. 
دلال توها جايه من الجاامعه تعبانه..ابوها راشد كان جالس بالصاله ... 
دلال .. السلام عليكم ..
راشد .. وعليكم السلام والرحمه ..ها اشلون الجاامعه اليوم ؟؟
دلال .. حلو بس متعبه حيييل من كثر المشي ..
راشد .. هذي الجاامعه اللي تقولين عنها انها حلوه يالله استحمليها ..
دلال .. مو مهم الحين راح استحملها بس عشان مستقبلي .. بس يبه اااااااااااا ..<< تعلق ..
راشد .. وش فيج ااااااااا عندك شي بتقولينه ؟؟
دلال .. بصراحــــــــــه ايه ..
راشد .. وشهو .؟؟ 
دلال .. ممكن يا يبه العزيز والحنوون تاخذني بعد اشوي لبيت جدتي نوره ؟؟
راشد .. وممكن اعرف ليه تبغين تروحين لها ؟؟
دلال ببتسامه .. هه يبه من زمان ما جيت لجدتي والصراحه مشتااقه لانجود .؟؟
راشد .. مشتااقه لانجود ولا جدتك ؟؟
دلال .. الاثنين معا هع هع ..
راشد .. اااااااا اوكيه خلي اخوك داود ياخذك للهناك انا مالي خلق بروح ارقد بعد الغداء ..
دلال وهي تحظن ابوها ... الله يخليني لك يا احلى ابو بدنيا هذي .. 
وهي تركض لغرفتها وتاخذ التلفوون وتتصل على بيت جدتها ..
دلال .. الوووو ..
الجده نوره .. الووووووو منَ 
دلال .. انا يا جده انا دلال ..
نوره .. دلال من ..
دلال بضحكه .. ههه انا دلال بنت راشد اولدك يا يمه ..
نوره .. هلا والله بدلوله وينك يا دلال من زمان ما شفتك ..؟؟
دلال .. تعرفين يا يمه الجاامعه والدراسه مو قادره حتى احك راسي منها واليوم انا فاضيه وبازورك تطرديني يا يمه .؟؟
نوره .. من يطردك انا لا يا بنتي اذا ما شالك البيت تشيلك عيوني يا دلول ..
دلال .. تسلمين يا يمه انجود هنا ؟؟
نوره .. لا والله انجود لسه ما جاءت ؟؟
دلال .. حلو راح اجي الحين واخليها مفاجاء لها .. بس اها لا تقولين لها اني جاايه بطريق ..! اوكيه يا يمه ؟
نوره .. وشهو اوكيه ؟؟؟
دلال .. يعني خلاص لاتعطينها خبر ..
نوره .. خلاص ابشري ..
دلال .. يالله سي يو .. 
نوره .. مادري وش تقولين ؟؟
دلال .. مع السلامه ..
نوره .. مع السلامه ..
دلال جالسه وتاخذ جوالها وتتصل باخوها داود ..
دلال .. الوووووو داود ..
داود .. هااااااااا يالخبله .. 
دلال .. تسمعني .. 
داود .. اي اسمعك على بالك اصم ؟؟
دلال .. وش الازعااج اللي عندك ؟؟
داود .. جالس اشوف دوري اوروبا عند واحد من الربع ومعلي الصووت .. 
دلال .. اطلع شوي ابغااك بحااجه ..؟
داود يطلع من اللازعاج . .. نعم قولي وش تبغين يا دلول ؟.
دلال .,.. انا لك ولا للذيب ..
داود .. والله ودي اعطيج للذيب بس اخاف ينزعج منج ويردك لي وبذيك الساعه اكلها انا ..
دلال بعيااره .. دااووود .. 
داود .. نعم قولي تراك لجتيني .. وش تبغين ؟؟؟
دلال .. ابيك تاخذني لبيت جدتي نوره ..
داود .. يؤيؤه ليه ؟؟
دلال... بلا اسئله تاخذني لهناك او لا ..
داود .. واذا قلت لك لا ..
دلل بدلع .. عارفه ماراح تقوى وتقولها ..
داود .. هع هع لا ..
دلال .. داااااااااود امااانه تكفى حبتي على خشمك وعلى خشتك الشينه ..
داود .. هي هذي اختي دلال .. خلاص دقاايق واكون عندك خلصي اووكيه لا تخليني اجلس اكثر من ثانيه
برى اووكيه ..
دلال .. انا الحين خالصه .. يالله استناك ..
داود .. يالله مسافة الطريق بس .. مع السلامه ..
دلال .. مع السلامه ..

**********************
في غــــــــانم ..ابو طارق .. 

ابو طارق توه جاي من الشغل .. تستقبله زوجته فوزيه .. 

فوزيه .. هلا والله با ابو طارق ..
غانم .. هلا فيك .. خليهم يحطون الغدا يا فوزيه ..
فوزيه .. ابشر ثواني بس ..
غانم .. البناات جوا من الدوماات ؟؟
فوزيه .. اي وتغدوا وناموا ..!
غانم .. وطارق جااء ؟؟
فوزيه .. ما ادري يمكن ؟؟ 
غانم .. وشلون يمكن .. ؟
فوزيه .. ما شفته ..؟؟ 
غانم .. انتي ما تدرين عن هالولد .. كم مره اقولك اخذي بالك منه ..
فوزيه .. وش اسوي الولد ما يسمع كلامي .. وش اسوي ..؟؟
غانم .. عذر اقبح من ذنب يا فوزيه .. يعني ما تتصلين عليه وتشوفين فينه ؟؟ ..
فوزيه .. الجوعاان هو اللي يتصل مو حنا .. !!
غانم .. ولو .. حتى المفروض انك تتصلي عليه .. جوعان او لا .. تسالينه .. كم مره وانا اعلمك يا فوزيه..
فوزيه بعصبيه .. خلاص بتصل بس انت تغدى وانا اتصل عليه واساله ..
غانم .. الا نسيت اقولك .. بعد اسبوع راح تكون ملكة طارق والبنات ..
فوزيه بدهشه.. اسبووع ..!!
غانم .. ايوه بعد اسبوع ليه مستغربه ..؟؟
فوزيه .. الوقت ضيق ما يكفي استعد لبناتي تعرف ابغى اشتري لهم فساتين من اوروبا .. وتجهزات للملكه ..
ولا انت منت مسوي ملكه للاعيالك ؟؟
غانم .. وش كلها ملكه ..؟؟
فوزيه .. لا يا حبيبي ملكة بناتي ابغى الكل يتكلم فيها ... ابغاها من الخليج الى المحيط .. ابغى رقص ودخله ..
وكانها عرس هذولا بنات الهاري مو اي بناات ..
غانم .. وليـــــه كل ذا .. !!
فوزيه .. انت منت بالعالم اصلا .. الكل الحين يحجز صاله للملكه ويسويها وكانها عرس وحفله كبيره ويعزمون
الكل .. ويلبسها الشبكه جدام الكل .. 
غانم .. يعني متى تبغينها ؟؟ عشان اكلم عايد اخوي ؟؟ 
فوزيه .. يعني بعد شهر الاني بكره راح احجز طياره لاوروبا انا وبناتي ..عشان نحجز الفساتين من الحين ..

غانم وهو رافع حواجبه .. الله يا اياام قبل كانت احلى وغير عن الحين .. والله دينا وهو يغير ملابسه ..

***************
طارق يكلم ابوه غانم ..في السيااره...

طارق .. هلا يبه .. لا ماني جاي على الغدا .. ابتغدى عند واحد من ربعي .. 
غانم .. على راحتك . يالله مع السلامه ..
طارق.. مع السلامه ..
صقر .. منو ابوك ..
طارق .. في غيره ؟؟
صقر .. وليه كذبت عليه انك راح تتغدا برى ..
طارق .. تصدق مالي خلق لاكل البيت .. تسد نفسي مرت ابوي ..
صقر .. وانت بعد ههههههه انت مثلي .. اجل مر المطعم اللي جدامك خلني اعزمك على غدا يحبه قلبك ..
طارق .. لا ماني مشتهي الحين خلنا نجلس على البحر ...
صقر .. الحين ؟؟
طارق .. اي الحين الساعه 1ونص ولا تنسى حنا شتى .. 
صقر .. مالي خلق للشمس ..
طارق .. يؤ نسيت اقولك سلماان "راعيها"<<(لقبه) رفيقي عزمني على البر لليله وش رايك تجي معي ..
صقر .. سلمان ما غيره راعي الوانيت الازرق ..؟؟
طارق .. وصلت خير هذا هو .. راعيها نسميه ..
صقر .. والله مستحي ماقالي ..
طارق .. يا ولد لا تستحي عادي ..
صقر .. الا هو وينه ؟؟ من زمان ما شفته ..
طارق بضحكه .. ههههه كان برى في الاردن يدرس عشان شهادة الدكتورا والماجستير رسب ورجع لنا ..
صقر .. ياحليله بس تصدق وجهه مو لايق دكتورا ..
طارق .. هههههههه تصدق قلت لها ومسك بطنه من الضحك قال ليه الكل يقول لي كذا ..

صقر .. اجل امري لله ارووح معك ..
طارق .. خلاص حيااك الله ..
صقر .. متى راح تمشي .؟؟
طارق .. يمكن الساعه 7 المغرب .؟؟
صقر .. خلاص راح اجي عندك واخلي سيارتي واجي معك ..
طارق .. هذي الساعه المبااركه يا ولد عمي ..
صقر .. ساعتك ابرك ..

***********************
توها جاايه من الكليه تعبااانه تشووف سيارة داود ولد خالها راشد ..
انجود .. وش جاب داود عندنا ..؟؟ يالله عسى خير ..وتدخل البيت ..
وتشوف جدتها مع دلال وداود يضحكون ..

انجود .. هلااااااااا والله بدلول وش هالمفاجاء الحلوه ..
دلال وهي تحظنها .. صح حلوه ..
انجود ... حلوه من قلب .. وهي تضربها .. وينك يا حيوانه من زماان عنا .. اخذتك الجاامعه ونسيتينا ..
دلال .. والله ظرووف يالغاليه ..
داود .. احم احم نحن هنا ..
انجود .. هلا والله بولد خالي داود البطه ..
داود وياخذ النعل على وجه انجود .. منو البطه ..
انجود وهي تركض .. اسفه اسفه انا البطه ..
(داود حييل مع انجود وزي اخوها واكثر من اخوها .. الانه متربي معها .. وهي تحسبه اكثر من اخ وعمره21س
يعني اكبر منهاا ..)

داود .. وهذا وانا جااي اسلم عليج يالخبله واثاريج ما تستاهلين احد يجي ويسلم عليج .. خلاص انا رايح ..
انجود وهي تمسك معصمه .. خلااااااااااص يالغالي اجلس وامسحها على هالوجه المعفن ..

دلال ماسكه بطنها من الضحك .هههههههههه الوجه المعفن خلاص يا داود نسميها الوجه المعفن بدل انجود ..

انجود .. جد جنت قراطس على نفسها هههههههههههههه ..

نوره ام راشد كانت مبسووطه لمى تشوف انجود مبسوطه .. وكانت تضحك مع اعيال اعيالها..

دلال .. يؤؤه انا جوعانه ها يا يمه تغديتوا ؟؟
نوره .. اي يا بنتي خالك وزوجته اكلوا غداهم ..مو باقي غير غدا انجود ..
انجود بلقاافه .. لا تترجين اني راح اتنازل عن حقي بالاكل ..
دلال .. يالبخيله وهذا وانا اقول راح تغديني على احسابها واثريج بخيله ..
انجود .. ياختي ما عندي فلووس وهي تمد كفها ..
داود بضحكه .. خذي يا طرارت زماانج هالقرووش .ويعطيها خرده 5 فلوس و10 فلوس ..
انجود لمى شافتهم رمتهم .. هذي فلوس تعطينيها يا البخيل مثل اختك ..هههههههههه
دلال .. ههههههههه طالعين على بنت عمتنا بخلين ..
داود .. وش رايكم اغديكم في مطعم ؟؟ 
انجود .. وااااااااو فكره والله انك خطير يا داود البطه ..
داود .. يمسك يد انجود ويلويها ..ويقول لها ..منووو البطه ؟؟
انجود .. خلااااااص هد يدي انا البطه وانا الحيوانه .. وانا كل شي ..
دلال ترفع حواجبها .. تعجبيني هعهع هع هع ..
داود .. اي مطعم تبغين يا انجود في نفسك ..؟؟
دلال ,.. احم احم انا اختك اسالني ؟؟
داود .. اصبري ما جاء دورك .. لا تقطعين نصيبك يالهبله ..
انجود بتفكير .. اممم ابغى مطعم النوخذه ؟؟
دلال .. واااع لا ما ابغااه ..
انجود .. وش تبين اجل ؟؟
دلال .. ابغى ميسى الغانم ..
انجود .. وعين ما احبه ..
داود .. انا الخبل اللي اسئل حريم اقول كل وحده تلبس وتخلص وتلقاني في السياره انا اللي راح اخذكم لمطعم 
يحبه قلبكم ..
انجود ودلال بلقاافه .. وشهوووو ؟؟
داود .. انتوا خلصوا ولمى نوصل اعلمكم ؟؟
ويطلعون دلال وانجود يلبسون عباياتهم << دلال حاطه عبايتها في غرفة انجود ..

ام راشد نوره ..خذ يا داود ..
داود .. وشهو ذا يا يمه ؟؟
نوره .. هذي ستين (60) دينار لغدا خواتك ؟؟
داود .. يمه خلي افلوسك عندك انا عندي فلوس ..
نوره .. لا تردني يا ولدي .. والله وفيك الخير يا داود ..انك تهتم بانجود والله كل يوم تكسر خاطري هالبنت
ما تطلع ولا تروح وحابسه نفسها بدارها وتبكي ..

داود .. يمه توصيني على اختي .. يمه انجود اكثر من اخت لي .. وعارف اش كثر هي تعبانه لمى تجلس
لحالها ..والبركه بعد بدلال اختي معها طوول الوقت ..

نوره .. تكفى يا داود لا تخليها تراها تعزك وتحبك ..
داود .. يمه هي تحبني مثل اخوها ... وانا مثلها ..وهي مثل خواتي دلال ودانه ..توصيني على اختي يا يمه..
نوره .. الله يوفقك يا ولدي.. ومشكور وما قصرت ..
داود .. تشكريني على شي سويته لاخواتي يا يمه ..
نوره ................. ساكته وتدمع عيونها من كلام داود (كلام داود حسسها بشي الانه اسلوب داود حلو بالكلام ..
اللي خله نوره الجده تبكي منه )

انجود ودلال .. ها خلصنا ..
داود .. يالله ..
انجود وهي تقرب من جدتها .. يمه وش فيج ؟؟
نوره وهي تمسح دموعها .. مافيني شي ..
انجود وهي تشوف داود .. داود امي وش فيها تبكي .. قلي وش فيها تبكي ..
داود .. ههههههههههه يمه قولي لها ليه تبكين .. 
انجود .. خوفتني وش فيها ..
نوره .. ولا شي يا انجود .. بس تذكرت شغله وبكيت يوم شفت داود ..
انجود بهمس.. وش قلت لها..
داود يبلغ عيونه .. ما قلت لها شي ؟؟
انجود بهمس .. احساابك معي بس اصبر ..
داود .. هع هع نشووف ..
دلال .. يالله انا في السيااره ..
انجود .. يالله انا قبلك ونشووف من يركب جدام ..
نوره .. ههههههه والله انكم اصغاار ..
داود .. يالله مع السلامه يا يمه ..
نوره .. مع السلامه ودربك خضر ياولدي .,,

****************************
توها جاايه من الكليه .. تعباانه .. ادخلت غرفتها ورمة كتبها على سريرها وتشوف السرير اللي جنبها 
كان هناك ولد نايم ما يتعدى عمره اربع اشهر ...تشوفه وتتكلم مع روحها ..

طيف .. اااه يا تركي وش ذنبك بهدنيا يا ولدي .. بضحكه هستريه .. هع هع اولدي احس انه هالكلمه مو لايقه
علي .. انا توني عمري 18 سنه وام وش ذنب هالصغير يكون ضحيه مني .. يعني راح يجي يوم ووتعاقبني
على اللي سويته فيك يا تركي ..!!

صحيح انا من طلب الخلع بس ابوك يا تركي سكير ويشرب خمر ..
صبرت عنه سنه وما قدرت استحمل العذااب اللي انا عشته معه .. ما غير نوم وشرب هذا اللي شاطر فيه ..
اتمنى يا تركي ما تكون زي ابوك ..ولا تشبه بشي .. الله يساامح ابوي يا تركي اللي خله دراستي قال لي
تزوجي هالرجال منصب وكبير ومعه شهاده .. ماشفت الشهاده انفعت ابوك يا تركي .. الشهاده اللي ماخذها
برى هي سبب مصايبه الحين .. 
ادري انك تقول لي بكل صرخه من صرخاتك تتعمد تعاقبني فيها .. ادري ودك تقول ليه يا يمه حرمتيني من ابوي ..
ياخوفي يا تركي تصير مثل انجود صديقتي اللي رماها ابوها وامها ماتت قهر .. ياخوفي ياتركي انك تعيش محتار
وضايع مثلها .. تركي الحين انت عمره اربع اشهر ما تدري عن الدنيا وما فيها .. بس وش اقول ..؟؟
غير الله يسامح من كان السبب .. وعسى ابوك يهديه ربك اللي فوق يسمعك .. اااه يا تركي ..
انت كلي جرووح واول جرح منك اخذته هي صرختك لي يوم تناديني ..

***********************
الســــــــاعه 6 ونص .. 
صقر قاعد يتكشخ عشان بيرووح للبر مع طارق .. يدخل عليه اخوه حمد .. 
حمد .. الله وش هالكشخه والرزه وين رايح تخطب ..؟؟
صقر .. هع هع الله يسمع منك ..
حمد .. هههههههههههه ميت من الضحك هههههههههه ياخوي لا تحلم ترى غاليه تستناك واعمي حدد الملكه
صقر .. وشهو وش تقووول .. متى حددها وليه ما قال لي ؟؟
حمد .. ما ادري والله بس.. بعد شهر ..
صقر .. الحمدالله في وقت احجز تذكرة سفر ..
حمد .. ليه وين ناوي تهاجر اخذني معك .. الانه الوالد حدد كلنا مع بعض ..
صقر بضحكه .. هههههه يعني وانت عاليه هع هع وانا غاليه هع هع ..
حمد .. تف على وجهك فالك ما قبلناه .. ما لقيت الا عاليه اخذها ..انا قلت لك ما ابغااها ..
صقر .. يعني الحين انا ابغي غاليه ؟؟
حمد .. انت وكيفك انا قلت لك .. لو يخيطون جسمي وجسم عاليه مع بعض امووت ولا يخيطونه .. اااه
لو عمي عنده بناات غير ذولا استقبلهم بس زي كذا لا لا لا لا ..

صقر.هههههههههههههههه ميت من الضحك ..

حمد .. جد واللله فين رايح ؟؟
صقر .. رايح للبر ..
حمد .. البر الحين .. بس تو الناس .. ومع من راح تمشي ؟
صقر .. لا مو تو الناس البر بعيد .. وراح امشي مع طارق ورفيقه سلمان ..
حمد .. وش المنااسبه ؟
صقر .. مافي مناسبه كذا طلعت شبااب .. 
حمد وهو يمد ظهره على سرير صقر .. ااااااااااه مليت من البيت ذا .. 
صقر وهو يسوي اشماغه .. اعزم ربعك على عشاء اطلع معهم .. انت اربعه وعشرين ساعه على النت ..

حمد .. تصدق اني ادمنت عليه وما اقدر اخليه .. وانا تعرفت على شبااب اكثير من خلال النت وما اقدر
افارقه ..احس انه صار اهلي وكلي بعد ..

صقر .. انا اعرف للنت بس مو زيك كذا مدمن ..

حمد .. خلنا من النت وقولي .. وش راح تسوي مع بنات عمي ؟؟
صقر .. يقولون .. كل شي بوقته حلو ..

حمد .. يعني راح تقول لابوي انك رافضها ؟؟
صقر .. ليه تبغى ابوي يحللني ؟؟

حمد .. اجل وش راح تسوي ..
صقر وهو يتعطر .. قلت لك يا حماار كل شي بوقته حلو ..
حمد .. مافيني صبر .. قل وخلصني ..
صقر .. هع هع مووووووت ولا اعلمك يا ياااا ..... اسكت احسن ..
حمد .. وشهو يايا .... قل وش عندك بيااياا ..؟
صقر .. انت تعرف وانا اعرف .. ويطلع ويخلي حمد في حيرته ..
حمد .. اصبر يا صقر ..
صقر .. مع السلامه ..
حمد وهو يرفع صوته.. مع الف سلامه ولا همني اعرف تراني ما امووت علشاان شي سخيف منك هع هع
<< بضحكة قهر وده يعرف ..ويرووح لحجرته ويفتح الوب توب .. ويشبك على المااسن ..

يفتح حمد الماسن وكان يعرف وحده اسمها ملاك (طيف صديقة انجود)

(اسم حمــد) <<][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ولكمـــووووو يالغاليــــه ...(صورة ورده)


(اسم طيف)<<*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

يسلـــــggggg

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

كح كح مغبره وينـــكـِ .. من زمــــــان عنــكـِ ..يالدبه .. وش اخبـــــاركـِ


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

هع هع هع واللـــه اشغـــــال هالدنيــــــا يالغالي .. وانا بخير يسلم راسكـ ..


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

اي والله صدقتي الدنيـــــا مشاغـــل .. الا كيف دنيــــاكـ ..؟؟ وش اخــر علومك ؟؟


¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

هــــــذا انا ما تغيرت .. وحالــــــــي مثل ماهو ..بس .. (تسكت )

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

طيف <<(كانت تسمي نفسها ملاك ) ملاك وش بك سكتي .. بس وشهو .؟؟


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

بس وشهو اقول لكـ ؟؟ انا في داخلي اشياااء عاجزه اني اقتلها بحياتي ..
اشيــــاء تتركنـــــي امووت وانا حيـــه ..


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

لا شكلــكـ مهمـــــومه على الاخـــــــر ..

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

ااااه يا حمد .. القلب يشكـــي .. والعين ملت من الدمع .. مالقيت حد يسمع هالقلــب ولا لقيت احد 
يمسح هالدمعه الحايره .. 

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

اف اف كل ذا .. وش حصل يا ملاك ..؟؟ فضفضي يالغالـــيه تراني اسمع ..

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

لا يالغالي ما ابغى اتعبك بحياتي .. حياتي كلهـــــا متاعب وخلني اكتم المواجع بداخلي يمكن ارحم لي ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

لا يا مــــلاك .. عمر الكتمان ما جاب فاايده .. تكلمي حنا بالنت .. يعني انا ما اعرفك وانتي وما تعرفيني 
من اكون ..؟؟ قولي لي وريحي هالقلب من الهم اللي شايلته ..!!


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

لاتسألوني شنو جرى في حياتي..خلو همومي بالحشى مستقره
الصمت ثوبي والمواجع عبااتي..والحزن كله وسط قلبي مقره
لو استعيد بواقعي ذكرياتي احيا واموووت بالثانيه الف مره


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

على راحتك يا ملووكه .. بس تاكدي اني موجود اذا بغيتي تتكلمين ترى
بـــاب قلبـــــي مفتــــوح لكـِ ...

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

تسلم والله يالغــــــاليـ .. يالله اودعــك بحفــظ الرحمن .. ابغــى اطلع ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

يؤيؤيؤ بـــــدري بعدنا ما سولفنـــا ؟؟ 

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

بدري من عمرك يالغالي .. بس والله مشغـــوله .. اشوفك على خيـــــر .. 
فمـــــــأأأأن الله ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

طيــــب على راحتكـ يالغاليهـ .. مع فمــــااان الله .. 


**************************

في المطعــم .. انجود ودلال .. وداود ..

داود ... يالله يا اميرات وش تبغن تبلعن ؟؟
انجود ... انا ابغــى استيــكـ .. 
دلال ... انا ابي اسبكتي الايطاليه ..
انجود .. احم ابغى برياني ربياان ..
دلال .. لا ربياان ما احب ريحته .. 
انجود .. اصلا الربيان ماله ريحه ؟؟
داود .. اقول خمس دقايق بس اذا ما طلبتوا اطلع من المطعم ..
دلال .. لا لا خلاص ابغى امممممممم شوربة عدس مع خبز اسمر وانت يا دود ؟؟
داود .. هع تو الناس تسالين عني ؟؟ 
انجود .. ههههه لمى تشوف الصور تنسى الناس اللي حوالك .. صراحه شكل المطعم قمه ..
داود .. اي مطعم راقي حده .. خساره ما يستاهل هالاشكال ذي (وياشر بصبعه )
دلال بعيااره.. دااود وش تقصد ..
انجود .. اسكتي خلنا ناكل بالاول وبعدها نهااوشه على كيفنا ..
داود .. والله هذي اللي ما همها الا بطنها ..
انجود .. لا يهمني ارد عليك بعد ما استفيد منك ..
دلال .. يهب من وين طاالعه هالجنيه ..؟؟
انجود .. هع هع عليج ههههههه ..
داود .. هههههه اشهد انج منتي صااحيه ..
ويرن تلفوون (جوال ) داود .. 
داود .. يؤيؤؤؤؤؤؤؤؤؤ يا كبرها عند الله الليله راح ننام برى يا دلال ..؟
دلال .. ليه وش فيك ارعبتني ؟؟
داود .. هذي داانه اختي لو تدري انه حنا في المطعم وربي راح تحللنا ..
دلال .. يؤيؤ ياخوفي تعلم ابوي علينا وساعتها ننام برى على قولتك ..
انجود .. وش بها السحليه داانه ؟تخاافون منهــــــااا .؟؟
داود .. ما نخااف منهااا بس تمسك الكلمه عليك بطالعه وبناازله ما تخليها لك .. يعني
لازم اطلعها مثل ما طلعت دلال .. حشى وانا اخوهم كاني متزوج ثنتين .. ولازم افصل بينهم بالحق ..
انجود ... هههههههههههههههه بطني الله يعينك .. وانا الثالثه ..
دلال .. رد على الجوال وقول لها انك مع ربعك ..
داود .. لا بغلقه واقول انه مابه شحن ..
انجود .. قديمه هلطريقه يا ولد ..
داود .. عندك طريقه جديده ..خبريني ..
انجود .. وانا اختك اعلمك الطرق السبعين طريقه ..
دلال وهي تخزها .. سبعين طريقه .. قـــــــــويه ..
انجود وهي تبادلها النظره .. لا موووو قويه اسمع .. اخذ جوالك وحوله على جوال ابوك وقل لبوك انك
محوله عشاان دانه .. وخلي داانه تستجن وتختل عقليا ..
داود .. والله انك جنيه تبغين اختي تختل عقليا وتقعد بكبدي .. 
دلال .. ههههههههه انجود داود يدور لدانه عريس من الحين ..
انجود .. والله فكره .. عندنا البدون اللي وراء بيتنا يبغى العرس بس مسكين مو لاقي احد ياخذه ..
داود .. لا بس هي خليها تخلص الثانويه العامه وانا اشوتها لبيت عريسها ؟؟
دلال .. ومنو تعيس الحظ ..؟
انجود .. في غيره ؟؟
دلال .. من ؟؟
داود .. ههههههه هههههههه 
دلال .. من قل لي امااانه ..
داود ... بااشاا ساايق جدتي هههههههههه ..
انجود .. ههههههههه تصدق على بالي تقول انك راح تزوجها هارون سايقكم ؟
داود .. لا حرام ما يستاهل كافي انها معذبته في البيت وفي مشاويرها تبغينه ياخذها يمكن
ينتحر قبل لا ينطق اسمها ..
دلال .. الله جــــــــاء الاسبكتي .. ياويلك يالدبه جوجو اذا تعديتي حدود اكلتي المفضله ..
انجود .. مالت على اكلك .. انا طالبه شغلتين .. ستيك وبرياني ربيان .. وشووربه ..هع هع
داود .. اقول اكلن وخلصن تراني مشغووول والله بس لولا معزتكم عندي ما طلعتكن .,.
انجود ترفع يدها.. تسلم والله يالغالي .. وربي لا يحـــــــرمني منك .. ويخليك لي ياااارب..

دلال .. ههههههه دعاء عجاايز هههههههههه 
انجود .. عايشه معهم اكيد باخذ منهم ..

وياكلون ويضحكوون مع بعض وكانت الرووحه رووعه واستنانست انجود بالحيييل .. ...
******************
هنـــــــد جــلســه تقراء مجلــة فـــواصـــل وتقراء مقــالة (رفيع الشــان &و عبدالله الراجح )
وجااالسه بغرفتها ضاايق خلقهــاا .. الا يدق جوالها .. وتشووفه ..
هند .. يؤ ذا رقم غريب ؟؟ ارد او لا ؟؟ ياختي ردي وشوفي من اكيد وحده من البنــــــاات ..
هند تشيل الجوال ..
هند .. الووو ..
المتصل .. الووو ..
هند تسمع صوت رجولي.... من ؟؟

المتصــل .. هلا وغـــلا والله ..
هند .. اخوي شكلك غلطــــان ؟؟
المتصل .. لا ماني غلطـــان يا بعد حيي هالصووت ..
هند بضحكه .. هع الاخ من ؟
المتصل .. انا .. 
هند .. ومن غيرك يتكلمـ ؟؟
المتصــل .. لا على بالي تكلمين حالكـ ..
هند .. هع هع ضحكتني ..
المتصل .. والله صوتك يجنن يا بنت الايه؟؟
هند .. هههه لا يصدمك الصوت مع الشكل .. 
المتصل .. اكيد اذا ذا صوتك اكيد انتي حلوه ؟؟
هند .. الا قولي انت من جد والله ..؟
المتصل .. الصراحه ..
هند .. اي وشهي الصراحه ..؟
المتصل .. ما في غير معنى واحد للصراحه يا بنت هي الحقيقه .. وواوو بالمختصر .. ااا
هند .. اووووف تبغى تتكلم وتقولي انت من ولا اغلق التلفون بوجهك ؟
المتصل .. لا كل شي الا هذي .. راح اقول بس بشرط ما تغلقي الجوال ..
هند . ليه في شي خطير عشان اغلقه ؟؟
المتصل .. انتي اوعديني انك ما تغفليه بوجهي ..
هند .. اووفف منك قل لي من انت وانا ما اغلقه ..
المتصل .. وعـــــد .. رجاجيل ولا حريم ..
هند .. وانت تكلم رجال ولا حرمه ؟؟
المتصل .. انا اكلم غزال يمشي على الارض ..
هند .. هع هع جد انك خبل ..
المتصل .. يابعد حيي هالضحكه وراعيها ..
هند .. احترم نفسك ..وقل لي من انت ؟؟
المتصل .. انتي ما قلتي لي وعد ؟؟
هند .. وعـــــــد بس خلصني وقل لي من انت ومن وين اخذت رقمي ؟؟
المتصل .. وش فيك تقوليها ومالك نفس ..
هند .. ياولد الحلال خلصني وقلي من انت ؟؟
المتصل .. انا اسمي بـــدر .. وعمري 24 سنه.. عسى منتي اكبر منااا ؟؟
هند .. بدر من ؟؟ ما اعرف احد بهالاسم ؟؟
بدر.. ولا انا اعرفك بس شيرت الارقام وطلعتي انتي معي بالغلط وربي احلى غلطه هع هع
هند .. يعني انت وجهك تبرر نفسك انها غلطه .. ما اصدقك .. 
بدر .. هع لازم تصدقي .. والصراحه اعجبت فيك ..
هند . اف اف صواريخ عندي ..
بدري .. يؤ صواريخي جاءت لج ..
هند .. من كبرها كذبتك اطلقت صواريخ نواويه ..ومن اول مكاالمه اعجب صج انكم كذابين يارجاجيل ..
بدر .. الا انتي كم عمرك ؟ ووش اسمك ؟؟
هند .. اوووف تحقيق هو ؟؟ ومن قال لك اني راح استقبلك ؟؟
بدر .. الله اللله كل ذا شايله علينا ؟؟
هند .. ومن تكون عشاان اعجب فيك ..
بدر .. انا بدر الغادي ما تعجبين فيني .. 
هند .. هههههه يالله مع السلامه شكلك سكران والله اعلم ..
بدر .. اي والله سكرت صوتك من غير ما ادري يا بعد حيي ..
هند .. احترم نفسك ؟؟ ومع السلامه ..
بدر .. لحظه .. لحظه .. اماانه ابغى اعرف اسمك ؟؟ 
هند .. مو لازم ..
بدر .. ما يصير انتي تعرفين اسمي وعمري وانا ما اعرف عنك حااجه ؟
هند .. مو لازم تعرف..!! ومحد ظرب يدك عشان تعلم اسمك وعمرك ..و انا حرمه وعيب اعلم ؟؟
بدر .. على راحتك بس توعديني انك تكلميني كل يوم اووكيه ..
هند .. هيا هيا انت وين عايش ؟؟ انا بنت قباايل وما ارضى اكلم واحد زيك ..
بدر .. وشهو زيي ليه الاخت وش شاايفه نفسها ؟؟
هند .. هع هع شايفه نفسي نانسي عجرم على غفله ..
بدر .. اجل معك راشد الماجد ههههههههه ..
هند .. يا سخيــــــــــف باااااااااي .........وتغلق الخط بوجهه ..
هند ..اووووووف 9 دقاايق معه هالتمسااح يالله غفلته بوجهه ولو ما غفلته كاان اعلووم وحكاوي ..
الا تسمع صوت تلفوونها يرن الا هو نفسه يدق عليها وهي ما ترد .. الا تسمع صوت مسج ..
هند هههههههههههه والله انه خفيف دم بعد (كان كااتب ..بكون قيس الملوح وكوني انتي ليلى الحب الاول له) ...

هند ترسل له .. ( ياولد ياشاعري وفر كلامك لزوجتك ) 

يرد لها (( بتكونين انتي هي بس لا تحرميني منك )

هند طاااع هذا من الحين يتامل .. ياويلي ويلاه لو احد من اخواني يدري .؟.؟ وش تسوين ياهند اول مره تكلمين
واحد بمده ذي وبطريقه ذي .. يؤؤه انا وش سويت ارسلت له مسج اكيد بياخذ رقمي ويوزعه على الشبااب 
بدواانيه .. يؤيؤ خلاص بغفل جوالي ..بس الولد جد كلامه يجنن ..

(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))
* هل انجود تتعلق بداود ..؟
* وش علاقة طيف بحمــد هل تستمر العلاقه اكثر من كذا ..؟؟
*هنـــــــد ووش قصــــتها مع بـــدر.. ؟؟
* وهل يعرف طارق انه عنده اخت اسمها انجود.. ؟؟
* وش مصير صقر وحمد لمى يعرف ابوهم بالخبــرهم ..؟؟ 
* هل تشوف انجود ابوهــــــا بالاجزاء القادمــــــه ..؟

قصتنـــــــــا في اولــــــــهـــا ..
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا 
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا 
نتواااصل 
انـــــــــجال .. 




ننتظر تعليقااتكم غدا ...

نتوااصل والله الله في التعليقااتيا عسل
نتواصل انجال
الجــــــــــزء الثــــــــالث ..
***************************
الســـاعه . 9ونص م.. 
في بيت عــــــايد ..

حمد توه نازل من غرفته الا يشووف خوااته من ابوه ( ..منار(22).. ومناير(21 ).. )
ومنااال اخته من امه وابوه (22) 

حمد .. السلام عليكم ؟؟
منار .. وعليكم السلام والرحمه ؟؟ وينك ماعاد تنشااف ؟؟
حمد .. والله تعرفين المعرض والجلسه على النت ماخذه كل وقتي ..
مناير .. هههههه وليه المعرض به شغل .. كله العمال هم اللي يشتغلوا ..
حمد وهو يخزها من فوق لتحت .. عدال يا معوده .. في احد الحين يشتغل بضمير هالايام ؟؟
منــار .. الا قول لي يا حمد صج الكلام اللي سمعته ؟؟
حمد .. يالله عسى خيـــر .. قولي الكــلام ..
مناير .. ابي افهم ليه نفسيتك خاايسه كل يوم ..؟ ياخي انت تكلم خواتك مو اعداءك ؟؟
حمد .. المشكله انكم خوااتي ؟؟ وهذي المشكله الكبرى ؟؟
مناير ... وليه ياخي ذبحينك حنا ... وحنا ما ندري ؟؟
حمد .. لا بس الانكم تقثوني جد .. 
منـــار .. جااوبني يا حمد ؟؟
حمد .. ليه انتي تكلمتي عشاان اجاوبك ؟؟
منار .. اقولك جد الخبر اللي سمعته ؟؟
حمد ..وشهو الخبر عشان اقولك جد او لا ؟؟
منار .. جد انك راح تتزوج بنت خالتي فوزيه عاليه ؟؟ 
حمد .. ومن قااال لك ؟؟
منــاربضحكه .. زوجتك المستقبليه تراها فرحاانه حيل بك ..
حمد .. روحي قولي لها .. لا تحلم كثييير .. ترا الايام تتغير بسرعه ..
منــايربصدمه .. جد شاايف نفســك .. ليه ما تبغااها .. المسكينه تحلم بك ..
حمد .. وش اسوي ما احبها .. تجبريني على قلب ما حبيته ؟؟
منار .. بس يا حمد حراام هي بنت عمك .. 
حمد .. واذا يعني بنت عمي .. يعني لازم اخذها ؟؟
مناير .. وابوي يدري عن رفضك ...؟
حمد .. يدري او ما يدري انا ما خصني غير نفسي .. وانا ما ابغى اتزوجها ؟؟ وياليت تبلغين ابوك ؟؟
ويطلع ويخليهم لحاالهم ..

وهو طالع يشووف اخته منــــــال نازله من الدرج ..
حمد .. هلا وغـــــــلا بمنوووله حياتي ..
منال .. تسلم والله يالغالي ..
حمد .. وشهالجمال وين رايحه ؟؟ 
منال .. رايحه لصديقتي عندها عزيمة بناات ..
حمد بغمزه.. اوصلك ياحلو .؟
مناال .. لا ماابغى اتعبك يالغالي ..؟؟
حمد .. خليني اوصلك يمكن اشوف وحده حلوه وتزوجيني ايها احسن من الخنفساانه السوده اللي عند عمك ..
منــال .. اووص لا يسمعنك منار ومناير ..
حمد .. خليهم يسمعون الحين اعرفوا اني ما ابغااها واليوم ابوي بيوصل له الخبر السريع منهم ..
منــال .. يؤؤه يا حمد انت وش سويت تبغى ابوي يزعل عليك ..
حمد .. يزعل هو ما زعل بحياته خلي يجرب الزعل ..
منال .. هيا انت وش قاعد تقول .. من جدتك تتكلم ؟؟!!!
حمد .. اي من جدي اجل العب معك ؟؟
منال .. هو ابوك يالخبل ..
حمد .. واذا ابوي !!..
منال .. تدري وش راح يسوي بك اذا خالفت كلامه ؟؟
حمد .. وش راح يسوي بيقتل لني خليه يقتل لني ولا اتزوج وحده ما حبيتها بحيااتي ...
منال .. وصقـــر ؟؟
حمد .. انا وصقر مثل الراي ..كلبونا ما نبغــى نتزوجهم .. 
مناال .. يؤ انت وش تقول .. تبغى ابوي يموت بالخبر ذا ..؟
حمد .. لا تخافين على نفسك طارق يحبك ويبقى يتزوجك .. وماراح ياثر رفضنا على زواجك ..
منال .. انا مو قصدي كذا يا حمد ..
حمد .. اجل لك قصد غير ذا قولي ..
منال .. انا قصدي ليه.. ما تتزوجها.. حرام البنت تبني احلام عليك وبالاخير من لها ..
حمد .. انا ماقلت لها ابني احلام على احسابي .؟؟
منال .. ما تصورتك قااسي كذا يا حمد ..
حمد .. اكون قاسي اذا احد تدخل بحياتي .. من غير ما اسمح لـــــه ..
منال .. وابوي من النااس ذي ؟؟
حمد .. الله عليك يعجبني ذكاائج ياختي .. ياحظ طارق عليج ..
منال .. وليه ياحمد تكره ابوي كذا .. 
حمد .. انا ما اكره يامنال .. بس اكره تصرفاته اللي يحكمها علينا من دون ما يعطينا خبر فيها ..
منال .. الله يعينك ياحمد على نفسيتك ..
حمد .. شكلج راح تتاخري على العزيمه ..
منال .. خووش هرووب من الوااقع ..
حمد .. افهميها مثل ما تحبي ..
مناال ..اهع هع.. يالله مع السلامه ..
حمد .. مع الف سلامه ..

*************************
السااعه .. 11 م .. 
في بيت الجده نوره ام راشد ..في الصاله الكل موجود سعد خال انجود (ابو سعود ) وزوجته شيخه ..
وبناته فرح (13)ومرح(12) .. والجده نوره ..
انجود توها دااخله عليهم ..
انجود .. السلاااااااااااااااام عليكم ياجماعه ..
الكــل .. وعليكم السلام والرحمه ..
نوره .. يؤه يانجود وش فيكم تاخرتوا ..
انجود .. داود اخذنا للمطعم وبعدها اخذنا بسياره لشارع البحر نتمشى وبعدها دخلنا فلم مطب صناعي ..
وبعدها تعشينا وجاابني هنا ..
سعد .. ها عسااك مبسووطه ..
انجود .,. كثييييييير قد ما تتصور يا خالي ..
فرح .. يالخااينه ما اخذتيني معك !!
انجود .. وربي يا فرووحه ما كنت ادري اسالي امي جاءت دلول مع داود البطه فجاء واخذوني وانتي كنتي
ناايمه ..
مرح .. السينما فيها العااب ..
شيخه .. هذا اللي يهمك العااب ياخبله ..
نوره وهي تقرب من انجود .. ها عسااك مبسووطه يا انجيد ..
انجود .. يمه كم مره اقولك انا انجود مو انجيد ..
نوره .. قليلي وش سويتي ..
انجود من الفرحه تسوولف وهي تضحك وتقول وش سوو خلال هالرحله .. 
شيخه .. ماشاءالله من الساعه 3 الى الساعه 11 وهم ما مليتي ولا تعبتي .؟؟
انجود .. تبغين الجد .. النوم كان مسيطر علي بس ما خليتها وانا بنت العنود الا وكسرت عينه وقاومة ..
سعد .. هههههه اي عفيه يا بنت اختي شجااعه ..
انجود .. يالله اخليكم الحين وربي تعباااانه مررره وابغى اناام ..
شيخه .. نووم العواافي ..
انجود .. يمه متى تنامين ؟؟
سعد .. وانتي ما تخلين هالعاده الشينه منك ..
انجود .. صدقني ما اعرف والله ما اعرف اتركها ..
نوره .. خلها يا سعد ..
سعد .. البنت صارت كبيره ولسه ما تنام الا بحضنك ولا انتي تنومينها بقربك ..
انجود .. هي الوحيده القريبه لي... وتبغــى تحرمني منها بعــد يا خالي ..!!
سعد بحزن .. لا ياانجود عسى الله ما يبعدك عنها بس عيب وانا خالك هالطبع انتي بنت ولازم تنامين بغرفتك ..
ولا مخليتها ديكور في البيت ؟؟ .. انتي عندك غرفه ليه تنامين مع جدتك ؟؟
فرح .. هههههههههههه انجوووووود بزر 
انجود .. جب يالبطه لا تتعدين حدودك ..
نوره .. يالله يانجود جدامي خليني انومك ..
مرح .هههههههههههههههههه
سعد .. بس يا مرح ..
انجود .. اضحكوا لليوم لبكره ماراح اسمع كلامكم ..وتطلع هي وجدتها لغرفتهم .. 
انجود ما تعرف تنام الا لين تحس بكفوف جدتها تلمها وتشم ريحتها بقربها .. وكانها طفله ام سنتين 
اللي تبغى احد يحسسها بالحناان .. والانه انجود من صغرها محروومه من الام والابو جدتها نوره تعوضها عنهم ..
ولو انه جدتها نوره مو هنا كانت انجود ضااعت من زمااان ..

انجود في غرفة جدتها .. وهي تنام على سرير جدتها ..
نوره.. يالله يا انجود ناامي ..
انجود .. يمه ابغى اسئلك ؟؟
نوره .. وشهو بعد انتي ما قلتي انك تبغين تنامين ..؟؟
انجود ..بلا بس جاء سؤال على بالي ودي اعرف اجاابته ؟؟
نوره .. قولي ..
انجود .. ليه خالي راشد مو مثل ولده داود ...؟؟ داود غير عن خالي ..
نوره .. وليه هالسؤال جااء على بالك بذاات ؟؟
انجود .. اليوم داود احس انه اكثر من اخو . مع اني ما عمري شفت اخواني اذا كان عندي اخوان ؟؟
احس بشعور غريب لمى اشوف داود احس انه جد يحاول يفرحني باي طريقه .. ويميزني عن خواته ؟؟

نوره .. وبعد ؟
انجود .. يمه تعتقدين لو عندي اخوان .. راح يكونون مثل داود بتصرفااته وكلامه ؟؟
نوره .. انجود يابنتي .. ربك عالم بكل شي ..
انجود .. وليه داود غير عن خالي راشد .. داود يسال عني وخالي دايما يهاوشني بكل شي .. حتى
طلعاتي وبشكلي او بتصرفاتي يعني بكل شي صرت اكرهه ..

نوره .. لا يا انجود خالك يحبك .. وما سوى كذا الا يحبك ..
انجود .. ما اظن ..الانه خالي راشد غيير عن خالي سعد بعد ..
نوره بصراخ.. انجــــــــود تنامين ولا اروح عنك ؟؟
انجود .. لا خلاص بنااام يا يمه ..وهي تغمض عيونها حييل وكانها الطفله المطيع ..

نوره في قلبها .. اااه يا انجيد وش راح تسوي بعد عيني ..؟؟ وكيف راح تكون حياتك .. يالله انك تحفظها 
وترعها بعينك اللي ما تنام ..اللهمه امين .. 
*****************
الســــــاعه 8 الصبح .. (في بيت عايد )

جالس ابو صقر على طاولة الطعام .. مع زوجته الاول سلمــى والثانيه فـــايزه .. يتفطرون ..

فايزه .. الا ياابو صقر انت ما دريت بالخبر الجديد..
سلمى في قلبها .. ام الاخبار الشينه على الصبح يالله اصبحنا واصبح الملك لله .. 
عايد .. لا ما سمعنا يافايزه وش عندك على هالصبح ؟؟

فايزه وهي تشوف سلمى بنظرات تكبر .. اعيالك الله يحفظهم .. تسكت ..

سلمى بلقافه .. وشفيهم اعيالـي بعد ؟؟
عايد .. خلصيني يا فايزه تراني مشغوول ..


فايزه .. دريت انهم مــــا يبغون يتزوجون بنات عمهم ..؟
عايد .. من قال لك هالكلام ..؟
سلمى كانت تدري بعيالها بس تدافع عنهم جدام ابوهم.. كذابه اعيالي ما قالوا هالكلام من وين تجبين هالخرفات
يامره خافي ربك ..
عايد .. سلمى نادي صقر وحمد ..
سلمى .. ليه اناديهم وانا امهم اعرف وش رايهم ؟؟
عايد .. اقولك ناديهم ..
سلمى وهي تشوف فايزه بحقــد .. امرك يابو صقر ..
وهي ترووح للطابق الثاني تنادي اعيالها ..

فايزه .. صدقني ياعايد انه اعيالك حمد وصقر كلهم رافضين ما يبغونهم امس بناتي قال لهم حمد هالخبر 
يقول خلي يوصل هالخبر لبوي ما يهمني .. 

عايــد يتافف.. والله يافايزه لو طلع الخبر صحيح صدقيني لعلمهم من انا .. !!
فايزه والابتسامه شاقه الحلق من الوثوق بالنصر جدام سلمى ..

سلمى عند اعيالهـــــا ..
حمــد .. انا قلت لك يايمه الي سمعتيه ..
سلمى .. انتوا راح تقتلوني .. وانا قلت لبوكم انها غلطانه وانه اعيالي موافقين .. والحين تبغون تكذبوني جدامها
وجدام ابوكم .. 
صقروهويقرب منها .. هدي يايمه .. هذي حياتنا وما نبغى احد يغصبنا عليها .. وانا مستعد اكلم ابوي ..

حمد .. يمه ليه تبغينا ناخذ بنات اخت ضرتك (اخت جارتك) وانتي اكثر وحده ما تحبينهم .. 

سلمى.. انا عمري ما حبيتهم لكن ابغى رضى ابوكم ..يالله عسى يبين في عينه .. ولو جاءت علي انا
لخترت لكم احلى بناات الديره .. 


صقر .. يالله ياحمد خلنا نروح لبوي عشان نخبره بالخبر .. 

سلمى .. لحظه وش راح تقولون له ؟؟

صقر بضحكه غامضه .. كل شي حلو بوقتــــه يا ام الحلـــــو !! 

حمد.. نشووف اخرت هالضحكه الغامضه وش وراهـــــا .. 
صقر .. وراها كل اللي يسرك بس انت خلني اتكلم ولا تنطق اي حرف لمى اتكلم مع ابوك ..
حمد .. ليه ؟؟
صقر .. من دون ما تسال انت اسمع ولا تتكلم ..
حمد .. اووكيه يالله نشوف اخرتها معك ايه ..؟


ونينزلون تحـــت عند ابوهم ...

صقر وحمد .. السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام والرحمه .. 
صقر وحمد يجلسون على الطاوله ..
عايــــد .. صقر حمد .. صحيح الخبر اللي سمعته ؟؟
صقـــر .. عن ايش هالخبـــر اللي سمعته ؟؟
عايد .. اعرفك فاهم وذكي يا صقر ..؟
صقر .. يبه تكلم وانا اقولك صحيح او غلط ؟؟
عايد .. انك انت واخوك المصون ما تبغون تتزوجون بنات عمكم ..
صقر .. واذا قلت لك مثــــــلا لا ..؟؟ وش راح تسوي ؟؟
عايد بعصبيه .. يعني صحيح اللي سمعتــــــه ...!!
صقر بهدوء .. انا قلت مثلا اسمع عدل يا يبه ؟؟وش راح تسوي ..؟

عايد .. يعني انت الحين تبغى تسمع وش راح اسوي فيكم وانت تعرف اني اذا قلت شي اسويه .. 
صقر .. عـــــــــارف هالشي .. لكن الخبر اللي سمعته صحيح ..
عايد بعصبيه .. يعني صحيح اللي سمعتـــــــه .. وممكن اعرف يا استاذ صقر ليش ما تبغى تتزوجهم ..؟؟

صقر بهدوء .. يبه كل انسان حر بنفسه وانت ما تقدر تقصبني على وحده انا ما ابغاها .. الاني راح اعيش
معها طول العمر مو يومين او مده قليله ؟؟

عايد وهو يلتفت لحمد .. وانت وش سببك انك ما تبغا عاليه ؟؟
حمد وهو يشوف صقر بنظرات يقول فيها اتكلم او لا (لانه صقر قال لحمد لا تتكلم خل الكلام علي )

صقر .. يبه حمد مثلي كلنا ما نبغى احد يتدخل في شؤون حياتنا ..
عايد .. والله وطال لساانك يا صقر ..
صقر .. طال لساانه عشان قلنا لك هذي حياتنا وحنا حرين فيها .. يبه انت ما تزوجة امي وانت مقصوب بها..
وانت لمى اخترت فايزه هم ما كنت مقصوب بها انت اللي اخترتها خلنا نختار اللي راح يكمل معنا حياتنا ..

عايد .. وش قاعد اسمع انا ..
حمد .. بعد اذنك يا يبه .. انت اخذت كلمتك من غير ما تاخذ شورنا او كلمتنا خليتنا مثل شخص ماله راي
بهدنيا وصدمتنا بقرارك وحنا ما ندري.. يعني كنا محنا بشر .. يبه انت ما تقدر تعيش مع قلب انت ما تبغا ..
يبه هذي حياتنا .. ولو سمحت لا تتدخل فيها الانه ما تدخلنا في حياتك واختيارك ..

فايزه بلقافه .. وش فيهم بنات اختي ..؟؟ ما تقولي يا صقر ؟؟
صقر .. بنات اختك هم بنات عمي على عيني وراسي بس انا ما ابغاهم ..والقلب ما ينجبر على قلب يا زوجة ابوي..

عايد حاط يدينه على راسه ..وش تقولون يا صقر .. انا عطيت عمك كلمه .. والحين انت واخوك صدمتني ..

صقر وهو يقرب منه .. يبه الله يخليك لنا بس لا تقصبنا على شي حنا ما نبغا ..وبنات عمي يارب يرزقهم باللي 
احسن منا .. 
عايد.. وطاارق ولد عمك يبقى منـــــــالـ او لا ..
صقر .. يبه منال وطارق مالهم شغل فينا كل واحد حر بنفسه .. بس اللي اعرفه انه طارق متمسك 
بمنال اختي ..

فايزه .. اي قولها انك انت وولد عمك ما تبغوون بنااتنا .. وهذي خطه منكم .. 

صقر هو يلتفت لها .. والله هذي حياتنا وماله احد شغل فيها .. ولاهي خطه ولا بطيخ .. وهو يقرب من ابوه
.. اها يا يبه وش قلت ..
عايد .. وش اقول .. وانت متمسك برايك ؟؟
حمد .. يبه لا تكبر السالفه وهي قصيره .. هذي الحقيقه ... وهذا راينا اذا جد تهتم فينا .. 
عايد يطالعه من فوق لتحت .............. انا طالع .. 
صقربصراخ .. يـــــــبه ..
عايد .. لا تكلمني وانت تعرف رايي .. ويطلع وهو معصب .. 
فايزه تلحق عايد ..
سلمى وهي تحط يدها على راسها وتصيح .. وش سويتوا ياعيال .. الحين ابوكم طلع وهو معصب.. 

صقر .. لا تخافين يا يمه راح يرد وهو راضي ..
سلمى ... انا رايحه لغرفتي احسن من جلستي معكم ... عزالله الله ما عطاني اولاد مثل هالنااس ..
وتطلع لغرفتها...

حمد وهو يهمس لصقر .. عجبتني يا بطل هع هع ..
صقر .. مو وقته الحين هالكلام يا حمد .. 
حمد .. بس تبغى الجد ريحت قلبي وحس اني ارتحت بعد ما بلغت له الخبر ..
صقر وهو سرحان .. الله يستر يا حمد خوفي من عمي اكثر من ابوي ..
حمد .. وش قصدك ؟؟
صقر .. يالله نمشي للمعرض قبل لا يعصب ابوك بعد فوق ماهو معصب ..
حمد .. يالله نمشي ....

**************************
الساعه .. 9 الصبح .. 
رهف في بيتهم .. قاعده تكلم انجود بالجوال ..
رهف .. جد والله ما تبغين تروحين للكليه اليوم ..
انجود .. اي والله مالي خلق تعرفين اليوم ما عندي اختبار .. 
رهف .. وشفي صوتك بعيد ..؟؟
انجود .. جالسه اكلمك وانا في سريري بعدي ما صحيت .. 
رهف .. ههههه صح النوم ..
انجود .. والله مالي خلق غلفي يالله بكمل نومتي يا مزعجه .. 
رهف .. وانا بعد بغيب ؟؟
انجود .. ليه تغبين .. بس انا .. 
رهف .. مو بكيفج منتي امي عشان تحكميني .. 
انجود .. هع هع انزين ياهبله ......خليني بنام .. 
رهف .. لحظه لحظه استني بسلم على اخوي سلمان
يدخل على رهف اخوها (سلمان -صديق طااارق) 
رهف ... هلاااااااا والله باخوي سلمان ..ياخي ليه تروح البر يخيلك اسود زياده كذا ..
سلمان .. والله هذي حلاوة البر ..(وشوف التلفون ويسالها ).. مين تكلمين ؟؟
رهف .. هذي صديقتي انجود الهاري ..
سليمان ..انجود الهـــاري ؟؟ 
رهف .. بهمس.. اي وش فيك كذا ؟؟
سلمان .. اساليها عندك اخو اسمه طارق ؟؟
رهف .. والله انت فاضي بعدين اقولها .. 
سلمان .. تكفين اساليها يا رهف .. 
رهف .. اصلا هي ما عندها اخوان وحيدة امها ....وابوها مطلق امها ..
سلمان .. اها كذا .. اجل مع السلامه ..
رهف بنظرت تعجب.. مع السلامه .. وتمسك الجوالها .. الووو انجود .. تلقى التلفون مغفلته ..
رهف تعاود الاتصال فيها .. الووووووو انجود ..
انجود .. اوووووووووف منك انا ناايمه الرجاء الاتصال في وقت لاحق ..
رهف .. بليز يادبه ابغى اسالك ..
انجود .. وش تبغين ..
رهف .. اخوي كان عندي منسااع ..تقاطعها انجود
انجود ..وش الجديد ..؟؟
رهف .. خليني اكمل .. سلمان اخوي يقول لي وش يقرب لك طارق الهاري ؟؟
انجود .. طارق ؟؟ من ..؟
رهف .. يقول انه اخوووك ؟؟ 
انجود بصدمه .. اخوي...!! اسمه طارق ؟؟
رهف .. انا قلت له هي ما عندها اخوان واصلا ابوها مطلق امها وهي صغيره ..
انجود .. هو قال لك انه عندي اخو اسمه طارق ؟؟

رهف .. والله يا انجود ما ادري .. بس قالي منو معك عالجوال قلت انجود الهاري .. قال اللي اخوها طارق الهاري
قلت له اللي قلته لج قال لي سلمان اساليها اذا كانت تعرف او لا ..
انجود .. بليز يا رهف قوليله كم عمره هو اكبر مني او اصغر واذا عنده صوره له عطينيها بليز .. ووين
عايش وكم اخت عنده ..واذا عنده صورت ابوي خليه يجيبها معه 
تقاطعها رهف .. اف اف اف كل كذا تبغيني اعرفه منه ..!!
انجود .. بليز يا رهووفه ..
رهف .. بحاول يا انجود يالله مع السلامه ..
انجود .. لحظه استني يا رهف بعدي ما خلصت ..
رهف .. توك تقولي تبغين تنامين ..
انجود .. وانتي طيرتي النوم من عيوني .. اماانه يا رهف نادي سلمان ابغى اساله كم سؤال ..
رهف .. استحي يا بنت ..
انجود .. لا تخافين ما ابغى اكلمه انا بسالك وانتي قوليله السؤال ..
رهف .. اصلا سلمان طلع ينام من امس مو نايم الانه كان في البر ..
انجود .. لاااااااااااا يا رهف حرقتي اعصابي ..
رهف .. وش همك يا انجود فيهم ..
انجود بحزن .. نفسي اعرف اذا عندي اخوان وخوات اذا عندي ابغى اعرف اساميهم وابغـــــــى اشوف صورت
ابوي اللي عمري ما شفت صورته ..

رهف .. انجود الباب اللي يجي منك ريح سده واستريح وش تبغين في الريح الي توجع راسك ..
انجود .. نفسي اعرف عن اهلي ...؟؟
رهف .. الحين صاروا اهلك ؟؟ 
انجود .. صحيح كلامك .. عمرهم ما صاروا اهلي بس ما ادري ودي اعرف عنهم كل شي .. 
رهف .. انجود ..
انجود ببكى .. ااااه ودي ارد الدين اللي على امي لبوي .. 
رهف .. انتي وش قاعده تقولين ؟؟
انجود .. ابغى اخلي ابوي يندم على كل ثاانيه حرمني منها .. لعلمه انا منو .. واخليه يكره حياته .. 
وخليه يعترف فيني جدااام الكل ..وعلمه من انجود .. 

رهف .. انا اخليك شكلك تعباانه .. 
انجود .. رهف بليز لا تنسين ..
رهف .. انشااءالله بحاول ..مع السلامه ..
انجود .. مع السلامه ..

وتجلس انجود مع نفسها وتمسك صورت امها اللي جنبها . 
يمه هذي اول خطوه لي .. ادعيلي بانها تنجح .. يمه اليوم راح امشي اول خطوه لي باني احقق الحلم اللي 
تمنيته اني انتقم من ابوي .. واخليه يندم كثر راس شعره (بضحكه هذا اذا عنده شعر ) اه يا يمه
حتى صورته حرمني منهااا .. ااااااااااااااه ياقلب تعبت وانت تشيل اوجااااااعي ..
الا تشوف التلفوون يرن .. تشيله الا مكتووب على جهاازها .. نبض الغلا كله (دلال )

انجود .. هلااااااااا وغلااااااااا 
دلال .. هلا بك اكثر يا قلبي ..
انجود .. ها فينك ..
دلال .. انا في الجاامعه .. الا انتي فينك شكلك عندك هدوء رهيب ..
انجود بضحكه .. هههههههههه ايه انا في البيت فووق سريري ..
دلال .. ليه عسى ماشر .. تعبانه انتي ..؟
انجود .. لا ابد سلامتك بس ما عندي اختبار قلت ارتااح من عوار الراس ..
دلال .. الا وش رايك نرووح نتسوق ؟؟
انجود .. وانتي ..؟
دلال .. وشهو انا ؟؟
انجود .. انتي الحين في الجاامعه ..كيف تطلعين ..؟؟
دلال .. انا الحين خلصت من الجاامعه ما عندي الا محاظره وحده .. ايش رايج تمريني ..
انجود .. ابشري .. بس فين تحبي تروحي .على هالصبح ؟؟
دلال .. امممم نروح نتسوق .. 
انجود .. وابوك يدري ؟؟
دلال .. ابوي اصلا اذا عطيتيه خبر رفض .. خليه ما يدري احسن ..
انجود .. اووكيه على مسؤوليتك .. يالله اصحى اصلي واتفطر واجيك ..
دلال .. اوكيه استناك ..
انجود .. فماان الله اجل ..
دلال .. فمان الله وحفظه ..

*******************************
طيف .. جالسه بروحها في كفتريا الكليه.. الانه انجود ورهف غايبات ادخلت الشبكه تسلي حالها بوقت الفراغ..
.. شااابكه بالنت (الكليه فيها شبكه للنت للشبك ) 
طيف ..تدخل بايميلها .. تشوف (لديك رساله 1) 
تفتحها ..
((((((((( 
لبى فؤادك يامنى الروح 
وين انتـ ..؟؟
ياللي حياتي دون وصلك ولا شي
أقسم برب الكون مشــتــاق 
لك انتـ..!! 
شوقن يساوي من تنفس وهو حي
لبى الوفا وانا الوفا لك 
تكونتـ..!!
لبى الحنين اللى حوى النور والضـي


مرحــــــــــبــــــا يا ملاك فينك ؟؟ لي يومين ما شفتك بالماسن ؟؟ يالله عسى خير ..

بس بغيت اسال عنك وتطمن عن اخبارك ..

اماانه اذا شفتي رسالتي طمنيني عنك ...
واسف على المسج الانه هن جد يعبر عن احساسي .. ااسفه مره ثانيه للقافتي ..
اخوك في الله .. حمد الهاري ..))))))))))))))))))

طيف بضحكه .. هههههههه والله وفيه الخير يسال بس للاسف ما يدري منو ملاك وش حياتها الصعبه ..
ملاك وراء شخصيه غااامضه حزينه تحاول تفرح باسمها ملاك .. لكن اسمها الحقيقي طيــــــــف .. 

وترسل له ... 
((
هلا فيك يا اخوي .. والله وفيك الخير تسال عني ..لكن انا اسفه كانت عندي اختبارت في الكليه وما قدرت اشبك ..
ومشكور على هالمسج ..
اختك في الله ملاك ..))


وتدخل عليها هند فجاءه ..
هند .. ام الحلوووووو وش قاعده تسوي ؟؟
طيف .. بسم الله الرحمن الرحيم .. ارعبتيني ..!!
هند وهي تجلس جنبها .. اسم الله على قلبك يا رقيقه ..
طيف .. اااااه وش اللي جابك على بالي غايه معهم ..
هند .. شفتي الخونه رهف وانجود غايباات ..
طيف .. اي شفتهم ..
هند ... وانجود من الصبح وانا اتصل عليها مغلق ولمى اتصلت على بيتهم كلمتني جدتتها قالت لي انها راح تغيب
وخلتني اروح مع ابوي للكليه وهو معصب << تعرفين ابوي ما يحب قومت الصبح تعرفين انه متقاعد هع ..

طيف .. ههههههه حرام عليك صحتيه من بدري .. كان غبتي ..
هند .. وانا ايش دراني انهم راح يغيبوا بعد ما لبست وخلصت اتصل وقالوا غايبه .. ساعتها راح النوم مني ..
طيف .. اها ..
هند .. وش اللي جلسك هنا ؟؟
طيف .. قلت اكيد الكل غايب قلت اجلس في النت اسلي نفسي ..
هند .. واو كل ذا في ايميلك ..
طيف ..لا تخافين ذولا كلهم بناااات ..
هند بغمزه .. عليناااا ..
طيف .. والله اللي مافيه ريح ما يستريح ..ياهند ..
هند .. هيا انتي والله اضحك .!!
طيف بضحكه .. ادري ... وهي تكمل بالعب بالنت ..

*******************
في المعرض .. الساعه 10 ..
في مكتب المعرض تحديدا ...

غانم .. عايد انت وش قاعد تقول يا عايد ..
عايد .. ااااه يا غانم انا تعبت مع الاعيال كل واحد فيهم مو راضي يسمع كلمتي .. !!
غانم .. بكل سهــــوله .. ليه ما تقدر تكلم اعيال وتقصبوهم ..
عايد وهو يجلس .. ما اقدر يا غانم كل واحد يقول لي انا حر بنفسي لا تقصبني على شي انا ما ابغاه ..
عندك هم الحين نادهم وقول لهم .. يمكن يغيرون رايهم ..؟
غانم .. وينهم الحين ؟؟ 
عايد ... هم في المخازن .. 
غانم .. روح ناد اعيالك الثوره اللي ما يفهمون .. الكل يفهم الا هم ..ما يعرفون مصلحتهم وينها ..
عايد .. والله اني تعبت معهم ..
ويرووح عايد ينادي اعياله .. وقبل لا ينادي يدخل صقر عليهم ..
صقر .. السلام عليكم ..
غانم بعصبيه .. اي سلام واي كلام .. 
صقر .. عمي وش فيك ..؟؟رد السلام على الاقل ..!
غانم .. وتسالني وش فيني ؟؟ عايد خلني بروحي مع صقر وناد حمد ..
ويطلع عايد ..
غانم وهي يجلس جنب صقر .. ما تقولي وش الخبر اللي سمعته اليوم ..
صقر .. عارف وش راح تقول لي يا عمي .. بس انا حر بنفسي وما ابغا احد يحكمني او يفرض علي شي انا 
ما ابغااه او ما احبه ..!!
غانم .. ويعني انا وابوك نسيطر عليك ؟؟ ونتحكم فيك ..؟.؟
صقر .. بصراحه ..ايه ..تسيطرون علينا حتى في حياتنا .. وفي كل شي .. عمي انت ما تجبرني اني اخذ وحده من
بناتك .. انا حر .. وانا اللي راح اعيش معها مو انت ولا ابوي .. 
غانم .. والله وطلع لك اللسان يا صقر ..؟
صقر .. عمي .. كل واحد يقول وجهة نظره تقول طال لسانه .. عمي هذي حياتي تفهم وشهي حياتي ..!!

غانم .. وليه تحسبني ما اعرف وشهي حياتك ومصلحتك ؟؟ انا وابوك نبغاه لكم الخير .. ما نبغا احد يدخل
غيرنا بالحلال .. هذا تعبكم ... ما نبغا احد ياخذه منكم او يسيطر عليه .. انا ما ابغا احد ياخذ بناتي الا اعيال 
اخوي .. وما ابغا اعيال اخوي ياخذون بنات مو شايفين الخير بعيونهم ويحبونكم عشان كم فلس وبعدها تنتهي المساله ..

صقر .. انا فاهم اللي تقصده يا عمي .. بس لا تقصبني على شي انا ما احبــه ..!!

غانم .. صقر الحب ما يجي قبل الزواج ياولدي .. الحب بعد ما تعيش معها وتعرف قلبها تحبها .. وثانيا..الحب
مو بشكل او اللون الحب بالقلب واخلاقه ونوعه .. بكره اذا طحت ما يسندك الا اللي منك وفيك ..مو اذا طحت تمنت
لك الشر عشان تاخذ اللي وراك .. ياليت تفهم وش اقصد يا صقر ..؟؟!!

صقر وهو منزل راسه ... وربي عارف اللي تقصده .. 
غانم .. كويس انك عارف بس ياليت تفهم وترضى باللي قلنا عليه .. 
صقر يتنهد .. عطني كم يوم افكر .. 
غانم .. فكر بس ما ابغــى بعد هالتفكيــر الطويل اسمع رد ما يعجبنــــي .؟.!! 
صقر .. يصير خيـــر ياعمي .. الحين انا طالع تبغى مني شي .. 
غانم ..سلامتك .. وياليت تفهم اخوك حمد باللي قلته لك ..
صقر .. انشاءالله .. مع السلامه ..
غانم .. مع السلامه ..
ويجلس غانم يفكر .. ااااااه لو جد انه اعيال عايد ما يبغون بناتي .. ساعتها وش راح يصير فيك ياغانـــم؟؟؟

***************************


في السياره .. 
كان صوت الضحك واصل للبرى السياره .. وكانت انجود ودلال مشغلين غنية عبدالمجيد عبدالله ( انسان اكثر ) .. 

انجود .. ها وين راح نتسوق ؟؟ 
دلال .. اممم .. ايش راح نورح للمعرض ذا .. نفسي اشتري طاولة جهاز لكمبيوتري ..!!
انجود .. عندك فلوس الحين ؟؟ 
دلال .. ايوه معي (كي -نت) ومعي فيزا ماستر ..
انجود .. وااو يابنت يا خطييره .. اجل انا ابغى اشتري مكتبه على احساابك ..
دلال .. اقول والله انك طراره محترمه ..
انجود .. اقول احمدي ربك اني انا اسوق .. ولا تركتك هنا وخليت اي تاكسي جوال ياخذك ..
دلال .. ما تقدرين .. 
انجود.. تتحديني ..!!
دلال .. هههههههه ودي اقول ايوه بس قلبي يعورني .. لالا اقول خلنا نروح للمعرض اللي اسمه (هاوس بك) 
وبعدها نتحاسب.. ههههههههه
انجود .. يالله على امرك يا معلمتنا .. 

ويدخلون المعرض الكبير اللي في قسم المفروشات وقسم المكتبات وقسم غرف نوم يعني كبيييير مررره ..
ما تدري انجود انه هذا المعرض معرض ابوها وعمها ... الانه مو مكتوب اسمهم عليه ..

انجود وهي تبلغ عيونها ..واوووووو كبير ..
دلال .. ايوه كبير مره ههههههه ياليت هذا معرض ابوي ..
انجود .. اقول قومي بس لا تحلمين علينا .. خلينا نتفرج وبعدها نشتري طاوله لي ولك ..
دلال .. والله انك مدخله نفسك قصب .. هخ
انجود .. كيفي .. هههههه
الا ذاك الشخص اللي وراهم ..
حمد ... اي خدمه يا خواتي ؟؟
دلال .. بسم الله لرحمن الرحيم ..
حمد بضحكه .. اسف ما كان قصدي ارعبك ..
دلال بضحكه.. عادي ..
انجود بالقافه.. لو سمعت ابغى قسم المكتبات فين ؟؟<< انجود ما كنت تدري انه حمد ولد عمها ..
حمد .. قسم المكتبات فوق .. في الطابق الثاني على اليسار ..
الا ذاك الشخص اللي يتقرب منهم .. 
صقر من غير نفس .. حمد عمي غانم يبغااك فوق .. 
حمد .. وش يبغى عمي غانم بعد .. 
صقر بهمس .. انت رح بلا مشااكل ..
حمد .. مالي خلق له بعدين اروح بشوف الزباين الحين ..
صقر .. يا حبك للبنات اقول قم لاوريك العين الحمرا جدامهم ..؟؟
حمد .. انت دايم تفشلني كذا ؟؟
صقر بضحكه .. هذا طبعي واحبه هههههه ..
انجود بهمس.. دلال ذولا وش يقولون ؟
دلال .. يعني وش يقولون ..؟ ما سمعتي يقول اخوي .. يعني اخوه ويبقى يكلمه على راحته .. اقول قومي نروح فوق
ناخذ الطاولات ..
انجود .. يالله ... 
ويروحون الطاابق الثاني .. وتشوف دلال ذااك المكتب البني لونه على قمر ديني .. كان شكله رووعه ..
والمكتب كانه مكتب مدير عاام ..انجود لا انا ابغى ذا الرصاااصي شكله جونان ولايق على غرفتي حيل الانه 
غرفتي لونها وردي ..
دلال .. بس ياليتك تجلسين في غرفتك .. عارفه راح تخلين هالمكتب منظره في غرفتك وزيادة عدد بس ..
انجود .. وش حار كبدك .. كيفي انتي ادفعي وانا اخذه واسوي اللي اسويه فيه ..!!
دلال .. اااااااه بذبحك يا انجود .. 
صقر يدخل عليهم ..
صقر .. ها عسا عجبكم شي .؟؟
انجود .. امم بصراحه ..
صقر .. ايوه ..

انجود .. كل شي هنا رووعه وانيق ..
دلال تضربها مع خصرها .وبهمس .. استحي يابنت .. 
انجود بهمس ..ااااااي اووص خليني اضبطه عشان ينزل السعر لك ..
دلال بهمس .. هيا انتي وين عايشه قديمه اللي ينزل السعر شكلك حيل متاثره بامي نوره .. 
انجود بضحكه .. اسفه يا اتساااذ >> تعلق ..
صقر .. قوليلي صقر ..
دلال بضحكه .. اسفه يا اخوي بس نبغاه المكتب رقم 23 والمكتب رقم 5 .. 
صقر .. حاضرين للطيبين ..بس ممكن تجون معي للطابق الارضي عشان توقعون على اوراق 
دلال تبلغ عيونها لانجود اللي شكلها نسحرت فيه ..
دلال .. انجود ..
انجود .. هلا دلال ..
دلال .. ووجع بس خز بالولد استحي ..
انجود .. هع هع لا تخافين هذي جزء من الخطه .؟. 
دلال .. ما تجوزين عن طبعك ..
انجود .. لا تحاولين اني احب مره ... كل الرجال نفس بعض كلهم نفس بعض .. 
دلال .. ااااااا وش اغير فيك داامك هذا انتي .. يالله ننزل تحت 
انجود .. يالله 
دلال .. يالله يالعووبه ..
وينزلون للطابق الارضي الا في مكتب مكتوب عليه لوحة خشب بوجه المكتب .. الاستاذ صقر عايد محسن الهاري ..
بس انجود ما انتبهة على الاسم واللوحه .


صقر .. حياكم الله ممكن تجلسوون ..وش تحبون تشربون قبل لا اسجل الاوراق ..
دلال .. سلامتك .. ما نبغى نشرب شي ..
انجود .. ممكن ماي بس .. 
صقر ..ما طلبتي شي وينادي مصطفى يجيب ماي لنجود .. 
صقر .. ممكن البطاقه المدنيه .. عشان اسجل البيانات ..
دلال .. ما طلبت شي .. 
وتلتفت لانجود عطيني بطاقتك .. وتعطيه دلال بطاقتها وبطاقة انجود ..
انجود .. كانت عيونها على المكتب وديكوره وتصميم الديكور والغرفه اللي شكلها من ذهب .. والاثاث اللي فيها ..
بس بالاخير طااحت عيونها على الاسم الي منقش بالخشب على المكتب .. الا تشوف الاسم ..
((صقر عايد محســن الهـــاري )) 
انجود توقف فجاء .. 
دلال .. انجود وش فيك ؟؟ 
انجود تكلم صقر.. وين بطااقتي ؟؟
صقر .. بعدي اسجل بيانات اختك ؟؟
انجود .. خلاص ما ابغا مكتب (بصراخ ) عطني بطاقتي ..
دلال .. انجود وش بلاك ؟؟ وش فيك تصارخي ؟؟ 
انجود برتباااك .. انا قلت لك ما ابغى مكتب خلااااااااص ما ابغى عطني بطااقتي .. 
صقر .. اعصاابك ياختي .. وش اللي خلاك كذا .. ما اظن اني قليت ادبي عليك عشان تسوي كذا ؟؟
انجود .. وهي تقرب منه عطني بطااقتي ..
صقر وهو يمد بطاقة انجود الا عينه تطيح على اسمها (انجود غانم محسن الهاري ) 
انجود تمد يدها الا صقر يسحبها مره ثانيه ويتمعن من البطاقه .. 
انجود بصــــــراخ.. انت ما تسمع .. 
صقر بدهشه.. انتي .. يسكت ..
انجود .. تشااابه اسمااء لا اكثر .. وتاخذ البطااقه من يده ..بس صقر يمسك معصم يد انجود بقوه ..
انجود .. ااااااااي هدني ..
صقر .. انتي انجود غانم الهاري؟؟.. 
انجود وهي تمسك يده تحاول تفك يدها .. قلت لك تشاابه اسمـــــاء .. وتركض برى المكتب تبكي ..
دلال تلحقها .. انجود انجووووووووووووود .. 
الا يدخل حمد على صقر .. 
حمد .. وشفي البنت تركض من عندك مرعووبه .. صقر انت سويت فيها شي ..
صقر منصدم وهو يشوف البااب ..
حمد .. انا اكلمك .. وش فيها البنت اطلعت منك منهااره .. ؟؟
صقر .. انت ما شفت اللي شفته يا حمد ..
حمد .. وش سويت يا صقر لها ..؟
صقر .. ما سويت لها شي .. بس شفت شي وانصدمت منه ..
حمد .. وش فيك حرقت اعصابي ؟؟ 
صقر .. البنت بطاقتها المدنيه على اسم عمي غااانم .. اسمها انجود غانم الهاري يا حمد ..؟؟
ولمى سالتها قالت لي تشاابه اسمااء ..بس اللي حيرني ليه تشابه اسماء والبنت خاايفه لدرجه هذي ؟؟
حمد .. انت وش قاعد تقول اكيد هذريت بسررعه عمي ما عنده بنت اسمها انجود ؟؟
انا طالع شكلك انجنيت على البنت وقلت كذا ..
صقر بقلبه .. قول اللي تقول بس احس انه هالبنت وراء شي كبيير ..!!

انجود في السيااره منهااره تبكي ..
دلال تدخل السياره ..
دلال بصراخ.. انتي مجنووونه .. او تخبلين علينا ..
انجود بدموع .. اي مجنونه اذا خليته يقراء اسمي وعنواني ..
دلال وهي تشوف دموع انجود .. انجود وش فيك جد تكلمي وش اللي خلاك تعملي كذا ؟؟
انجود .. انتي شفتي اسمه ؟؟
دلال .. لا ..!! ليه ؟؟
انجود .. اسمه يا استاذه دلال .. صقر عايد محسن الهااري .. 
دلال بشهقه .. ااااا وتحط يدها بفمها .. عشان كذا اخذتي البطااقه ..
انجود .. اخذتها بس هو شااف اسمي وعشان كذا مسك يدي وسالني ؟؟ انجود غانم الهاري
دلال .. وليه ما قلتي لي ..؟؟
انجود .. وش دراني ما شفت اسمه الا اخر شي .. 
دلال .. يعني هالمعرض لعمك عايد وابوك ؟؟
انجود .. ما همني .. وتحرك سيارتها بصمت كبير وبدموع تزحف للجفن بالم وااه محبوسه ..
وبرعشة حزن يخفي عنوانها الجروح المكبوته .. 
دلال .. انجود .. 
انجود ................. ساكته ..
دلال .. تكفين يا انجود خلاص امسحي دمووعك يا نجود .. 
انجود ............................... 
دلال .. انجود شوي شوي لا تسرعين كذا بسياره ..
انجود .. دلال خليني اسوق على كيفي وانتي ساااكته تفهمين ..!! 
دلال .. لا ما افهم اذا خليتك كذا ..
انجود ............................(ساكته ماترد عليها ) تسوق بسرعه 120<< بنسبه للبنت عاليه




بعــــــــــدنا ما خلصنـــــــــــــــــــــا .. 

## وش تتوقعون يحدث في الجزء الراابع ؟؟ 
* تتوقعون صقر يقول لعمه السالفـــه ؟؟ 
* وش تسوي انجود بعد ما شافت ولد عمها صقر وحمد ..؟
* هل تشوف انجود ابوها وتنتقم منه ؟؟ 
* وش الاحداث اللي تطور مع طيف وحمد ؟؟ 
* وش بيصير مع هند وبدر ؟؟ 
* تتوقعون راشد خال انجود يتدخل في الموضوع ؟؟ 
*.. سلمان وطريقه نحو طارق وانجود غامض ؟؟ 

احــــــــداااث كثيــــــــــــــــره تنتظركم بسس ما تبغااه غير انكمـ تتابعونـــــــــا ..
احـــــــــــدااث عن جد تقطع الانفـــــــــــــــاس ..
تابعونا وفالكمـ طيب ..

نتوااصل انجااااااالـ ..
الجـــــــزء الراابــــــع 
*****************
في الكليه جاالسه في الكفتيريا بعيده عن البنات ماسكه كتبها وقاعده تذاكر .. وتشرب عصير برتقال طازج ..
الا يرن جوالها .. الا اسم (المزعجــهـ ) ..(الاسم كان اسم بنت بس الصوت صوت ولد كان بدر ) 

هند .. انت ما تتوب ؟؟
بدر .. السلام عليكم يا حلو .. 
هند .. وعليكم السلام والرحمه .. 
بدر.. فينك ..؟؟
هند .. مالك شغل ؟؟
بدر .. في الكليه صح ..
هند بصدمه ...وش دراك ؟؟
بدر .. ههههه لا تستاليني الاني روحك .. واعرف وين جسمي رايح الانه الروح ما تلحق الا جسدها .. 
هند .. اوووف وبعدين معك ؟؟
بدر .. تكفين لا تغفلينه ..انا تعبااان ..
هند .. سلامتك وش تبغى مني رووح المستشفى ؟؟
بدر .. انتي المستشفى بكبر اذا سمعت صوتك ..
هند .. لو سمحت عندي اختبار وابغاه اذاكر ولا تتصل علي مره ثانيه وربي لعلم اهلي عليك ..
بدر .. حلو عاد علميهم .. ؟؟الاني ناوي اخطبك منهم ..
هند .. ضحكتني جد واالله ..
بدر .. وااوو تقدرت اضحكك ..
هند .. سخيييف .. 
بدر .. تكفييييييين لا تغفلينه .. 
هند .. نعم وش تبغاه ؟؟
بدر .. احبــــــــكـ .. 
هند بضحكه .. ههههه صدقتك .. يالله سكره ..
بدر .. ما اقدر اغفله بوجهك ؟؟
هند .. يكون احسن مع السلامه .
بدر .. لحظه بقولك شي .. !!
هند .. نعم ؟؟
بدر .. امــــــــــــوت فيكـ .. 
هند تتافف .. ترى عطيتك وجه زياده .. يالله اغفل.. 
بدر .. ايش رايك تشوفيني برى في حديقة الكليه صدقيني اني ما اسوي بك حااجه ..
هند .. انت مجنون .. 
بدر .. مجنون اذا رفضتي دعوتي ..
هند .. مستحيل اسويها ..
بدر .. انا في الحديقه اذا حبيتي تشوفيني تراني ابو شماغ ابيض ونظاره شمسيه ومسباح ابيض .. 
يالله تراني انتظرك على نار ..ويغفل الخط ..

هند .. ذا مجنون لا اكيد مجنوون .. وهي تمسك كتابها .. وتفكر .. وش رايك يا هند تروحين تشوفينه ..
صحيح هو ما شاف شكلي وهو قال لي عن شكله بروح اشوفه يمكن يكون معفن (هنا ذبحها الفضول )
وتدخل هند الحديقه اللي جنب الكليه .. وتوقف عند المطعم الموجود في الحديقه وهي تلتفت وتشوف
واحد يشبه مواصفات بدر اللي قال عنها ..
هند بضحكه .. هههه كنت ادري انه يكذب علي .. مافي حد بصفات اللي قالها ..
وهي تمشي في الحديقه .. الا تشوف شخص يضرب كتفها كان لابس اشماغ ابيض ونظاراته شمسيه 
كان شكله مزيييون ويمسك بيده مسباح.. بضحكه .. اسف يا هــــــــــند ..
وهو يخزها بطرف عينه .. 

هند طااحت كتبها اللي بيدها وهي منصدمه من الشخص المزيون اللي ظربها بكتفها ونطق اسمها 
وراح وراء الشجره وهو يخزها ويضحك .. وهند مصدوومه وهي تاخذ كتبها وتركض للكليه .. 
وهي متندمه على لقافتها اللي خلتها تاخذها للحديقه..
الا تسمع رنت مسج ..
تفتح المسج .. (المزعجــهـ ) 
( كنت متوقع انك راح تجي .. بس عليك جمالـ ولا جمال ايه .. وياحظي بك يا هند جد انك صوت وجمال وثقافه)

هند .. ترسل له 
( هع هع وش تقول اصلا ما تحركت من مكاني .. شكلك غلطان )

بدر .. 
(اي شكلي غلطان والدليل اسمك على كتبك هنـــد ..هع هع ) 

هند برتباك اللي ما احسبت احساب على كتبها اللي راح تحطها بالموقف ذا ,... وقلت لنفسها ..مراح ارد عليه 
خليه يولي ..

بدر ..
(شفتي اني عرفتكـ ..ياحلوه هع هع ) 

هند ............... اوووووووف منه وتغفل الجهااز ... 

**************************
في السياره ... انجود ودلال ..
انجود .. دلال يالله هذا بيتكم انزلي ..
دلال .. ماراح انزل الا وانتي نازله معي ماراح اخليك بروحك وانتي بالحاله ذي ؟!!
انجود .. انزلي وانا راح انزل .. 
دلال ... متاكده ...
انجود ..ايه ماكده راح انزل ..
دلال .. يالله انزلي ؟؟ وهي تنزل تسكر الباب وتنتظر انجود تنزل .. 
انجود تغفل الابواب كلهم .. وتسرع بسيااارتها ..
دلال تصرخ بصوت عالي .. انجووووووووووووووود .. 

لكن انجود كانت بعالم ثاني.. بعالم الحزن .. وبعالم الكرهـ .. وبعالم المؤالم من حياتها .. 
انجود وهي تسرع بسيارتها ما تدري وين تروح بدمووع تنزف دم وتقول في قلبها .. ليه ياربي ابوي حي لو انه
ميت ابرك لي الف مره ولا اسمع انه حي .. ااه يايبه كل هالحلال معك ومتبخل على بنتك حنانك .. 

ااه يايبه ليه ما تبغاني على هالدنيا .. ليه ما ذبحتني انت وامي احسن لي من هالدنيا .. ااااه يا يبه اليوم شفت اعيال 
عمي وما عرفتهم الا بالاسم .. ااااااااه يا يبه ليه حرمتني منك وحرمتني منهم .. ااااااه واااااه وهي تمسح
دموعها وتسرع بسيارتها .. اااااااه وين اروح قولي وين ارووح .. انا يتيمه ما عندي ام ولا ابو مع انك عايش .. 
ما عندي احد يهتم فيني .. ما عندي احد يمسح هالدمعه اللي اتعبت الجفن من البكى .. ودي اصرخ بصوت عالي
واقووووول اكــــــــرهك اكرهــــــــك موووت كثر عدد هالناااس .. انت حي ولا داري عني .. انت حي وتضحك ..
وقطه من كبدك تذبل وتعفن من الحزن .. يبه انا القطعه اللي رميتها من جسمك .. ليتني اشوفك وشفي هالقلب من
الكره اللي في داخله باسمك .. كلمه : يبه: ما تستاهلها ولا عمري نطقتها ..ولا راح انطقها لك الانك ما تستاهلها ..
ااااااااااه ياانجود الموت احسن لك الف مره ولا اشوف هالناس متجمعه مع اهلها .. الكل عنده اهل الا انا ...اااه
الا انا ما عندي اهل ما عندي الا جدتي اللي ما ادري وش اسوي بعدها .. اااااه يايمه نوره .. تعبت وانا اشكي
لك تــــــعـــــــــبـــــــــت تــــــــعبـــــــت تعبـــــــــــــت يا بشـــــــــــــــــــــر ..


دلال تدخل البيت ... وكان داود نازل من الدرج ..
داود ياشر بيده.. ياهو نحن هنا ..
دلال .. هلا فيك ..
داود .. وش فيك سرحانه وشكلك خايفه ..
دلال .. داود ......... تسكت وتبكي ..
داود يقرب منها ..؟
داود .. وش فيك يا دلال ؟؟ 
دلال .. انجود .. انجود يا داود ..!!
داود .. وشفيها انجود تكلمي يا دلال ارعبتيني ..!!؟؟
دلال .. اتصل عليها ما تردعلي... تكفى اتصل عليها .. 
داود .. حتى انا اتصل ما ترد .. الا وش السالفه يا دلال ..
دلال بتعجب .. انت ..!!
داود .. اي توني اتصل عليها ما ترد كنت ابغى اسالها عن اشتراك سيارتي عندها .. الانه سيارتي الحين خربانه.
الا وش فيك تبكين .. انتي وانجود تهاوشتوا ..!!؟؟

دلال .. لا ما تهاوشنا ..السالفه وما فيها.. رحت انا وانجود لمعرض نشتري طاولة كمبيوتر ولمى بغينا نشتري 
قال عطيني البطاقه المدنيه عشان نسجل البيانات .. وعطيته انا وانجود وبعد ما جلسه وهو يسجل بياناتي
طاحت عيون انجود على اسم الولد اللي بالمكتب (صقر عايد محسن الهاري ) وهنا انجود انصدمت وقامت 
تصرخ بوجهه تقو له هات البطااقه ..

وكويس انه بعده يسجل بياناتي ما انتبه لاسم انجود الا بعد ما عطاها بطاقتها طاحت عيونه عليه 
وبعدها اخذت انجود البطاقه الا صقر يمسك يدها ويقول لها انتي انجود غانم الهاري كيف ؟؟ قالت له انجود تشابه
اسماء بس ووبعدها اركض للسياره وهي تصرخ وتبكي ..ولمى جينا السياره قالت الموت ابرك لي من هالدنيا
اللي حتى ابوي واعيال عمي ما يعرفوني .. وجلست تصرخ وتقول ما ابغى اعيش .. وهي تسوق بسرعه جنونيه يا
داود وانا خاايفه عليها .,.

داود .. يؤييؤيؤ طلع المعرض معرض ابوها وعمها ..
دلال .. اي طلع بصدفه من غير ما ندري ..
داود .. يالله تعالي معي نروح لبيت جدتي نوره ..
دلال .. ليه .؟؟
داود .. يمكن ارجعت هناك ..!!
دلال .. لالا ما اظن انها ترجع الانه حالتها حيييل تعبانه ..
داود .. يعني وين تروح ؟.
دلال .. ما ادري يا داود بس انجود قطعت قلبي وهي تبكي .. 
داود .. الله يجازي من كان السبب .. 
دلال .. انا اقول اجلس دقايق وبعدها نتصل على امي نوره ونسالها اذا جاءت انجود او لا واذا ما جاءت نروح 
ندورعليها .. وعشان محد يشك بالامر تكفى يا داود لا تبلغ ابوي اخاف يهاوشنا الانه طلعنا من غير ما نقوله ..

داود .. تستاهلون .. شوفوا اخرت طلعتكم وين اخذتكم ..
دلال .. اسفه والله ما كان قصدي ..
داود وهو معصب ويفكر وشراح تسوي انجود اوفين راح تروح ..؟؟
**********************
في المعرض .. الساعه ونص .. 
طارق يدخل على صقرفي المكتب .. 
طارق .. السلام عليكم ..
صقر ...................... ساكت وسرحان ..
طارق .. ياهووو نحن هنا قلنا السلام !!,..
صقر ببرود .. هلا ..
طارق .. وش فيك شكلك ماخذ تهزيئه حلوووه .. 
صقر يتنهد .. اااااااووووووو
طارق .. وشهي اوو .. ؟؟
صقر .. نعم وش تبغى يا طارق ؟
طارق .. اوف شكل العداد عندك واصل فل ..هههههههه
صقر .. اااه يا طارق ..
طارق .. وش فيك فضفض لي وانا ابن عمك وصديقك الصدوق هع هع ..
صقر . وش اقول لك ..؟؟ 
طارق .. قول اللي في قلبك هنـــا (وياشر بصبعه لقلب صقر )
صقر بهدوء.. طارق اليوم انصدمت من شي ما كنت متوقعه ..؟؟
طارق .. مثل !!؟
صقريغير الموضوع .. ولا ولا شي .
طارق .. وشلون ولا شي وانت لك ساعه سرحان ومتضايق ومنصدم ..
صقر .. بعدين اقولك ..
طارق .. ليه بعدين .. الحين انت فاضي ...
صقر .. لين اتاكد من الموضوع ..
طارق .. اي موضوع تتاكد من موضوع زواجك ..
صقر بدهشه .. ها ..
طارق .. انت وش فيك اليوم ؟؟
صقر بضحكه .. هههههههه لا الموضوع كله ماله شغل في زواجي ..
طارق .. اجل في من؟؟
صقر .. بعدين اقولك صدقني بعدين ,..
طارق .. على راحت.. بس تاكد اني موجوود ..
صقر .. صدقني لمى اتاكد من الخبر اقولك الانه جد راح يصدمك مثلي ..
طارق .. ياكلب شوقتني لصدمه ..ههههههه
صقر.. لاحق عليها ..هههههههه

**********************
الســـــــــــاعه2 العصـــــــر ...

في بيت الجده نوره .. 
نوره جالسه في الصاله وتفكر انه انجود مع دلال يتسوقون .. ولا تدري بالسالفه كله ..
سعد يدخل على امه في الصاله ..
سعد .. السلام عليكم ..
نوره .. وعليكم السلام والرحمه يا وليدي ..
سعد .. ها اليوم اشوفج بروحج ..
نوره .. اي والله بناتك الله يحفظهن راحن فوق ينامن وانجود راحت مع دلال تتسوق ..
سعد ..دلال ؟؟
نوره .. اي مع دلال ..
سعد .. لكن توني جاي من بيت اخوي راشد ودلال في بيت اهلها ..
نوره .. يمكن انجود في غرفة دلال ..
سعد .. لا ما اظن لاني ما شفت سيارة انجود موجوده .. 
نوره وهي تحط يدها بقلبها .. يعني وين راحت .. ؟؟ بس هي ما تكذب علي ..
سعد .. لحظه اتصل عليها .. ويتصل ويتصل بس مافي رد ..
نوره .. ها وش فيك .؟
سعد .. يمه انجود ما ترد على جوالها ..
نوره .. انت متاكد ..
سعد بخوف .. اي متاكد بتصل على دلال لحظه ..
ويمسك جواله ويتصل على دلال .
سعد .. الو دلال ..
دلال .. هلا عمي .. 
سعد بعصبيه .. قوليلي الحقيقه يا دلال ..
دلال بخوف .. وش فيك يا عمي ..
سعد .. انجود فينها ؟؟
دلال برتباك .. ليه ما جاءت عندكم ؟؟ << دلال كانت تدري انها ما جاءت عشان كذا قالت لداود يدورها بسيارت
ابوها ..
سعد .. لا ما جاءت ما تدرين وين راح تروح ؟؟
دلال .. هي جابتني هنا وبعدها قالت بتروح البيت الانها تعبانه .. وما ادري هي وصلت او لا ؟؟
سعد .. دلال لا تكذبي علي .. انجود فينها ؟؟
دلال .. صدقني ياعمي انه انجود راحت البيت ..
سعد .. وليه لسه ما اوصلت للبيت .؟ مع اني جيتكم من ساعه ولسه ما وصلت في البيت ؟؟
دلال بخوف .. ما ادري اتصل عليها ..؟
سعد .,. ما ترد علي اتصلي عليها انتي .. وقوليلي اذا ردت طيب ..
دلال .. طيب اتصل عليك اذا ردت علي ..
ويسكر سعد الخط ..
دلال برووحها .. ياويلي ويلاااه وش سويت ياربي كذبت على عمي ..!!وقلت ما ادري عنها وانا جد ما ادري وين
راحت بس ادري وش صاار لها ..اقول لعمي او اسكت .. ياربي وش اقوول وجلست تبكي ..

وتتصل على داود اللي كان في السياره يدور عنها ..
دلال .. الوووو داود 
داود .. ها دلال اتصلت عليج انجود ؟
دلال .. لا بس اتصل علي عمي سعد وسالني عنها قلت له انها رمتني في بيتنا وراحت للبيت .. 
داود .. ايااج يادلال تقولين له السالفه ..
دلال .. كنت خاايفه ومتردده اقوله اوولا بس الحمدالله اني مسكت اللساني وما تكلمت بس اني كذبت عليه ..
داود .. عاادي كذبتي .. بس المهم انه ما تطلع المشكله بعيده اكثر مني ومنك .. اخااف ابوي سوي بها شي
ويضايقها فوق ماهي متضايقه .. 
دلال .. اعرف ابوي الله يهديه دايم مع انجود يعصب عليها ويسمعها كلام يزعجها .. 
داود .. هذا قصدي ما ابغى السالفه تكبر اكثر من كذا ..
دلال .. وش اقول لعمي سعد اذا اتصل ..؟؟
داود .. قوليله انه شحن انجود خربان ويفصل عندها .. وقوليله انجود مع داود ..
دلال .. وااذا اتصل عليك وقال ابغى اكلم انجود ؟؟
داود .. انتي وش فيك انتي قوليله كذا وانا راح ارقع الموضوع ..
دلال .. طيب بتصل عليه الحين وابلغه ..
داود .. على ما تبلغينه ادورها على الاماكن اللي تروح لها داايما ..
دلال .. يارب نلقااها بخير ..
داود .. امين يارب ..يالله فمان الله ...
دلال .. فمان الله وبحفظه ..

********************************
على البحر .. جالسه ودمعتها تواسيها .. ساكته وفي صمتها كلام يعجز القلب بترجمه ..
انجود على البحر وهي تبكي وتشوف البحر .. يابحر قلي وش ذنبي ..تكلم يا بحر وريحني .. !!

فــــي سكــــوتي الــــــم .. ان جرحته صرت مجـــــــروووح.. 
ان تكـلمــت انجرحـــت .. وان حبسته صرت مذبــــــوووح .. 

ايااا بــحــــــر قــــلــــي .. ويـــن على هــالـــــــدنيا اروووح ..
انــــــــــــــا انســــــــان .. لــــــــي قــــــلـــــــــبــــن وروووح .. 

اخــذيني يادنيا اخـــذيني .. كــافـــينــي همـــــــ(ن) ونـــــووح .. 
اخذيــــني لا تعــطينــي.. قلبـــــــن من الـــــهـــــم مشــفــوح.. 

((بقلمـ انجالـ.)) 

يمه تمنيتك معي بهاللحظه ..تكونين جنبي وتخففين عني كل اللي في قلبي ..

"الا ذاك الشخص اللي يمسك كتفها ".. وبصوت حنون ..انجود ..

تلتفت انجود للصوت الحنون وهي كلها حزن ودموع ..
داود وهو يجلس جنبها .. كنت متاكد اني راح القاك هنا .. الانه هذا المكان الوحيد اللي تحبه انجووده ..
وثاني شي شفت سيارتك موجوده وتاكد انك موجوده هع هع..

انجود بحزن .. داود ..
داود .. انجود لا تبكين على منهو رماك ونساك .. لا يانجود مهما كانوا اهلك لا تخلين الدمعه هي اللي تفوز عليك ..

تقاطعه انجود بصوت تعب .. داود انا تعبانه.. انا تعباانه حيييييييل يا داود ...

داود .. سلامتك يا انجود .. 
انجود وهي تحظن يدينها على وجها .. داود يمسك يدينها لا لا يا انجود لا تبكي خليك قويه .. خليك انجود
اللي اعرفها ..
انجود .. لا ما اقدر ما اقدر يا داود انا تعباانه مره .. 
داود وهو يقرب راس انجود لصدره ويمسح دموعها .. خلااااااااص يا انجود وانا اخوك .. يالله الكل متضايق
عليك شوفينا كلنا نحبك .. وكلنا خايفين عليج ونحبك ..

انجود .. بس هو ما يحبني ولا خايف علي ليه ليه يا داود ..
داود .. خليك منه يا انجود ولا تهتمين به ..
انجود .. هو غني مامانعه شي عشان يقول للناس كلها اني بنته ,.. ليه يا داود انا مو بنت حراام انا بنته
من لحمه ودمه .. ليه ليه ما يبغى حتى يشووفني ؟
داود يمسكها مع كتفها .. يالله قومي نروح للبيت امك خايفه عليك ..
انجود .. انا تعبانه ما اقدر حتى اوقف على ارجولي ..
داود .. بدينا بحركات البزران ..
انجود .. صدقني انا ما اقدر ..
داود وهو يجلس جنبها .. انجود بقولج حاجه وخليها "حلق" باذنك .. لا تخلين قلبك يتكلم بمشاعرك ..
ومهما كان السبب لا تضعفين وتبكين .. الانه عمر الدمعه ما كانت سلاح ياانجود .. اذا انتي فعلا تكرهين 
.. ليه تبكين لهم ..؟
انجود بدموع.. ما ادري احس اني محتاجه لهم .. ودي اقول لهم اني موجوده واني منهم وفيهم ..لكــن..! في شي
اقوى من اني اقول لهم ..(وهي تنزل راسها ) ودي اقول كلمة يـــــبه .. احس هالكلمه انها ثقيــــــله حيل على لساني ..
الاني يا داود ما عمري قلتها .. ودي احس بمشاعر ابوي .. ودي يخضني ابوي .. انا يا داود .. نحرمت من امي
وانا بعدي صغيــــــره وانحرمت من ابوي مع انـــــــه عايش بهدنيا .. ااه يا داود احس اني مخنوقه ومقهوره.. وهي
تمسح دموعها ..

داود .. انجود ارفعي راسك فوق ولا تنزلينه لحد .. وخلي دمعك للفرح .. ولا تفكرين فيهم ..انا اخوك ياانجود .. 
اذا طحتي سندك .. وش تبغين في ابوك .. يكفي داود جنبك وامك نوره عندك ودلال اختك.. ويكفي ذولا يحبونك .. 

انجود تعبانه .. صح كلامك .. تصدق توني اكتشفت انه عندي اخو اسمه "طارق" .. ودي اعرف ودي اشوف شكله ..
ودي اقول له انا اختك .. ودي اعرف اخواني .. واخواتي يا داود ..

داود .. رجعنا يانجود .. انا وش قلت لك ؟؟
انجود .. لا تلومني يا داود .. انت عندك خوات اما انا لا ..
داود بصراخ ... وانا شنــــــــــو ؟؟
انجود .. انت ولد خـــــــالي ..
داود بتعجب .. يعني مو اخـــــــــوك ؟؟
انجود .. انت اغــــــــلى من اخو يا داود ..انت اذا ضاق صدري اشكليك ..انت وش اقول صدقني ياداود انت اكثر
واحد تفهمني بس .. مرات احس اني ازيد عليك كثيير بهمي وانت كافيك همك .. 

داود .. انجود بين الاخت والاخو مافي حدود ولا في مبالغه او تخجلين وتترددين .. انا عندك ومستعد اسمعك..
بس لا تروحين بعيد عنا وتضيعين ..اذا اهم شي الانه كلنا نبغــــــــاكِ معنـــــا ..
((الا يدق جواااال داود )) 
داود .. هلا والله عمي سعد ..
سعد.. هلا فيك ..سمعت انه انجود عندك ..
داود .. ايه انجود معي ..
سعد .. وليه انجود ما بلغتنا انها معك .. ليش تخلينا نخاف عليها ..وليش انت ما بلغتنا ..

داود يسمع انجود كلام خالها .. سمعتي يا انجود عمي سعد وش يقول ؟
انجود .. انا اسفه يا خالي ..
سعد .. شنو اسفه تعرفين الساعه كم ؟؟
داود يغمز عينه لانجود يعني كذبي بانه داود اللي قال لها روحي ..
انجود .. ادري بس قالي داود خليني اغديك في مطعم ..

داود .. انا اللي قلت لها ياعمي ليه خايف عليها مني ؟
سعد .. لا بس على الاقل تقولي .. بس ليه دلال ماراحت معكم ؟

داود .. دلال بطنها يعورها ما تبي تروح تتغدى وهي متغديا في المطعم ..هههههههه
سعد .. ما ادري ليه كلامكم مو داخل راسي .. بس يالله دامها معك جيبها للبيت ..ويسكر التلفون..

داود بضحكه هستريا .. ههههههههههههههههههههههههه شفتي انه الكل خايف عليك ..!!
انجود تنزل راسها .. ياليت هو بعد يخااف علي مثلكمـ ..
داود .. ااااااااه وش اقول لازم اكرر لك الكلام الف مره عشان يدخل للمخ المغفل ذا ..وهو يضحك هههههه

انجود .. هههههههههه داود 
داود .. سمي ..
انجود .. انا جوعاااانه ..
داود .. جوعك مو بمحله الاني نسيت بوكي في غرفتي .. والسبب كله انتي .. خليتيني امشي حتى بدون انعال ..
شوفي وش لابس ..!!
انجود .. اووو صراحه اخر صرعه هههههههه نعول حمام هههههههههه 
داود .. يالله معي دينار في سيارة ابوي نشتري فلافل وبيبسي ههههههه .. من المطعم الهندي ..
انجود .. ههههههههه ربي لا يحرمني منك يا اغلى اخو في الدنيـــــا ..
داود .. احم احم تراني ما استحمل كلام الحلو هههههههههههههه
انجود .. هههههههههههههههههههه
داود .. دووم هالضكه يا انجيد ..
انجود .. تســـــلم يالـــــــغـــــــالي ..

*************************
في عالم ثاني بعيد عن العالــمــ كله.. جالســـــه مع ولدهــــا تركي .. تضحك وتلعب معه.. مع انه عمره 7 اشهر..
في غرفتها .. وعندها اللوب توب مشتغل 24/24 ساعه بس ما تدخل كثير كله الحاله في الماسن"في الخارج" 

طيف .. توتو ماما توتو ..
تركي . اااااغغغ << يعني يناغي هههه ..
طيف .. ياحلووك كل يوم تاخذ من قلبي قطعه .. ما ادري اخرتها وش راح تاخذ مني .. وتلتفت للوب توب ..
وتشوف حمد دخل بالماسن .. طيف استانست كثير .. 
طيف .. يالله حبيبي توتو العب على راحتك .. وهي تمسك اللوب توب ..
طيف ..
*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

ولكمـــــــggggg


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][


"""" يسلموووو يا الغاليـــــه.."""""

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

"""""""" كيف حالك ؟؟ وش علومك ؟؟..""""""""

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

انا بخير يالغاليه بشريني عنكـ ..؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

انا بخير يالغلا بشوووفتك بخيــــــر .. اها اليوم ما رحت لدوامك ؟؟

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

هههههه انا في الدوام حاليا هع هع ..


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*
عادي تشبك هناك ؟؟

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

اصلا انا اداوم بشركة ابووووي وعمي يعني عااادي ..طنش تعش هع


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

ههههههه ضحكتني غيرك قالوها كثير ههههههه ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ليه تضحكين .. ما اظن انه كلامي يضحك ؟؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

اسفه . بس مو كانك تتكبر شوي الانه الكل يقول بشركة ابوي واملاك ابوي هههه ..
واخر شي يطلع ولا شي ..


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ليه مو مصدقه ..!!

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

اممم تبغى الجد..؟؟ لا.. الانه النت عالم من الكذب يعني كذب على راحتك .. 


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ههههههه الصراحه انتي في كلامك صدق بس واذا جبت لك دليل كبير ..وش راح تسوين ؟؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

وشهو دليل كبير اقوول .. لا تحمل نفسك دين كبير على انك غني .. وانت على حالك ..
وانا ما يهمني غني فقير .. وش ينفع .. اصلا الفلوس كلها وسخ دنيا ..!!

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

هههههههههههههههه احمل نفسي وشهو ؟؟ ههههههههه دين اقول كيفك صدقتي صدقتي ما صدقتي انتي حره ..

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

ههههههههه وانا حره .. كيفي ههههههههه وماراح اصدقك ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ملاك .. ممكن اسالك سؤال .. واتمنى ما يضايقك ؟؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

سم .. يالغلا ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

سم الله عدوك .. بس الصراحه من كلمتك وانا ما اعرف غير اسمك ممكن تتكلمين عن نفسك ؟؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

ههههههههه بس هذا اللي راح يضايقني ؟؟ انا اسمي ملاك ..طبعا الحقيقي طيف ..
وعمري 19 سنه ... توني داخلتها من شهر .. وووو .ادرس في كليه العلوم والتكنولوجيا .. 

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

عاشت الاسامي يا طيف .. والعمر كله يارب .. بس ممكن سؤال ثاني .. انتي مرتبطه ؟؟
او مخطووبه ..؟؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

((طيف بخوف .)).. وليه تسال هالسؤال بالذات ؟؟ 


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

اسف اذا ضايقتك .. بس اظن انه سؤالي ما يضايقك ؟؟ 

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

الصراحه ,, اااااااه ياحمد في داخلي شي يصعب اقووله .. !!

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ليه عسى ماشر .. ؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

تدري حنا في النت .. واحلى شي انك تتكلم من دون قيود .. ومن دون احد يعرفك ..
تقول اللي في خاطرك وما تهتم اذا احد درى او لا .. الانه النت عالم كبير .. وانت ما تعرفني وانا ما اعرفك ..
واللي يجمعنا النت ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

صح بس من غيــــــــر كذب طبعا .. هع هع 


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

ههههههه صح من غير كذب .. وانا راح اقولك الحقيقه بس لا تنصدم ؟؟
وربي هذي الحقيقه ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

انصدم من وشهو .. انتي ما تكلمتي ؟؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

هههههه انا كنت متزوجه وحاليا منفصله وعندي ولد ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

كذااااااااااابه .. بدينا بالكذب توك تقولي ما نبقى نكذب على بعض ..!!ومتى تزوجتي
ومتى جبتي الولد ؟؟ الصرااحه صدقتك على طول 

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

هههههه ليه اكذب لحظه احط لك الكااام عشان تصدق ..تشووف تركي اولدي ..عمره 7 اشهر ..
وانا تزوجة وانا عمري 17 وتطلقة وانا 18 ونص هههههه الدنيا عجيبه يا حمد ..لحظه اسوي الكاام عشان
تصدق ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

يالله نشوف اخر كذبك وووين ياكذااابه ههههههههههههه ..

طيف وهي تسووي الكاام على سرير تركي .. 

طيف .. ها واضحه الصووره عندك ..لحظه اسويها على توتو 
حمد .. توتو منو .؟؟
طيف .. توتو تركي اوليدي ههههههههه ..
حمد .. اي وااضحه الصوره كذا .. يااحلاته يجنن ..وش قاعد يسوي .؟؟
طيف .. ههههه يلعب .. 
حمد وعينه تطيح على الصوره اللي جنب السرير للبنت اللي صورتها جوناان وملامحها ملاك ..
حمد ... لحظه منو بصوره .. ؟
طيف .. اي صووره ؟؟
حمد .. الي جوار السرير ؟؟
طيف .. يووو لحظه ....<<ويشوف يد طيف توطي الصوره (تنزل الصوره )
حمد بضحكه.. ليه تنزلينها ؟؟
طيف .. كيفي .. مو شغلك ..
حمد .. هذي صورتك صح ؟؟
طيف .. لا ..
حمد .. مو قلنا بلا كذب ؟؟
طيف .. هههه اكيد مو حلوه ..
حمد .. بالعكس جونان ..الصراحه ما توقعتك كذا .. بس في شي في داخلي يسالني بقوه ؟؟ انتي حلوه ليه تتطلقتي..
مجنون اللي عنده هالملاك ويفرط فيها ..

طيف .. اصلا انا من طلب الخلع ..
حمد .. انتي طلبتي خلع << والله انك خطيره ..وليه طلبتي خلع ؟
طيف .. الانه يشرب خمر ويشرب مخدرات وانا ما ابغى حياتي تروح مع شخص حياته مو داري عنها ..
ولا هو معطيني اثر بالحياة هذي .. 

حمد .. اسف اذا ضايقتك ؟
طيف .. عادي يا حمد ..اصلا حياتي معه نار .. الانه من تزوجته وهو يمد يده علي مع انه ابوه اكبر تاجر في 
السوق .. ومع شهاده الطب << طبعا مغشوشه ههههههه
حمد .. وماشاءالله تعرفين انها مغشوشه .,.
طيف .. اكيد اعرف ..
حمد .. برب يالغاليه الوالد يبغاني.. اشوف الشغل ..
طيف .. ردينا على الكذب ..
حمد .. تعالي معرض اسمه "هوس بغ " واسالي عن حمد وراح تشوفيني هناك وتتاكدين بنفسك .. يالله
برب ابوي يبغاني ..
طيف .. تيت على وجهكـ يادب ههههههه ..
**************************
في بيت ابو راشــــــد ..
تحديدا في غرفة داود .. داود جالس بغرفته تدخل عليه اخته دلال ..
داود كان منسدح على سريره بس مو نايم .. 
دلال تدخل بشويش .. داود انت قاعد ..؟
داود .. نعـــــــم وش تبغين يا دلال ..؟
دلال .. لا اذا نايم اخليك ؟
داود .. صج انج قليلة ادب ..!! كيف تدخلي من غير ما تدرقي الباب ..!!
دلال .. اسفه بس كنت اشوفك ناايم ما حبيت ازعجك بطرقتي للباب ..!!
داود .. ها وش تبغين يا علـــه ..؟
دلال .. الحين انا صرت عله ..
داود وهو يصحى ويعطيها ذيك النظره .. اي عله على كبدي .. وتصرفك اليوم ماراح انسى لج يادلال ..
دلال .. اماانه يا داود لا تخبر ابووي اماانه ..
داود .. اصلا ماراح اخبر ابوي مو عشانج بس عشان انجود ما تكرهني او تتعقد من ابوي زياده ..
دلال .. انا عارفه ماراح تخبره دام السالفه فيها انجود ..!
داود .. ليه متاكده كذا ؟؟
دلال برتباك .. ها .. 
داود .. وش فيج مرتبكه كذا ..
دلال .. داود نفسي اسئلك سؤال بس اماانه لا تحكم سؤال بالغلط .. هو مجرد سؤال يقرقع في قلبي والصراحه
محتاره بجواابه كثيييير ..

داود بطرف عينه .. ياكثر قرقرتك قوولي سؤالك السخيف 
دلال .. مقبووله منك .. مع اني ادري راح تشوتني برى غرفتك بس ..ضروري اسمعه منك ..
داود .. قولي وخلصيني تراني تعباان ..
دلال .. اووكيه .. وش تعني لك انجـــــــود .ها.؟
داود .. وين السؤال ؟
دلال .. قلته ؟؟
داود .. وين ما سمعته ..؟
دلال .. سؤالي هو وش تعني لك انجود ..؟
داود بضحكه .. هههههههههههه وش يعني هالسؤال ما فهمت شكله او مقصده بنسبه لي ..؟
دلال .. اعرفك اذكر من كذا ..؟
داود .. شوفي يا دلال .. هذا كفي كم اصبع فيه ..؟
دلال .. فيه خمس اصابع ..ليه تسال ..؟!
داود .. شفتي كيف الاصابع قريبه من بعض .. 
دلال .. اي شفتها بس... ما فهمت قصدك .. ؟!!

داود .. اول اصبعين امي وابوي .. وثلاثه الباقين انتي ودانه صح ..
دلال .. اي بس باقي اصبع ..!!!!
داود .. هذا الاصبع الاخير هي انجود .. انجود اختي يعني مثلكم ولا يخطر في بالك انها تختلف عنكم ..
دلال .. بس ليه تعاملها غير عني وعن دانه .. وانا اختك اغير منها مع انها اعز وحده عندي ..

داود .. دلال انتي عندك امي وابوي ودانه وانا .. بس انجود لو تشوفينها منو عندها غير امي نوره وانتي 
وانا .. هذولا اكثر الناس قريبين منها .. 
دلال .. صح كلامك .. بس احس انك تميل كثير لها .. واحس انها تحبك ..

داود .. لا يا دلال .. لا تفكرين كذا ..اصلا انجود اختي وهي بعد ما تقول لي الا اخوي داود .. ولا يروح
فكرك المعفن ذا بعييييد .. وانتي تعرفين حنا من صغرنا مع بعض.. وحسبت اخوان لا اكثـــــر ..

دلال .. متاكد .
داود .. وليه عندك غير هذا الكلام شي ثاني بعد ...؟
دلال ... لا بس احس انه في شخص بحياتك وانت ساكت ...؟
داود .. وليه اسكت .؟ وعلى العموم انا قلبي فاااااضي ههههه مابه احد 
دلال .. ههههههه وحتى انجود ..؟
داود .. ردينا وقلنا انجود انتي ما تفهمين .. انجود اخت مثلك مثلها دانه .. افهمي ..ولا عمري راح افكر فيها ..
واذا في شخص بحياتي ماراح ابلغج .. 
دلال .. ليه ..؟
داود بعياره .. كذا كيفي ما احبـــــكـِ 
دلال .. دااود انا احبـــــك هع 
داود بضحكه .. وانا احبك بعد يا اغلى اخت ..
دلال رافعه حواجبها.. متاكد ..
داود .. وجواااب نهائي بــــــــعد هههههههههه
دلال .. ههههههه وربي لا يحرمني منك يا اغلى اخو بدنيا هذي ..


* هنـــــــــــــا ينتهي الجزء ... 

# هنـــــــد وبدر وعلاقتهم كل يوم تكبــــــــر بس الى وين ؟؟ 
# وش التطورات الجديده في الجزء الجديد ..؟؟ ومنو الشخصيات البارزه راح تكون ؟؟
# صقر.. وكيف يواجه قرار الرفض لعمه ؟
# داود ...في حياته شخص منو هالشخص ؟؟ 
#قصه طيــــــف.. وحياتها واحلامها وماسااتها راح نعيشها بكل جزء لكـــن..؟ وش نهاية طيف.. !!!
# وش قصة رهف وحبها المجنون ..!!


احــــــــداااث كثيــــــــــــــــره تنتظركم بسس ما تبغااه غير انكمـ تتابعونـــــــــا ..
احـــــــــــدااث عن جد تقطع الانفـــــــــــــــاس ..
تابعونا وفالكمـ طيب ..

نتوااصل انجااااااالـ .. 
الجــــــــــــــــزء الخـــــــــــامس ..<<مششيقق
***************************
الساعه 9 الصيح .. كان في الصاله . ام راشد (نوره) وشيخه زوجة سعد ..

نوره .. شيخه وين رايحه .. ؟؟
شيخه .. والله يا عمه المدرسه متصله علي يقولون انه فرح تعبانه تعالي اخذيها .. 
نوره .. ليه وش فيها فروحتي ؟؟
شيخه .. والله يا عمه ما ادري وش فيها بس شكلها ماخذه برد ..
نوره .. اجل عجلي روحي لهم ..
شيخه .. هذا انا بس انطر السايق يجي ..
نوره .. ليه وين رايح السايق ؟؟
شيخه .. رايح يعبي بنزيل ويجي .. 
نوره .. كذا اها ,,..
الا يدخل ولدها راشد الكبير ,, وقبل لا يدخل يتنحنح .. 
راشد .. احم احم ..
شيخه تلبس ملفعها .. ادخل ادخل يا ابو داود ..
نوره .. هلا والله براشد..
راشد .. هلا والله فيك .. وشلونج يا شيخه ..
شيخه .. انا بخير يا ابو داود اشلونك انت ؟؟
راشد .. وانا بخير ..ويلتفت لامه .. ها يمه وشلونج ؟
نوره .. انا بخير يا نظر عيني .. 
شيخه .. بقوم اسوي لك الشاهي والقهوى ..
نوره .. ايه والله قومي سويها .. وما قصرتي ..
شيخه .. العفو .. وتقوم ..
راشد .. ها يمه وش عندج وما عندج ..؟
نوره .. والله يا ولدي مثل ما انا ما عندي شي ..
راشد .. وين انجود ؟؟
نوره .. فوق نايمه ..
راشد .. ليه ما راحت للكليه ..
نوره .. والله يا راشد البنت تعبانه حييل .. واخذها امس سعد للدكتور ويقول البنت نفسيتها تعبانه وتبي راحه ..
راشد .. ليه وش فيها هي ؟
نوره .. والله ما ادري اسال داود ..
راشد .. ليه ..؟ وش دخل داود اولدي ؟
نوره .. امس انجود جابها داود وهي ميته من البكي .. ما ادري وش علامها .. ومسكت داود وقال لي مافيها شي..
والصراحه خفت وسالتها قالت لي خليني بروحي .. وامس اول مره تنام من دون ما اجيها .. او انام عندها ..
وبعدها اخذها سعد للدكتور وردت لغرفتها وهي تبكي ..!! والله ياراشد ما ادري وش فيها هالبنت .. 

راشد .. بس داود ما قالي ..؟
نوره .. عن شنو ما قالك ..؟
راشد ..عن انجود كانت معه .؟ دايم يقول لي اخذت انجود ورديت انجود كنت مع انجود .. بس مستغرب 
امس ما كلمني عن انجود .. وامس كله كان سرحاان وباله موو معه ..؟ لا يكــــــون ........ يسكت ..


نوره .. لا يا راشد لا تقول اللي في بالك .. ترى داود ما يسويها ..وانا اعرف داود اكثر منك..

راشد .. ليه تقولين انه ما يسويها .. يمه داود رجااال والشيطان شاطر ..

نوره .. لالا داود اكبر من كذا .. لو كان اللي في بالك صح كان ما شفت انجود ساكته .. بس السالفه فيها انــهّ..
وما يعرفها الا انجود وداود.. وداود هو الوحيد اللي يعرف انجود وش فيها .. الانه انجود ما تقول اللي في قلبها
الا لداود ..

راشد .. الا على طاري انجود وداود .. وش رايج نجمعهم .؟
نوره .. وش تقصد بنجمعهم ؟؟
راشد .. نزوج داود لانجود ..ها وش قلتي يا يمه ؟؟
نوره .. وشهو تقول تزوج انجود لداود .. انت تدري انه انجود راح ترفض ..
راشد .. ليه ترفض يا يمه ..داود ما فيه شي عشان ترفضه ..
نوره ... انت تعرف انه انجود تشوف داود اخو مو اكثر ,, 

راشد .. على العموم انا راح ازوجهم وحكاية اخو وما اخو هذي حكايات زمان .. وانجود ما عندها غير داود ..
انتي تعرفين يا يمه ان انجود يتيمه وحنا اللي مربينها وانا من زمان قايل لج انه انجود راح ازوجها داود ..

نوره .. لا يا راشد اذا انجود رافضه ماراح تزوجها داود الا لمى توافق ..

راشد .. وشهو توافق اصلا انا ماراح انطر موافقتها ولا موافقته .. وانا اكثر واحد فيهم اعرف مصلحتهم ..

نوره بعصبيه .. راشد والله لو يصير هالشي من دون ما ادري والله ياراشد لوقف ضدك .. وانا قلت لك 
اذا وافقت انجود ابشر بس اذا ارفضت ماراح تزوجها وانا حيه .. 

راشد .. ليه يا يمه .. وين جالسين ناخذ شور البزران .. كل واحد مو عارف مصلحته وينها ..!!
وحنا لمى زوجتونا ما اخذتوا راينا ولا تاخذون شور البنات ..

نوره تقاطعه .. ذاااك اول يا راشد وهم اعيال اليوم ..
راشد .. لكن يا يمه .. انجود يتيمه يعني وين ترووح ..؟
نوره .. انجود دامني موجوده انا اللي اعرف وين تروح لكن اذا مت ساعتها امسكها انت .. وجعلك ما تمسكها
من وراي .. وهي تبكي ..

راشد وهو يقرب منها ... ليه يا يمه تقولي كذا .. ليه يا يمه .. انجود بنتي وانا اللي مربيها بعد امها..
وعلى حسبت ابوها ..

نوره .. انا قلت لك .. انجود اذا وافقة زوجها بس اذا ارفضت لا تفكر تغصبها يا راشد .. 
راشد .. ومين تبغين ياخذ انجود الغريب .. يمه حنا اللي مربينها .. والمفروض ما تروح للغريب اللي ما نعرف
عنه شي ..
نوره .. وشهو تقول .. وينك لمى زوجة امها (العنود) لواحد ما تعرفه وانت تكذب علينا وتقول انه صديقك
وبالاخير نعرف انك كنت طامع بفلوسه وضحيت باختك عشان الافلوس .. اسكت ياراشد احمد ربك ما يدري
بالسالفه غير انت وانا ..ولا لو دارو الغير راح يكرهونك وواولهم انجود بنت عنود ..

راشد .. ليه يا يمه لازم تذكريني بالسالفه هذي .. 

نوره .. لازم اذكرك فيها عشان ما تظلم البنت مثل ما ظلمت امها ..وتذبحها هي الثانيه من القهر اللي فيها ..
وانا اللي راح ازوج انجود .. ولا تتدخل في انجود يا راشد .. الا اذا غمضت عيني وحطوني تحت التراب ساعتها
سوا اللي يعجبك .. 

راشد .. يمه انجود بنتي والله يعلم اني خايف عليها مثل ما اخاف على بناتي .. وابغى اصحح غلطتي اللي 
عملتها بامها .. وابغا تاخذ اولدي عشان يصونها وما يرميها مثل ما رماها ابوها .. 

نوره .. ابوها راح بطريقه .. وامها الله يرحمها .. واللي راح يحفظها اكثر منك اللي فوقك .. يا راشد ..

تدخل بذيك الساعه شيخه .. احم ..هذا الشاهي والقهوى يا عمتي وانا رايحه للمدرسه فروحه ..

نوره .. انا طالعه اشوف انجود كيف حالها .. وتخلي راشد برووحه مع نفسه ..

شيخه.. وش فيها عمتي ياراشد ..شكلها معصبه؟
راشد .. ااااااااعمتك كل يوم معصبه وهو يقوم ..
شيخه .. الشاي يا ابو داود ؟؟
راشد .. مشكوره انا طالع .. ويطلع ..

****************
جالس في غرفته توه صاحي من النوم ..
طارق يتثاوب .. اااااااااااااااه اعوذ بالله من بليس .. واصبحنا واصبح الملك لله ..
ويشوف ساعته الا الساعه 8 الصبح ..ينزل تحت يشوف خواته وزوجة ابوه صاحين ..ويتفطرون

غاليه(24) وعاليه (23) 

طارق .. السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام ..
فوزيه .. ها اليوم صاحي بدري ..
طارق .. من عمري اصحى بدري يا عمتي ,.,
عاليه .. واووو شكلك رووعه وانت صاحي .. 
غاليه .. ههههه عيونك مختفيه وينها ..
طارق بضحكه ... لسه عيوني نااايمه وانا صاحي هه..
فوزيه ... وين رايح للشغل ..
طارق .. لا والله ماني رايح للشغل ..
عاليه .. وين رايح .. 
طارق .. دايما ملقووفه ..
غاليه .. طالعه على اخوها ..
طارق .. بالعكس انا مو ملقووف كذا.. 
عاليه .. تكفى طاارووق اذا ما عندك شغل تكفى ابغى اطلع معك ..؟
طارق .. فين تروحي على هالصبح ..
عاليه .. ما ادري بس نفسي اطلع ..
غاليه .. صح كلام طارق مافي مكان مفتوح الحين ..!!
عاليه .. احس اني متضاايقه ونفسي اطلع معك ..
طارق .. وين تحبي تطلعي يا علايه ..؟
عاليه .. اي مكااااااااااااان معك ..
غاليه .. وانا بعد برووح معكم ..
عاليه .. توك تقولي في احد يطلع الحين .
غاليه .. دام الطلعه فيها اخوي الغالي طارق اكيد بطلع ..
فوزيه .. خواتك متضايقات من اعيال عمك اللي ما يقدرون الواحد ..
طارق .. وش قصدك يا عمتي ؟.؟
فوزيه .. انت اكيد عارف ..؟
طارق .. عارف بشو؟؟
فوزيه .. اعيال عمك ما يبغون خواتك .. بس وانا فوزيه لعلمهم من هم بناات غانم الهاري واخليهم يندمون على 
قرارهم ..
طارق .. عمى الزواج مو بالغصب .. واعيال عمي هم حريين بنفسهم ما اقدر اغصبهم على خواتي ولا احد يقدر
يغصبهم ..
فوزيه .. اي قل انها خطه منك ومنهم ..
غاليه .. يمه خلاااااااااااص لازم تفتحين هالموضوع كلام طارق صحيح الزواج مو لعبه ..
عاليه بهدوء .. بس ليه ما يبغوونه ..؟ ليه فينا شي غلط ..؟

طارق .. لا يا عاليه لا تقولين كذا .. انتي جوهره غاليه .. بس تبغين اللي يقدرك من دون مايخدعك بمشاعره ..
وانا يا عمتى ابغى منال مو لعبه او احد يغصبني عليها بس انتي تعرفين اني احبها من قبل ..
وصقر وحمد .. كل واحد حر بنفسه .. صحيح هم اعيال همي وقريبين مني بس ما اقدر اغصبهم على شي 
مثل الزواج .. والله يشهد انه خواتي اغلى شي عندي واتمنى انه احد ياخذهم يكون يستاهل هالثقه اللي راح
اعطيهم ايه ...

فوزيه .. بس ابوك عطى صقر مده يفكر فيها .. 
طارق .. عمه مافي شي بالغصب ينحب .. ولا تضغطون على صقر او حمد وانتوا تعرفون قرارهم ..

غاليه .. صح يا طارق .. ورح قل لهم حتى حنا ما نبغى اللي ما يبغانه ..
طارق .. لا يا غاليه لا تحقدين عليهم هم اعيال عمك ومهما صار يظلون اقرب الناس لنا .. واذا هنا ما عجبناهم ..
الله يهنيهم مع غيرنا والله يهنينا مع اللي راح ناخذه ..
غاليه .. صح كلامك بس اللي قاهرني ليه يسون فينا كذا ..
طارق .. هم ما سوو لكم شي .. ابوي اللي تكلم مع عمي وصدمهم بالموضوع من غير ما يدرون ..
عاليه .. يعني هم ......... تسكت ..
طارق .. بلا بربره وحقد على هالصبح تروحون معي او لا ..
عاليه .. وين نرووح ..؟
غاليه .. انا معك وين ما تروح ..
طارق .. يالله البسن وخلصن وانا راح اخذكم للمكان الي يحبه قلبكم ..
عاليه وغاليه .. هيااااااااااااا ونااسه ...
*******************************

كانت نايمه مثل الملاك النايم .. كانها الطفل اللي نام بعد ما ماتت من الصياح والتعب .. تصحى انجود ..
واول ما شافة هو نور الشمس اللي غطى بالغرفه نوره .. اللي كانت الستاره مفتوحه كلها وشعاع الشمس
طاح بعيونها وهي تتامل هذا النور وهي تعباانه ... الا تسمع صوت الحنوون خلفها ينادي باسمها ..

نوره .. انجود انتي صحيتي يا يمه ..
انجود وهي تلف جسمها التعبان وبنظراتها الحزينه ..ايوه صحيت ..
نوره .. كيف حالك يا يمه الحين ..؟وهي تحط يدها على جبهتها ..
انجود وهي تغمض عيونها .. يمه انتي ما نمتي ..!!
نوره .. ما جاني نوم من البارحه ..
انجود وهي تفتح عيونها .. ليه ما نمتي ؟؟
نوره .. كانت خايفه عليج .. طول الليل وانتي نايمه تبكين ..
انجود بتعب ... اسفه تعبتك معي يا يمه ..
نوره .. راح تتعبيني اذا سكتي وما قلتي لي وش صار لك ..!!
انجود ,...................... ساكته ..
نوره .. ليه سااكته ليه ما تتكلمين وتقولين لي يا انجيد وش اللي حصل لج ..؟ طلعتي وانتي مبسوطه ورجعتي
وانتي تعباانه مره ..
انجود .. يمه صدقيني مافي شي يستاهل اقوله لج ..
نوره .. انا امج يا انجود قولي لي اللي في قلبك ..
انجود بدموع.. كل اللي في قلبي لج بس تكفين يا يمه لا تضغطين علي .. ترى الي فيني صدقيني يكفيني ..

نوره وهي تقرب منها وتحظنها لصدرها .. انتي بنتي يا انجيد .. 
انجود .. وانتي امي وانتي اقرب النااس لي يا يمه..

((بقلم انجال ..))

*X*x يـــمـــــــه x*X*

يــمــه افتحي لي قلبك ..ابجلس بحضـــــــاانــــه 
ابغفى من نــوح السهر ..ودمـــــع اللــيـــالي السهرانه
تعبت اشكي ..تعبت ابكي ..تعبت اكذب على نفسي ..
تعبت احط لي اسماء اعتز فيهم على ربعي .. 

يــمــه ..!!

ابشكيلك لاطااح دمعي ...وين اكـــــــــون ... ومَن اكــــــون
ابشكيلك عن اوضااعي ...وعـــن ســـر اوجــااعي ...ابشكيلك عن قلب ميت من الكتمان
ابشكيلك يا منبع كل الحنــــــان... وسامحي لي .. الاني قفلت على قلـــبي ..

واعذريني ..
الاني حرمـــــتـــك من دخووولــــه.. واليوم انا ندماااااااااانه على طبعـــي ..
وابيـــــــك اليوم تساامحينــي بسهوووله.. وابرجع ابوس راسك واضم جسمك بذراعي 
وابرجـــع لحظــنك طفلة امس الخجووله ...وابــيـــك تنسيـــن كــل التعـــب والاوجااعي
ولحـــظــه كنت فــيــهــا كـــســوووله..

يمـــــــه
لميني بصدرك يا حنوونه ......لميني يا بعد عمري وسنينه
يمه افتحي لي قلبــــك.......ابغفـــى بعد ما دمعت عيني 
ابغفى بعد ما ارتااحت اسنيني....ابغفى بحضنك الداافي ولاعبيني
ابغفـــى اه اه مبطي ما غفيت ..يمــــــــه ربــــــي لا يحــــــــرمني منـــــك

************************
طاارق في السوووق مع خوااااته يتصل عليه سلمان ..
سلماان .. الوووووووووووو
طارق .. ياولد بطيت اذني ..
سلماااان .. انت تسمعني ..
طارق .. اي اسمعك ..
سلمان .. وينك عندك ازعااج ..
طارق .. انا في السووق ..
سلمان .. الحين انت في السوووق ؟ ليه ..
طارق .. معي اهلي تبغى شي ..؟
سلمان .. اي ابغاك في سالفه ظروريه ..
طارق .. مو بوقته الاني مشغووول ..
سلمان .. اخذهم بوقت ثاني صدقني ..
طارق .. وش عندك يا سلمان ..!!
سلمان .. اجل رووح بعيد عن اهلك ابغى اسالك سؤال ..
طارق بتعجب .. وش تبغى انا بعيد عنهم الحين ..؟
سلمان .. عندك اخت اسمها انجود ..؟
طارق .. ليه تسال ..؟
سلمان.. الاني بخطبها...عندك او لا ..؟
طارق بضحكه .. وكيف تخطب وانت ما تبغى القفص الذهبي .. ؟
سلمان .. انت جاوبني دامك تعرف علتي ..
طارق .. لا ماعندي اخت اسمها انجود ..؟ ليه ..؟
سلمان .. الا عندك اخت واسمها انجود ..
طارق .. وشهو انت ليه متاكد اكثر مني .. خواتي واعرفهم اكثر منك ..
سلمان .. قلت لك تعال وانت اللي رفضت .. وصدقني انه عندك اخت واسمها انجود ..
طارق .. ليه متاكد .. ولو عندي قلت لك بس انا متاكد .. وما عندي الا غاليه وعاليه يعني انجود ذي من وين تجي ؟؟
من امي يعني ..؟؟ هههههه
سلمان .. انا ما اضحك جــد يا طارق ..
طارق .. وانا بعد ما اضحك .. واذا عندي اخت اسمها انجود خبرتك .. بس انت اكيد غلطان ..
سلمان .. ماني غلطان .. وتعال ابرهن لك ..
طارق .. كيف مو غلطان ..؟؟ لو عندي اخت كان ابوي خبرني ما سكت ..
سلمان .. انت وين الحين ..؟؟
طارق .. قلت لك في السوق ..
سلمان .. انا الحين جااي لك ..
طارق .. معي خواتي ..
سلمان .. لاتخاف ماراح اكلهم هم يتسوقوون وانا اسوالف معك .. 
طارق .. اوكيه استنااك .. ويسكره ..
طارق وهو يفكر في كلام سلمان الي خوفه واللي شككه.. الانه شكل سلمان وااثق من كلامه ..؟ بس يسال نفسه ..
ليه سلمان قال لي هالشي وليه متاكد لدرجه هذي .. يعني معقووله عندي اخت وابوي ما خبرني ؟؟ طيب ليه ..؟

طارق وهو يشوف غاليه وعاليه .. انا رايح للكفتيريا ..انتوا لمى تخلصوا قولوا لي .. 
عاليه .. ليه ما تبغى تمشي معنا ..؟
طارق .. اخذوا راحتكم انا رفيقي جااي بالقهوى .. لمى تخلصو اتصلوا علي ..
عاليه وغاليه .. اوكيه ..

ويجلس طارق في الكفتيريا الا سلمان توه يدخلها ..
سلمان .. هلااااااااااا والله طاارق ..
طارق .. هلا فيك اللي مخرف ..
سلمان .. ردينا قلت لك ماني مخرف الا وااثق ..
طارق .. الا قلي يا سلمان ليه انت واثق كذا ..؟وليه تقول انه عندي اخت مع انه ابوي عمره ما تكلم عن اللي قلته ..؟
سلمان .. رهف اختي .. صديقة انجود اختك ..
طارق .. ردينا على كلمة اختك ..
سلمان .. انت اسمع السالفه .. 
طارق .. سمعنا ..
سلمان .. عندك اخت اسمها انجود عمرها 19 سنه حاليا في الكليه مع اختي رهف .. وطبعا انجود قايله
للكل انه ابوها ميت وبالحقيقه امها ميته من عمرها خمس سنين واللي قاتلها ابوك ..
طارق بصدمه .. كيف ابوي ؟؟

سلمان ..ابوك تزوج عنود ام انجود وقايل لها انه مقطوع من شجره وما يبغى اعيال ولمى احملت عنود
ام انجود ابوك هنا خبرها انه متزوج وانه عنده اعيال وما يبغى منها اعيال عشان زوجة ابوك ما تدري عنه وتاخذ
افلووسه منه ..وكذا درت عنه ..
وكذا قال لها سقطيه وهي ارفضت وجابت انجود وابوك هنا قال انه البنت مو بنتي
وتبرا منها وهي وقفت جدام المحكه ضده وطلعت المحكمه قرار انه البنت بنته وكل شي ثابت بس ابوك من يومها
متبري من انجود ولمى مرت سنتين بس على حكم المحكمه ام انجود جاءت لبوك في بيته تبغى ابوك يشوف بنته
بذاك اليوم ابوك حلف انه يقتلها .. وفعلا بعد مرور يومين بس جاءت ذيك السياره المسرعه وصدمة ام انجود ..
وكذا انجود يتيمه من ابوك ومن الام .. والى الحين انجود ما شافة ابوك ولا مره وتكره كره الموت ..

طارق بصدمه ..سلمان انت صادق بالي تقوله ..؟
سلمان .. ليه اكذب .؟؟
طارق .. وينها الحين ..؟
سلمان .. يعني وينها ... في بيت جدتها عايشه.. 
طارق .. ليه قلت انه ابوي قتلها ..
سلمان .. اااا الانه ام انجود ماتت في المستشفى وهي اللي انطقت اسمه بس ابوك طلع منها برائه ..
طارق يحط يدينه على راسه .. سلماان الله يرحم والديك لا تضحك علي .. 
سلمان .. صدقني ما اضحك ..
طارق .. هي تدري انه عندها اخوان ..؟
سلمان .. انا قلت لرهف انها تبلغها انه عندها اخوان بس رهف قالت لي انها ما تحب احد يفتح سيرة
ابوها عندها .. وتكره ابوها حيل .. وما اظن انها راح تستقبلك بحراره ..

طارق .. انا لازم اشوفها ..
سلمان .. وهذا اللي ابغاه .. ابغاك تشوفها وتقربها منك .. البنت تكسر الخاطر ما عندها احد ياطارق..

طارق بهمس .. ااايايبه ليه ما خبرتني انه عندي اخت ..؟؟
سلمان .. ابوك كان خايف انه حلاله يروح بسرعه ..وياحرام ظلم هالبنت بدنيااها .. 
طارق .. لا ياسلمان ..ابوي مو من هالنوع اللي يهتم بالفلوس ..
سلمان .. المهم اللي علي سويته .. قلت لك .. وانت الحين دورك .. 
طارق .. سلمان لحظه ..
سلمان .. سم .. 
طارق .. انت ليه قلت لي ...؟؟
سلمان .. الاني خاايف عليها من هالزمن ..؟
طارق .. ليه خايف عليها مع انها ما تقرب لك ..؟
سلمان .. لا تنسى انها اخت اعز الناس لي ..
طارق .. انا ..
سلمان .. اي .. طارق رهف تقول لي اشياء تقطع قلبي وانا رجال من سوالف هالبنت .. 
البنت متحطمه منكسره .. من كلمتين تكسر قلبها .. تقول رهف .. دايم تسال نفسها ليه ابوي يرميني عشان الافلوس..
ليه ابوي ما شافني لو مره او تعب نفسه وجاملني .. ليه ما يبغاني بهدنيا .. ليه يذبح امي.. ويبعد عني ..
ليه يبغاني اموت بقهر وكره له .. 

طارق .. بس يا سلمان .. انت غيرت نظرة ابوي لي ..
سلمان .. انا تغيرت من قالت لي اختي .. وربي ساعتها كرهت ابوك .. اعذرني يا طارق ..
بس مو لدرجه انه يرمي بنته اللي من جوفه ..عشاان كم فلس ..

طارق بصوت عالي .. انا قلت لك ابوي ما همته الافلووووس .. 
الا يدق تلفون طارق .. 
غاليه .. طارق فينك ..
طارق .. يالله انا جاااي ..ويسكره بوجهها ..
سلمان .. طااارق لحظه ..لا تزعل مني بس هذي الحقيقه راح تعرفها بنفسك ..
طارق وهو يشوفه بصدمه ملياانه وجهه .. انت صدمتني يا سلمااان .. وصدمتك كبيييره لي حيل ..
سلمان .. انا اعزك ولو ما اعزك ما قلت لك ..
طارق ..مشكووور انا راايح ..مع السلامه
سلمان .. مع السلامه ..

****************************
جالسه مع امها ..الساعه 4 العصر

هند .. والله يا يمه ااااااااا يمكن ..
ام طلال ... وشهو اللي يمكن الا اكيد هي ما تبغى احد يجيها او يقرب من بنتها .. تعرفين ما تحب احد يقول لها
بنتك ما تعرف تلبس او ما تعرف تتكلم مع اهل زوحها .. وما تبغاج تجين عشان ما تاخذين عريس بنتها..

هند .. يمه انا مالي شغل فيها .. هي حره وكيفها ..
ام طلال .. لا ياعمري رووحي وحري كبدها ..
هند بصراخ .. ماراح ارووووح ومالي خلق .,..بنات عمي مالي شغل فيهم يا يمه ..
لاا يدق تلفوونها (( المزعجهـ ))
هند برتبااك ... هااااا 
ام طلال .. منو اللي متصل ..؟
هند .. ها يمه هذي انجود ..
ام طلال ..انجوود ؟؟
هند برتباك .. اي يمه..
ام طلال .. وليه تقولينها وانتي خايفه ..؟
هند .. لا ابد بس قالت لي شغله اسويها وما سويتها .. عن اذنج بكلمها بغرفتي ..

ام طلال .. ليه اليوم تكلمينها بغرفتك كل يوم تكلمينها عندي عادي ..
هند برتباك كبير .. لا يا يمه البنت عندها شغله ما تبغى احد يدري ..
ام طلال .. كيفك روحي لغرفتك ...

هند من اسمعت امها تقول روحي لغرفتك ما صدقت باللله اركضت لغرفتها وغفلة البااب ..
الا تشووف مكالمتين لم يرد عليهم ((المزعجهـ )). وتمسك التلفون وتدق دقه وتغلقه عشان هو يتصل ..

وفعلا اتصل بدر عليها..
بـــدر .. سااعه على ما تشيلينه ؟؟
هند .. اسفه ياقلبي وربي كانت عند امي .. وما قدرت اشيله ..
بدر .. خلاص طاح الحطب دام قلتي ياقلبي ..
هند بضحكه .. هههههه جد والله ..
بدر .. ها كيف حالك وش مسوويه ياحبي .. 
هند .. انا بخير لمى اسمع صووتك .. جد غيرت حياتي يا بدر ..
بدر .. انا احبك كثير .. 
هند .. وانا اكثر ..
بدر .. اقدر اشوفك ياهند ..
هند .. لا انت وش قاعد تقول انا تلفون وشايله قلبي من الخووف ..
بدر .. يالخوواافه .. 
هند .. لا تلوومني يا بدر ما اقدر ..انت تعرف يالله اطلع .. وكيف اطلع معك اخاف احد يشوفنا ..!!

بدر .. عادي يا هنووده .. قولي لامك انك رايحه مع وحده من صديقاتك ونجلس في مطعم فيه كبينه 
ونسولف على راحتنا احسن من التلفون .. الصراحه ياقلبي مشتهي اشوفك .. من جمالك ما قدر اتحمل ..

هند بضحكه .. وجد انت مزيوون مره .. والصراحه ذوبتني ..
بدر .. يالله عاد فكري بخطه عشاان اقدر اشوفك ..
هند .. لحظه لحظه يا حبي عندي خط ثاني .. 
بدر .. منو ؟؟ 
هند .. هذي صديقتي انجود في الخط الثاني .. يالله اكلمك بعدين ..
بدر .. يؤؤه انا ما اقدر اصبر عن صوتك دقيقه يا حبي خليها تولي ..
هند .. ما اقدر هذي توام روحي ما اقدر اخليها تنتظر .,.
بدر .. وانا ..وشهو بنسبه لك ..
هند .. انت شراييني اللي يمشي فيها دمي ..
بدر .. جد والله ..
هند .. يالله مع السلامه انجود علقت علي بالخط الثاني ..
بدر .. اتصلي اووكيه ياحبي ..
هند .. ابشر يا قلب هند .. وتغلقه ..وتفتح خط انجود ..
انجود .. ساااعه على ما تردين يالبطه ..
هند .. اسفه يا انجود هذا كان ابوي يكلمني ..
انجود .. يؤيؤيؤيؤ سووري ما كنت ادري ...
هند .. عشان مره ثانيه ما تعلقين بالخط ..وتزعجيني .. 
انجود .. طيب اسفين قلنا ...
هند من غير نفس .. وش تيغين ..؟
انجود .. وش فيج من غير نفس ؟؟
هند .. الاني تعباانه ..
انجود ..سلاماات يالغاليه .. 
هند.. الله يسلمج .. 
انجود بياس .. لا لاااااااااا قبل كنت ابغاج تجين لي بس انتي شكلج تعباانه اخليج اجل ..
هند .. ليه وش عندج ..
انجود .. الاني ضاايق خلقي وابغااج جنبي يا صديقة عمري ..
هند .. اووكيه اخليج انا تعباانه .. 
انجود ... غريبه ..!!
هند .. وش الغريبه ؟؟
انجود .. لج اياام ما تتصلين واذا اتصلت مالج خلق لي .. هند فيج شي ..
هند برتباك .. ها لا مافيني شي بس هالاسبوع متضاايقه شوي 
نجود ..هنووده وش فيج ياقلبي ..اذا متضايقه اجيج ..
هند .. لا مو لازم .. 
انجود حست انه هند ما تبغاها .. يالله اجل اخليج .. مع السلامه ..
هند .. مع السلامه ..
انجود ..في قلبها وش فيها هند متغيره حيييل ؟؟اكيد متضايقه عشان اختباراتها ؟؟
كل شي يمكن يا انجود ..

هند بعد ما سكرته من انجود عودة الاتصال ببدر ..
بدر .. ولكموووو يا هنوده ..
هند .. يسلموو ياقلبي ..
بدر .. ها فكرتي باللي قلته لج ..
هند .. باللي شنو ..؟
بدر .. باني اشوفج ياقمر ..
هند .. ها..
بدر .. صدقيني ماراح المسك هذا وعد مني بس ابغى اشوفج ..
هند .. عندي حل وااحد ..
بدر .. وشهو ..
هند .. بعد يومين عندي محاااضره ..مع انجود صديقتي بكذب عليها بانه ابوي راح ياخذني وانت تعال للكليه 
واخذني ..وبقول لاهلي انجود راح تاخذني وكذا اكذب عليهم اثنينهم .. وكذا نطلع نتغدى ..

بدرفي قلبه .. يابنت الايه ..) .. واهلك ؟؟

هند .. اصلا اهلي واثقين فيني وفي انجود الانه هي الوحيده اللي تاخذني .. 
بدر ..حلو .. احلى خبر سمعته اليوم .. يااااي متى يجي هاليوم عشان اشوفج ياقمر بدر ..
هند .. لا تحترق كلك من الشوق .. اخااف ما يبقى منك شي واموت انا ..
بدر .. اسم الله عليج ياقلب بدر ..
هند بدلع .. بس عاد والله ما اتحمل ..
بدر .. وانا بعد يا قلبي ..

******************************
في بيت عاااايد .. 
في غرفة صقر تحديدا كان الجو ناار من الطرفين من صقر وعايد ..
صقر .. يبه انا ما ابغااها ..
عايد .. لكن انا ابغاك تاخذها ..
صقر .. قل لعمي صقر ما يبغى يتزوج ..
عايد .. وش فيكم انت واخوك كلكم ضد بنات اخوي ..
صقر.. هذا كلامي وما ابغى ارده وخل عمي يسوي اللي يعجبه ..
عايد .. تهدد يا صقر .
صقر .. اهدد اذا احد جاء شي ماله خص فيه .. شي يعنيني انا ..
عايد .. وعمك .. وانا ..
صقر .. كلهم على عيني وراسي بس انتو اللي جبرتوني اعمل كذا ..
عايد .. هذا اخر قرار لك ..
صقر .. للاسف اي ..
عايد .. وماهمك وش راح يصير لك ..؟
صقر .. وش بصير لي .. راح تطردني عشان بنات اخوك ..؟
عايد .. يمكن اكثر ..
صقر .. توقعتك توقف معي مو ضدي يا يبه ..
عايد .. اللي يوقف ضدي وضد اخوي اوقف ضده ..
صقر .. مهما كانوا اقرب الناس لك ؟.
عايد .. مثل ما سمعت ..!!
صقر .. وانا ما ابغاهم .. مهما سويت لي او هددني انت وعمي وانا ما ابغاهم .. واذا تبغاني اطلع من البيت انا
مستعد ..
عايد .. كل شي الا طلعت البيت انت اولدي يا صقر وغالي علي بس ياليت تغير نظرتك ..
صقر .. للاسف يا يبه حاولت بس ما قدرت ..
عايد .. هذا اخر جواب منك ..
صقر .. عيد جوابي للاسف اي اخر جواب وجواب نهائي بعد ..
عايد وهو يخزه .. الله يكون في عونك يا غانم من هالقرار الصعب ..
صقر يرد عليه .. مو صعب الا لمى تزوج اثنين وانت تعرف مدى كرههم لبعض يا يبه ويروح ويخلي ابوه يفكر
بالكلمتين الاخرتين ..
عايد في قلبه .. وش قصده بهالكلمتين ..؟؟

*************************
جالسه تلعب تركي الصغير وهي كلها ضحك معه ..
الا يدق بااب غرفتها اخوها علي ..
علي .. السلام عليكم يا طيف ..
طيف .. هلا والله باخوي الغالي علي ..
علي .. هلا والله فيج ..الا وين تركي ..
طيف .. ما تشوفه في سريره ..
علي ويقرب من تركي ويمسكه .. يالله يا خلوا ابوك تحت ..
طيف منصدمه من كلمة اخوها لولده .. علي انت تكذب او صاج في كلامك ..
علي ... لا انا صادق في كلامي ..

طيف .. فيصل تحت ..<< اسم طليقها ..
علي .. اي تحت ..
طيف .. وليه جااي ؟.
علي .. جاي يشوف ولده ..ليه راح تمنعينه من شوفة ولده ..؟

طيف .. اها لا بس ليه جااي يشوفه بعد هالعمر ..!!
علي .. من حقه وما تقدرين تمنعينه ..)وياخذ الولد ..
وتلحقه طيف بسكات .. وكان فيصل جالس بالصاله وهو يلعب بولده .. وطيف كانت تشوفه بس محد
كان يشوفها وتسمعهم.. 
فيصل .. ها يا تركي .. كيف حالك يا ولدي ..؟
علي .. مثل ما تشوفه يا فيصل الولد كبر ..
فيصل .. باخذه معي يا علي ..
علي .. اسف بس لازم اقول لطيف ..
فيصل .. اولدي وراح تمنعني اني اخذه معي .. هي معها 8 اشهر معه ما ملت منه ..
علي .. انت وش قاعد تقول ..؟
فيصل .. انت تسمعني عدل .. انا باخذ اولدي بربيه وخل طيف تشوف حياتها ..
طيف كانت تسمعهم وهي تبكي من كلام فيصل .. بانه راح ياخذ تركي وودها تتكلم بس تخاف من اخوها علي 
يدخل بالموضوع ويعاندها ..

علي .. على راحتك اولدك واخذه ..
فيصل .. وقل لطيف اني راح اجيبه لها كل عطله من الاسبوع ..

الا ذااك الصوت العالي الحزين اللي وجهه متروس من الحزين والاهاات .. ومن الكلام الي شق القلب بسكييين ..

طيف بصووت عالي .. لاااااااااااا ما تاخذ اولدي .. 
علي بصوت مثله ..فيصل ابوه ..
طيف .. وانا امه .. 
فيصل .. انتي حرمتيني من اغلى شي عندي يا طيف..

طيف .. انا ما حرمتك الاني ابغى لولدي الخير .. ما ابغى يعيش مع ابو سكير ما يدري وينه هو ..
كيف اخلي تركي يعيش بعيد عني كيف اخليه يعيش مع شخص سكير ويشرب مخدرات ..

فيصل يقرب منها .. ذااك اول يا طيف ..
طيف .. لا انت لحد الحين تشرب يا فيصل لا تكذب علي وولدي ماراح تاخذه يعني ماراح تاخذه ..
علي .. هو ابوه يا طيف ..
طيف .. والله لو اخذه لذبح نفسي يا علي .. 
فيصل .. انا اولدي باخذه وانتي شوفي حياتج يا طيف ..
طيف .. حياتي ما ابغااها انا ابغى تركي ...
فيصل .. وتركي لي .. 
طيف بصوت عالي وبدموع .. تركي لي تركي اولدي محد ياخذه .. علي تكفى لاياخذه ..
علي .. فيصل اخذ اولد واطلع ..
طيف .. لاااااااااااا ما ياااخذه .. علي لا تخليه ياخذه ..
فيصل وهو يشوف طيف كيف تمسك علي وتترجا انه يجيب تركي لها .. ويطلع فيصل معه تركي ..
طيف ...وهي تحاول تركض للباب .. يمسكها علي ..
طيف بصوت وبدموع تقطع الانفاس... خلني خلني يا علي اكرهك اكرهـــــــــــــــــــكككك ... ليه خليته ياخذه ..
هذا اولدي يا علي اولدي تركي راااااااااااااح اولدي تركي راااااااااااااااااح .. الحين بيذبحه ..
ويغمى على طيف وهي تصيح وتبكي .. 
علي ...طيف طيف .. وياخذها للمستشفى بسرعه ..



* هنـــــــــــــا ينتهي الجزء ... 

# هنـــــــد كيف راح تطلع مع بــــــدر ووشهي الخطه اللي سوتها ومين يكشفهـــا ؟؟ 
# وهل تنتهي علاقة هنــــــد وانجود .. ليـــه ؟ ومتى ؟ والسبب ؟؟
# انجود كيف راح تشوف اخوها طارق ؟؟ 
# وش بصير مع طارق بعد ماعرف بانه عنده اخت اسمها انجود ..؟
# داود ...في حياته شخص منو هالشخص ؟؟ 
# طيف ..وش راح يصير لها بعد ما اخذوا ولدها منهااا ..؟


احــــــــداااث كثيــــــــــــــــره تنتظركم بسس ما تبغااه غير انكمـ تتابعونـــــــــا ..
احـــــــــــدااث عن جد تقطع الانفـــــــــــــــاس ..
تابعونا وفالكمـ طيب ..

نتوااصل انجااااااالـ ..
الجـــــــــزء الســــــــــادس
***********************

في الكليه .. الساعه 9 ص.. تحديدا في الكفتيريا ..

رهف .. ههههههههههه والله انك نكته يا هند ..
هند .. ولا وبعدها حلفت اني ما البسها مره ثانيه ..
تدخل عليهم انجود ..
انجود .. السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام والرحمه ..
انجود .. قوه بنات وش اخباركم ..
رهف .. حنا بخير بس نسال عنك ليه يومين غايبه ..
انجود .. والله كنت تعباانه ..
رهف .. سلاماات يالغاليه ..
انجود .. الله يسلمج << وهي تشوف هند..
هند .. سوري يا انجود قبل امس ما قدرت اكملج والله كنت تعبانه ..

انجود .. باين انج تعبانه والدليل اليوم حاطه الميك اب كثير والعطر اللي ريحته توصل لاخر الكفتيريا ..
هند .. هع هع اليوم مزاجي عال االعال وحبيت اتكشخ ..

انجود .. اها كذا .. الا وين طيف ما شفتها ؟؟

رهف .. مسكينه طيف ..
انجود .. ليه وش فيها ..؟
رهف .. ما دريتي وش فيها ...!!
انجود .. والله ما عندي خبر ليه وش فيها ...
هند .. طيف في المستشفى من يومين..
انجود بخوف .. ليه ..؟
رهف ..لا تخافين جاءها انهيار عصبي ..
انجود .. ليه جاءها انهيار عصبي ..؟
رهف .. الانه فيصل جاء واخذ تركي منها بالغصب ..
انجود .. وشهو جاء فيصل .. اخذ تركي منهااا (وتجلس تدمع عينها) يابعد قلبي يا طيف ..وش حالج
بعد ماراح تركي .. 
رهف .. مسكينه حالتها حاله .. والمسكينه طاايحه توني اليوم الصبح مكلمه امها وقالت لي انها تعبانه مره ..
انجود .. ياقلبي قلبها انا لازم اروح لها ..
هند .. عن اذنكم انا الحين بجيني ابوي .. 
انجود .. تو الناس .. 
هند .. اليوم ما عندي الا محاظره وحده وابوي بياخذني .. 
انجود .. يعني ماتبغين تروحين معي ..؟.
هند .. لا مشكوره .. ويالله مع السلامه ..
الكل .. مع السلامه ..
انجود سرحاانه .............
رهف .. وش فيج سرحاانه يا انجود ..
انجود .. ااااا يارهف .. 
رهف .. وش فيج ..؟
انجود .. هند متغيره حييل علي ..؟ ما ادري ليه ..!!!
رهف .. من اي نااحيه ..

انجود .. مدري وش اقول لج .. بس متغيره حييل يا رهف ..ماعاد تكلمني مثل قبل .. قبل كل دقيقه تتصل ..
وتجيني يوميا تقريبا .. واذا اتصل عليها ترد ..لكــــــــن ...!! الحين غير .. ماعاد تتصل علي .. ولا تجيني
واذا اتصلت عليها قالت لي مشغوله او ما شفته .. يعني تحاول تتهرب مني .. والحين عندج اكبر دليل ..
لمى جيت ماعاد تسلم علي وماعاد تهتم بي مثل قبل .. قبل اذا قلت لها تعباانه جاءت لي وتقول لي فضفضي
لكن الحين حيييييييييل تغيرت يا رهف ..

رهف .. يمكن عندها ظرووف ..
انجود .. ما اظن ..
رهف .. ليه ..؟ تحكمين عليها كذا ..؟
انجود .. تقول انها متضايقه وحاطه الكريمات والميك اب اللي تارس وجههها وتقول ابوي جاي ياخذني بهسااعه
غريبه .. اصلا ابوها ما يحب ياخذها من الكليه تعرفين طريق الكليه وخصوصا لمى تحط هند مكياج ابوها يعصب..
والحين عطر وميك اب .. مو داخله مخي ..؟

رهف .. انجود لا تظنين شين ..؟
انجود .. وش قصدج انا عمري ما ظنيت شين انا اقولج مستغربه بس من تصرفاتها خلال الايام هذي ..
وانتي تعرفين هند وش تسوى عندي ..

رهف .. ياخبر اليوم بفلوس بكره ببلاش يا انجود ..
انجود .. هع هع وانتي صااجه .. يالله عن اذنج بطلع ..
رهف .. وين رايحه ..؟
انجود .. ما عندي الا محاظره وخلصتها .. 
رهف .. عفيه اجلسي انا باقي محاظره وحده بس ..
انجود .. بروح لطيف في المستشفى وبعدها بروح لبيت خالي راشد ..ايش رايج تروحين معي ..
رهف .. والمحاظره ..؟
انجود .. طوفيها .. مو مهمه صح ..
رهف .. لالا انا ما اقدر اروح من غير اعطي خبر لامي وابوي .. 
انجود .. على راحتك اذا مشتهيه راح تروحين واذا لا قلتي امي وابوي .. 
رهف .. انجود .. وربي مالي خلق للحاظره بس ما احب اروح لبيت اول مره اروح له ..
انجود .. على راحتج يالله مع السلامه ..
رهف مع السلامه ..

انجود تطلع من عند بااب الكليه وتركب سيارتها لكن قبل لا تركب سياارتها تشوف شي صدمها ..
هند معها وااحد في سياره غريبه ..
انجود .. هذي هند بس منو معها .. اخوها .. لالا اخوها طلال مو سيارته ولا ابوها بس هي قالت ابوي
جااي .. اجل هذا منوو ؟ لالا يا انجود هنــــــــد لايمكن تسوويها .. بس هذا ماعرفـــه وتشوف السياره
تتحرك بسرعه .. وتمسك جوالها وتتصل بهند .. لكن هند ما ترد عليها .. وتتصل اربع مرات ويالله شالته
انجود .. واخييييييرا شلتيه ..
هند .. سوري كنت حاطته صامت ..
انجود .. يؤيؤ صامت ليه تحطينه صامت غريبه ..
هند .. انا مشغوله وش تبغين يا انجود ..
انجود .. كيف مشغوله وانتي معه ابوك وغريبه ابوك حاط اغاني ..؟؟
هند برتباك كبير .. ها لا انا... اللي... قلت له حط اغاني .. وش تبين يا انجود .,.؟
انجود .. ما ابغى شي بس قولي لابوك تراني وفقت اني اتزوجه ههههههه..
هند .. صج سخيفه يالله مع السلامه ..
انجود .. وش فيج تغيرتي يا هند ..
هند .. انا ما تغيرت بس قلت لج مشغووله ومو فاضيه .. مع السلامه وتسكر التلفون بوجهها ..

انجود وحالتها ذهول من اللي شافته بانه اللي اخذها شخص اول مره تشوفه مو ابوا هند الانها تعرفه عدل..
وتسال نفسها منو هذا ليه هند تكذب علي يعني معقووله هنــــــــــد ..... لالا لالاهند ما تسويها 
بس هي تقول ابوي بس هذا الشخص فرق كبير بينه وبين ابوها هذا اصغر بكثير من ان يكون قريب حتى لها ..

اها عشاان كذا حاطه الميك اب والعطر والكشخه .. لا يانجود لا تشكين بصديقة عمرك .. 
وتحرك سيارتها وهي بحاله صدمه وشكوك وذهوول .. 

*********************
حمد في غرفته ..
ويسال نفسه .. ليه ما ادخلت هاليومين غريبه .؟ هي قالت لي ما عليها اختبارات بالايام الجايه ؟؟
وش حصل لج يا طيف..؟ 
اااااااه انا ليه اسال عنها .. ليه قلبي دايم يفكر فيها .. ليه اسال نفسي دايم اني اكلمها واخلي الكل من البنات 
ليه احس انها غير البنات .. 
صحيح قصتها تحير ومع انها صغيره ما تستاهل اللي شافته بحياتها ..
اااه صحيح النت عالم كبير من الكذب مرات... ومرات صاادق ومرات تحتار في امره .. والصراحه
عمري ما حبيت احد بالنت ..!!
بس ليه هذي بذات قلبي يفكر فيها .. ليه قلبي اختارها .. 
انت حبيتها يا حمد .. ولا تشفق عليها .. بس البنت هذي طبعها مو مثل باقي البنات .. مو من نوع البنات
اللي يتلصقن عشان كروت تلفون او كروت نت 
او شي لهم او تسليه كل سوالفي معها عن حياتها او موقف صار لها
ليه ياربي افكر فيها وخايف على غيابها المفاجاء ..؟

****************
في الطريق انجود كانت تكلم مع دلال وداود بالجوال..

انجود .. تكفى يا داود من زمان ماطلبتك 
داود .. ترا ذبحتيني بطلبااتج يالعووووبه 
انجود ..مو انا اختك ومن حقي اطلب ..
دلال كانت تصارخ من وراء جوال داود ... انجوووووووود لا تخافين راح اطلب الساايق الله يخليه لي احسن من 
المعفن الي اقبالي ..
داود .. وشهوووووووو ..!!
انجود .. هههههههههه حلوه داود المعفن والدب هههه اكملت ههههههه
داود .. جب جب انا الخبل اللي جالس اكلمكم ومعطيكم وجه .. 
انجود .. ولوووووول وهل يزعل الدب .. 
داود .. وليه الدب ماله مشااعر يالعوووبه ..
انجود .. ماخبرونا بالمطرسه انه عنده مشااعر ..؟؟
داود .. ووينج الحين يالعووبه ..
دلال .. اكيد جالسه في ستار بوكس ..
انجود .. قللها انها غلطانه انا رايحه لصديقتي في المستشفى ..
داود .. اي وحده ؟؟
انجود .. وشهو صديقتي وش تبغى فيها .. 
داود .. هع هع ابغاج تخطبينيها ..
دلال .. وشهووووووو تخطبلك وانا وش اسووي ..
انجود .. ههههههه قل لها انتي بس طرطوور كذا هعهههه
داود .. هههههههه لا ماراح اقول لها .. اخااف منهااا ..
انجود .. ياولد يا خوااف ..
داود .. طالع على بنت عمتي انجيدهع هع ..
انجود .. يالله خلصني راح تنفذ اطلبي ولا اروح لباشا سايقكم .. ابرك لك ..
داود .. روحي لبااشا احس لك مني ..
دلال .. اصلا زوجي اختي دانه ابرك منك ..!!
داود بتعجب.. منو زوج اختك دانه ..؟
انجود .. هههههههههههه تقصد سايكم ههههههههههه
داود .. هههههههه اجل خليه ينفعك وماراح اجيبك اووكيه يالله يانجيد مع السلامه ..
انجود .. طاع هذا زعل .. داود من جدك زعلت ..؟
داود .. يالله مع السلامه .. 
انجود .. دااااااااااااود وتلقى الخط مغلق ...
انجود يؤيؤ هذي الطاامى الكبرى اذا جد زعل كيف اراضيه ..؟؟
وليه يزعل انا ما قلت شي غلط كله ضحكه ؟؟ لايكون دلال هم زعلانه ههههههههه جد الحكاايه مسخره..
وهي توصل للمستشفـــــى تنزل وتدخل الجمعيه اللي في المستشفى تشتري بوكيه ورد .. وعليه بطاقه 
مكتوب عليها الحمدالله على السلامه يالغاليه ..وتدخل المستشفى بكبرى وتسال الرسبشن ..
انجود .. السلام عليكم ..
السستر .. وعليكم السلام والرحمه ..
انجود .. لو سمحتي ابغى غرفة المريضه طيف محمد ..
السستر .. غرفى 8 خصوصي .. 
انجود .. يعطيج العافيه ..
السستر .. الله يعافيج ..
ووتمشي للغرفه بشويش .. وهي تشوف غرفه 8 مفتوحه وتدخل ,..

انجود تشوف الغرفه قبل لا تدخلها ولا تشوف ذيك المراء اللي صوتها يشرح القلب في قراءة القران ..
وكانت جالسه جنب طيف وحاطه يدها على جبينها وتقراء بصوت يهدي القلب ويشرحه .. 
انجود .. السلام عليكم ..
ام علي .. وعليكم السلام والرحمه ..
انجود .. كيف حالك ياخاله ..
ام علي .. انا بخير يا بنتي ..
انجود وهي تجلس جنب طيف .. ها ياخاله اشلون طيف الحين ..؟
ام علي .. والله يا بنتي الصدمه عليها كبيره .. الا انتي من ..
انجود .. انا انجود صديقتها في الكليه ..
ام علي .. هلا والله يا انجود طيف دايم تكلمني عنك يابنتي ومشكوره الانج جيتي ..
انجود .. ولو ياخالتي هذا واجب ..وطيف اختي .. ولازم اجيها ..
ام علي .. ااه يابنتي حالها تقطع القلب ..
انجود .. اسفه ياخاله وربي توني ادري بالخبر في الكليه وجيت بسرعه لها ..
ام علي .. والله وفيج الخير يا بنتي ..
طيف وهي تصحى .. منو يا يمه ..
انجود .. قووه ياطيف كيفك ..خطااك السوء يالغاليه ....
طيف بتعب .. هلا والله بانجيد ..
انجود بضحكه .. يؤؤ اسمي انجود يا عرب .ههههه..
طيف .. ههه اسفين ..
انجود .. ايوه كذا اضحكي ترى الدنيا ما تسوى .. ومهما اخذه يا طيف راح يرده لا تخافين .. 
طيف .. بحزن .. اخذه بعد ما تعلقت به ..
انجود .. طيف هذا انا ابوي ما شافني ولا مره ... لا تمنعينه من ابوه ترى وربي يكرهك .. واول دليل انا..
ومهما اخذه انشاءالله راح تشوفينه مره ثاانيه وراح هو بنفسه يرجعه لك .. 

طيف .. انجود بس انا ام وقلبي يعورني ..
انجود .. ههههه يادبه لاتصيرين حساسه كذا وهي تلتفت لام علي .. خاله تكلمي قولي شي ..
ام علي .. انتي صديقتها وتقدرين عليها اكثر مني .. وانا تعبت منها وانا اكلمها ما تسمعني..
انجود .. وهذا حنا نبغااج عون تصبحي علينا فرعون ياخاله ..
طيف .. هههههههههه 
انجود .. ايوه اضحكي ياختي الدنيا وش ماخذين منها .. غير الحزن .. وهي توقف ..
طيف .. وين راايحه يا انجود ..
انجود .. سوري ياقلبي وربي لازم اروح للبيت الحين تعرفين الكليه وتعبها ..
طيف .. يعطيج العافيه ياقلبي .. 
انجود .. الله يعافيج ما سوينا شي يالغاليه ..مع السلامه ..
طيف .. مع السلامه ..

*********************
في المطعم كان الجو رومانسي للغايه .. وكان المطعم فيه غرف للعائلات .. 
وشموع على الطاوله وورق الجدران الاحمر والديكور الاحمر مع الذهبي .. كان شكله جونان وراقي جدا..
وفي اثنين بعيد عن العالم كله عيشين بالجو ولا كانه في احد حولهم .. ذيبين في نغمات الكلاسكيه في المطعم ..

بــدر .. ها يا هنوده يا حياتي.. اش رايك في المطعم ..؟
هند .. وربي ذوووق وجووونان يا قلبي.. 
بدر .. ياقلبي انتي ما تدرين اش كثر انا فرحااان بشووفتك اليوم ..
هند .. بس ياعمري ما تحمل الكلام الحلو ..
بدر .. اصلا الكلام الحلو ما جاء الا لكِ بس .. 
هند .. بدر حياتي خلاص ..
بدر .. وش تحبي تاكلي .. 
هند .. ما ابغى شي ..
بدر .. ترى ازعل ..
هند .. جد والله ما ابغى اتعبك معي ..
بدر ..وش قلتي ترى..؟ تتعبيني ..ترى والله ازعل جد ..
هند .. كل شي الا زعلك ياروحي ..خلاص ابغى عصيركوكتيل ..
بدر .. لا عصير كوكتيل خليه اخر شي .. انا اقصد وش تحبي تاكلي ..
هند .. صدقني ماني مشتهيه اكل شي ..
بدر .. تصدقي مثلي بس ابغى اشوف عيونك ليه اقول بس ..
هند .. بس عاد نزل عيونك حبيبي انا خجلانه ..
بدر .. يؤيؤ تخجلي من عيوني .. اصلا انا اذووب لمى اشووفها .. ما تدرين اش كثر اليوم انا فرحان .. تكفين
ياهنووده لا تحرميني من هاللحظه (وهو يقرب يده منها )
هند بخوف .. ها لا ياقلبي .. خلاص اطلب اللي يعجبك ..
بدر .. انا اطلب كل اللي في لسته عشاان عيونك الحلوه ..
هند بضحكه .. ياقلبي ما ابغى غيرالي تحبه انت..! انا راضيه اكله ..
بدر .. يمكن ما تحبين الي اكله ..
هند .. داامك تحبه راح احبه ..
بدر .. ياقلبي خلاص راح اطلب كبسة برياني .. ولحم ..واسبكتي ..
هند .. حلو ..
بدر .. الحلو جد اللي جالس اقبالي ...
هند بخجل .. جد والله ..
بدر .. انتي ملكتي قلبي من غير احم ولا دستور ..هند انا احبك جد ..
هند .. جد انت تحبني ,,,..!!
بدربصوت عالي .. انا جد احبك يا هند .. احبـــــــــــــــك احبــــــــــــــــك ..

هند برتباك .. بس بس صوتك صار عالي ..
بدر .. خلي الناس والعالم تدري اني احبك ..
هند بهمس .. وانا بعد احبك ..
بدر .. جد ..!!
هند ..ههههههههههههههههههه والله جـــــد ..

بدر .. أحب حبك..وأحب قلبك ..
وتحضني بدفى عيونك..وأبي قربك ..
وأنا عقبك..أذوق الهم من دونك..
تعال خلك بقربي..وحط قلبك على قلبي..
وخلنا نعيش هاللحظة جنوني يعشق جنونك..

هند .. الله الله ..يا شاعرنا ..
بدر .. انا بدون اشعور قلت هالابيات ياقلبي .. هند ممكن يكون لقانا كل اسبوع .. !!
هند .. لا ياقلبي انا الحين جد خايفه.. الاني اول مره اطلع مع حد غريب ..
بدر .. انا الحين صرت حد غريب ..
هند .. ياقلبي انت عمري بس انا اخاف من اهلي ..
بدر .. اهلك .. مثل ما كذبتي عليهم الحين اكذبي مره تانيه عشان اقدر اشوفك صدقيني انا احبك ..
وما اقدر يمر يوم من غير ما اشوفك يا هنوده ..
هند .. بحااول ..
بدر .. اوعديني ..
هند .. ما اقدر اوعدك ..
بدر .. خلاص بزعل ..
هند .. لا كل شي الا زعلك ياقلبي ..
بدر .. اجل اوعديني اني اشوفك ثاني مره ..
هند .. صدقني ما اقدر اوعدك .. الانه على حسب الظروف ..
بدر .. هند خلينا نشوف بعض كل اسبوع مثل هاليوم .؟؟ ايش رايج ..؟؟
هند بتفكير .. اممم نشوف ..
بدر بتوتر .. وشهو تشوفين انتي مو بزر عشان تفكري انتي كبيره ياهند .. والا ما تبغين تشوفينا مره ثانيه ..؟؟
هند .. لا يا بدر حبيبي صدقني ودي اشوفك كل يوم مو كل اسبوع بس انت تعرف ظروفي وما اظن اهلي 
راح يوافقوا اني اطلع كل اسبوع ..
بدر .. اجل قولي لهم صديقتي انجود هي اللي راح تاخذني كل يوم وكذا اقدر اشوفك ..
هند .. وشهووووو انت مجنون اذا احد شافني معك وش يقولون لي ..
بدر .. ابغى افهم انتي وش تبغين .. انا احبك ولا انتي تلعبي معي ...!!
هند .. صدقني يا بدر مو العب وصدقني انا هم احبك .. 
بدر .. تحبيني اثبتي لي ..!!
هند .. وشلون اثبت لك ..؟
بدر .. انك تروحي معي كل اسبوع ..؟
هند ........................
بدر .. وشفيك سااكته ..؟
هند .. ولا شي بس قاعده افكر ..
بدر بعصبيه .. ردينا على التفكير ..!!
هند .. خلاص خلاص يا قلبي .. اتفقنا كل اسبوع تاخذني مثل هاليوم ..؟ وش رايك ..!!
بدر بغمزه .. اي كذا تعجبيني يا هنوده ..
هند ببتسامة الخوف .. هع اوكيه ياقلبي المهم تكون مبسووووط ..
بدر .. انا مبسوط دامني معك يا حياتي ..

***************************


في بيت غانم .. الساعه 4 العصر .. طارق واخته غاليه ..جالسين في الصاله يشوفوا الدي في فلم
هندي اسمه " دفي داس "
لكن طارق كان باله مشغوول في سالفة سلمان اللي قالها....

طاارق في قلبه .... يعني معقوله ابوه كذا ..؟ واذا جد السالفه ليه يعمل كذا .؟؟ وليه مخبي عنا الموضوع ..؟؟
لكن انا ما سئلة ابوي او عرفة السالفه حقيقيه او كذبه ..؟ يمكن تشابه اسماء ..؟ واذا جد عندي اخت اسمها 
انجود ليه ابوي متبري منها .. وما خاف عليها ..؟ يؤؤه فكري متشتت ..!! 

غاليه .. طارق وش فيك سرحاان !!.. فيك شي ..؟
طارق .. لا بس شويه صدااع ..
غاليه .. انت ما تغديت ليه ما تتغدى ..
طارق .. لا مشكوره ماني مشتهي .. 
غاليه .. اجيب لك حبة بنتدول ؟؟
طارق .. اي والله جزاك الله خير لو جبتي لي وحده ..
غاليه .. تامر امر كم طاارق عندي ..وتروح تجيب كاسة مويه مع حبة بندول ..
طارق .. تسلمين يا غلاوي ..
غاليه .. العفوو .. يالغالي ..
طارق .. غاليه بغيت اسالك .. 
غاليه .. تفضل ..
طارق .. في موضوع محيرني كثير .. والصراحه مسبب لي هالصداع ..
غاليه .. ليه ياطارق عسى الموضوع خير ..
طارق .. هو خير .. انشااءالله بس جد محيرني ..
غاليه .. من اي ناحيه مثلا ..؟
طارق .. انا بقولك السالفه وابغااج تساعديني ..
غاليه .. ابشر اذا قدرت ..
طارق .. صديقي سلمان تعرفينه ..
غاليه .. اي اسمع دايم تروح معه ..
طارق .. اي سلمان صديقي جاء له واحد من ربعه ذاك اليوم وقال له يا سلمان عندك اخت اسمها انجود ..
سلمان قال لا والله ما عندي.. قال صديقه بلا عندك وابوك يعرفها بس هو متبري منها ومن امها وكل شي
له دليل بالبطاقه انها اختك .. سلمان حينها قال ابوي ما تزوج ولا قال لنا انه متزوج .. ليه يخبي الامر عنا ..
بعدها قال ربيعه .. ابوك متزوجها بس ما حب يخرب علاقة امك معه .. والحين اختك يا سلمان صديقة اختي
بالكليه والصراحه يا غاليه هالموضوع شاغلني ..
غاليه .. وش دخلك انت به الموضوع للسلمان وش له توجع راسك ..!!
طارق .. سلمان صديقي ولازم اساعده .. ولو هالموضع صار في بيتنا ..؟ تصدقينه ..؟
غاليه .. هههههه لا وبقوى بعد ..
طارق بتعجب .. ليه ..
غاليه .. الانه ابوي مستحيل يتزوج على امي ..؟
طارق .. هههههه وليه كل هالثقه ...
غاليه .. ما ابغى اجرحك في كلمتي وانتي تعرفها ..
طارق .. قوليها ليه تجرحيني ..؟
غاليه .. لا ياطارق ما ابغى اجرحك ولا اجرح ابوي ..
طارق بهدوء وبنظره عفويه.. قصدك انه امك هي سر هالحلال اللي عيشين منه ..
غاليه .. كا انت تعرف هالسر ...!!
طارق .. ولا تنسين يا حلوه انه امك بلا ابوي ما تسوى شي .. وانه هالحلال اللي امك عاشت فيه كله من فكر
ابوي وتخطيطه ..!!
غاليه .. ههههههه الكل اصلا ما يستغني عن الثاني ووكل سر هالحلال ..؟
طارق .. وش فيك غيرتي الموضوع وخليتيه بتساوي مع انك رفعتي امك بالعالي يا غاليه ونزلتي ابوك ..؟

غاليه بخوف .. مو قصدي يا طارق ..

طارق بعصبيه .. الا قصدك ياغاليه ..ابنك تهيني ابوك عشان فلوس لا يا غاليه الدنيا ما تنقاس بالفلوس .. ولافي املاك
وعقارات .. الدنيا تنقاس على الطيبه والاخلاق .. والاخلاص .. وابوي لمى اشتغل عند جدك كان جدك بنفسه
عرف يختار منو يعطيه حلاله واول حلاله هي بنته امك مو فلوسه ..

غاليه وهي منزله راسها .. اسفه وكلامك كله صح ..
طارق .. ابغااك تعرفين شي واحد ياغاليه ..اللي هو انك تعيشي حياتك بطبيعتك مو بتكبر ولا غرور وفخر ..
الدنيا كلها نفس الشي حتى البشر متسااوين .. غاليه .. تكبرك وغرورك راح تخلي الناس تكرهك .. خليك
عاديه وترى العمر مره وحده لا تعيشينه بتصنع .. وهو طالع ..

غاليه .. طاااارق .. طاارق ..
طااارق قبل لا يطلع .. 

غاليه ...قلت لك اسفه ..
طارق .. وليه تتاسفين انا جالس اعطيك درس بالحياة وياليت تتعلمين منه يا غاليه ..
غاليه .. مشكور يا طارق بس ممكن طلب ..
طارق بتنهد .. سمي ..
غاليه .. ابغاك تجلس لا ترووح تكفى ..
طارق .. عندي شغل ..
غاليه .. اجلس لا تحسسني بذنب .. توك تقول انك فاضي ..
طارق .. قاضي بس ابغى اجلس مع ابوي بموضوع خااص ..
غاليه .. منت طالع برى ..؟؟
طارق .. لا انا رايح لغرفة ابوي ..
غاليه .. اووكيه استناك لمى تخلص نكمل الفلم سويه ..
طارق ببتسامه .. اووكيه .. 
ويطلع طارق لغرفة ابوه وهو صاعد للدرج خطوه بخطوه جالس يفكر ويرتب
افكااره ..وش راح يقول ووش راح تكون ردت فعل ابوه لين وصل لغرفة ابوه وهو يدق البااب ..
الا ذاك الصوت الرجولي يقول له ادخل .. دخل طارق غرفة ابوه وهو كله ثقه ولكن لابد من خوف القليل من
الحقيقه اللي راح تصدمه ..

غانم .. هلا والله بطارق .. 
طارق .. هلا فيك يايبه ..
غانم .. ها وشلون الشغل ..؟؟
طارق .. والله الشغل تماام يا يبه ..
غانم .. ها وش عندك ..
طارق .. الصراحه يا طويل العمر عندي موضوع .. والصراحه هالموضوع شاغل هالبال ..
غانم .. عسى ماشر يا طارق .. محتاج فلوس يابوك ؟؟
طارق .. تسلم يا يبه خيرك سابق .. لكن هالموضع ما يلزمه فلوس يلزمه انك تسمعني وانا اسمعك ..
غانم .. كيف يعني ..
طارق بخوف .. الحقيقه يا يبه اني ما ادري كيف ادخل بالموضوع..
غانم .. تراك خوفتني يا طارق .. ادخل بالموضوع سيدا ..
طارق .. الحقيقه يا يبه اني سمعت شي والصراحه هالشي ماصدقته .. مع انه غيري اكدوا هالخبر ..
غانم .. اللي هو ..!!
طارق .. انجود ..!!
غانم .. منو انجود ..!! يا طارق ..؟
طارق .. يعني انت ما تعرف انجود ..؟
غانم .. وش عرفني فيها يا طارق ؟؟ ومن انجود اللي تسال عنها..؟
طارق .. انجود اختي ..؟
غانم بسكوت ....................
طارق .. وش فيك ساكت يا يبه ..
غانم منزل راسه.. انت ذكرتني بشي كنت ماسحه من حياتي من بـ19 سنه .. 
طارق .. يعني الخبر اللي سمعته جد مو كذبه .. 
غانم .. من قال لك . ياطارق .,.؟؟
طارق .. مو مهم من قالي .. المهم انه قالي وانتهاء ..
غانم .. قل لي هي انجود بنفسها ؟؟
طارق .. لا مو هي ....يعني تعرف انه عندك بنت ليه ما خبرتني يا يبه ..
غانم .. السالفه طوويله يا طارق ..

طارق .. يبه في بالي مية سؤال وسؤال ابغاك تجاوب عليه بامانه ..يبه انا ولدك اللي ما تخبي عنه شي .. ليه بذات
هالشي خبيته عني .. مع اني اقول للبشر ابوي صادق معي وبالاخير انصدم بالخبر ذا ..؟؟

غانم .. قل وش اللي محيرك ..
طارق .. راح ابتدي من اول سؤال بس ابغى منك الصرااحه ..

غانم .راح اقولك بس في اشياء ما احب اذكرها .. وابغاك تحفظ هالسر .. ولا تدور عنها ..

طارق .. هذا اول سؤال راح اسالك .. ليه ما تبغاها تعيش معنا او ما تبغني ادور عليها ؟؟
غانم .. الانها راح تدمر حياتي وحياتك معي .. 

طارق .. بس هي بنتك ..؟
غانم .. ادري انها بنتي.. بس امها عاندتني ..
طارق .. وعشان كذا قتلتها امها ..
غانم بعصبيه .. من قال لك اني قتلتها هي ماتت في حادث سياره ..
طارق .. بس اللي عرفته انك قاتلها ..
غانم .. يعني تكذب ابوك يا طارق ..؟
طارق..انا مصدقك بس كلام الناس تقول انك انت اللي قتلتها ..الانك خفت من الفضيحه جدام فوزيه .. وعشان
ما تاخذ منك الوكاله العامه للحلال اللي تعبت وانت تبنيه ..

غانم بعصبيه .. صحيح اني خفت على حلالي لكن مو انا اللي قتلتها .. طارق انا تزوجة عنود ام انجود
بعد ما تزوجة فوزيه .. كنت احب عنود لكن فيها عناد مو عناد طبيعي الانها صغيره يوم تزوجتها وتبغى تتدلع
بس اول ما تزوجتها قلت لها خلي زواجنا بين اهلك بس وقلت لها ما ابغى بزران في هالوقت لين اثبت نفسي 
بهالمكان .. 
وهي بعد مرور شهر واحد من زواجنا اكتشفت انها حامل ..مع اني متفق معها ما تحمل ..
وعنادتني وقالت لا ما تبي تسقطه .. وانا قلت لها يا انا يا اللي في بطنك وهي اختارت اللي في بطنها وكذا
خليتها وبعدها بمدة اكتشفت انها تقول انها سقطت الطفل وبهذي الحاله طلقتها ولمى طلقتها 
اكتشفت انها كانت تكذب علي .. وانها بعدها حامل .. وانصدمت بالخبر اللي قاله لي خالها راشد انها اولدت وجابة
بنت .. وبهذي الحاله قلت انها مو بنتي .. الاني كنت مطلقها وهي مو حامل.. بس اكد لي راشد اخوها انها حامل 
وعقد الزواج والتقرير الطبي يثبت كل شي .. مع اني لليوم ما شفت انجود اختك يا طاارق ..

طارق .. معقووله يا يبه ولا مره شفتها ؟؟
غانم منزل راسه.. اي والله ولا مره .. 
طارق .. كمل يا يبه ..
غانم .. وبعدها ارفعت عنود قضيه علي وما كان يعرف بامر القضيه غير انا وعمك عايد ..وطبعاهي اربحت
القضيه ..
طارق يقاطعه .. وانت مصدقها او بس تعاندها ..
غانم .. لا مصدقها ..
طارق .. كمل ..
غانم .. وبعد القضه بخمس اسنين ..جاءت لي عنود بالبيت عند فوزيه بس قالت لفوزيه انها وحده تبني
اتوسط لها بشغل.. مع انه عنود ما قالت لها انها زوجتي ..ولمى شفتها انصرعت وخفت انها بلغت فوزيه 
بزواجي لها ..وبعدها سالتها ليه جاايه هنا ..؟.؟ قالت لي انها تبي تتاسف وانها تبيني اشوف انجود بنتي 
الانه انجود تسال وين بابا .. في ذاك السنه عمر انجود خمس اسنين ..وانا قالت له ما ابغى اشوفها وقولي 
لها بابا ماات وما عندها باابا .. ومن ذاك اليوم اطلعت عنود من بيتي وهي تبكي من الكلام اللي قلته لها ..

طارق .. عمتي فوزيه كانت عندك لمى كلمتها .؟؟
غانم .. لا كنت مع عنود بروحنا في المكتب .. 
طارق .. وللحين ما تدري ..؟
غانم .. اي لحد الحين وما همني الحين درت او ما درت كله واحد ..خلني اكمل لك ..
طارق .. ايوه كمل ..
غانم .. بعد ما طلعت مني وهي منهااره ساقة سيارتها بسرعه جنونيه لين صار الحادث ..والكل
اتهمني باني قاتلها الانه عنود قبل لا تموت كانت تردد اسمي .. وعشان كذا ضنوا اني انا القاتل ..

طارق ..طيب يا يبه ليه ما تروح لها الحين ..
غانم .. ما اظن انها تعرفني او تبغاني بهالدنيا ..
طارق .. بس هي تعرف انك عايش ..
غانم .. وش راح انفعها هالحين ..بس انت لحد الحين ما خبرتني مين خبرك عمك عايد ..؟
طارق .. لا مو عمي عايد ..
غانم .. اجل من ..؟
طارق .. صديقي سلمان اخته رهف صديقة انجود .. 
غانم .. سولفلي عنها ..؟
طارق .. كيف اقولك وانا ما اعرف غير اسمها وانها في الكليه مع اخت سلمان .؟
غانم .. طارق لا تقرب من انجود ..
طارق بعصبيه.. ليه يايبه تحرم انجود منا وتحرمنا منهااااا ..
غانم .. انا قلت كلمه لا تعاندني ..
طارق .. يبه انت ضيعتها وهي صغيره لا تضيعها وهي كبيره يبه انجود يتيمه كيف يخليك قلبك انك تخليها لحالها ..
غانم .. انجود مو لحالها .. انجود عندها جدتها وهي اللي حارصه عليها .. وعندها خوال راشد وسعد .. واهم
اكثر مني حرص عليها ..
طارق .. ليه ما تشوفها لو لحظه .. يمكن قلبك يشفق لها .. يبه انجود مالها ذنب باللي سوته امها ..

غانم .. عاررف ..
طارق .. يبه ليه تكرها فيك..!! داامك انت تعرف انها مالها ذنب .. 
غانم .. لا تسالني الاني بنفسي ما اعرف الجواب ...
طارق بحيره.. كيف يعني ..
غانم .. يعني تسكر الموضوع وتخليه مثل ما كان ..
طارق .. يبه هذا خوف ولا هروب من الواقع ..
غانم .. احسبها مثل ما تحب .. ويعطيه ظهره ..
طارق .. اذا انت خليتها وتخليت عنها انا ماراح اخليها يا يبه ,,
غانم بعصبيه .. بلاك ما تفهم ..
طارق بصوت عالي .. وضح لي وخلني افهم وش تقصد في كلامك اللي يحيرني من دخلولي ..؟

غانم .........................
طارق رافع حواجبه.. ليه ساكت يا يبه..؟
غانم .. الانه الكلام اللي راح اقوله ماراح تفهمه ..
طارق .. يبه انت تتهرب مو قصدك كلام افهمه او لا... بس في سؤال محيرني وانت لحد الحين ما جاوبة عليه ..
غانم .. اللي هو ..؟
طارق .. ليه ما تبغاها تعيش معك..؟؟ وانت قلت لي ماهمك تعرف عمتي فوزيه بالخبر ..؟ 
غانم يتنهد .. الانه انجود ماراح تتقبل عالمك ..؟
طاارق .. كيف..؟
غانم .. لا تسالني الحين .؟؟ انا قلت لك لا تقرب منها وخلها بحالها ..
طارق .. اعذرني يا يبه .. انجود اختي ولازوم اني اعرفها وهي بعد تعرفني ..ويطلع من غرفة ابوه ..
غانم بصوت عالي.. طارق ..
طارق بثقه .. اعذرني يا يبه ..
غانم بعصبيه.. ترى حذرتك..
طارق بصمود .. وانا اتحمل تحذيرك ..ويطلع

*******************

الساعه خمس العصر ..في بيت نوره ام راشد ..
الجده نوره جالسه مع انجود وشيخه زوجة سعد وسعد وفرح بنتهم ..

سعد .. ها يا يمه وش قلتي ..
انجود بلقاافه .. لااااااااااااا يا يمه لا ..
سعد .. وانتي وش خصك يالعوووبه ..
انجود .. مو انا صاحبة السياره ..؟
فرح .. يبه عطني مفاتيح السياره ابغى اسوقها ..
نوره .. هههههه وانتي بعد يا فرووحه تبغين سياره ..
انجود .. وانا بعد ابغى سياره جديده ,,ولا تاخذون سيارتي ,,
شيخه .. واذا كل واحد اخذ سياره وانا ابغى رزريز بعد ..
نوره .. اللي يشوفكم يقول عندنا معرض سيارات مفتوح ,,
سعد ,, والله حاله ..!!بنات اخر زمن ,,
فرح ,, النااس تتطور بالسيارات وانتوا بعدكم كابرس 89ولا وكل ما تسمع انه الراتب نازل اخربت
وتعورت عشان نوديها للصناعيه ,,
انجود .. اي والله ما ادري ليه السيارت كل ما اسمعت بسالة الافلووس اخربت ..
نوره .. انجود يا امي مولازم سياره لك السايق موجود ماله شغل خليه ياخذك..
انجود ... ليه يا يمه حرمتيني من اغلى هديه منك ..؟
نوره .. وربي خاايفه عليك... وما انام الا لين اشوف زولك سالم ..
انجود وهي تخز خالها سعد ...

سعد .. لا تشووفيني كذا ترا مالي خص فيك انتي وامك ..
انجود .. ما ادري ليه حااسه انه الخطه طالعه منك ,,
فرح .. ههههه لا مني انا ..
انجود .. جب انتي 
فرح .. وشهو جب انا ما سويت لج شي ,,
سعد بعصبيه .. انجوووووود ... بس
انجود .. درينا انها بنتك وتدافع عنها .. بس لساانها طوويل ,,
سعد .. بس فرح ما قالت شي ..
انجود .. كافي ردت علي ..!!
نوره .. سعد لا تتعب نفسك مع العووب ترى راح يرفعن لك ضغطك ..
شيخه .. خلهن هم دايم كذا يتهوشون ويردون للبعض ,,
انجود لفرح .. يام اللسان بنقلاي ..
فرح ترد عليها ..ها ها اذا جتك من سفيه تقبلها عاقل ..
انجود بعصبيه .. منو السفيه يا سفيهه ..
فرح .. اللي فيه ريح ما يستريح ..
انجود وهي تقوم تبغى تتهوش مع فرح بشوش .. الا تسمع صوت رجولي معصب ..
سعــد بعصبيه .. انجووووووووووووووووود فرررررررررررررررح بس ترا بالعصا والله العظيم اذا ما سكتن ,,
ضصج البناات عووووووووووووووب ..

انجود بهدوء .. انا طالعه لغرفتي ابرك لي.. وهي تخز فرح من فوق لتحت وهي مقهوره منها ومفهوره من سكوت امها
نوره .. ودفاع خالها لبنته ..

وهي تطلع لغرفتها فوق تشوف حجرتها متعفسه فوووق تحت من ملابس ووكتب وكرمكم الله النعول والصور 
والدببه العملاقه في غرفتها وفي ناحيه من الغرفه في حائط (جدار) فيه صور للراس من اول الجدار الى اخرته كله
فيه صور انجود وهي صغيره وصور امها وصور العائله كلها ..

انجود .. يوووه حتى الجدار ما سلم منك يا انجيد .. اووف احس انه ضاايق خلقي .. ليه ما اتصل على دلال .. لالا
توني مصكرته منها وحتى سوالفنا مالها دعي .؟؟ امممم اتصل على منو مافي الا توام رووحي هند ..واسالها اشلونها
عقب اليوم ونفسيتها الشينه >> 

وتمسك الجوالها وتتصل على هند .. وتشوف جهاز هند معلق .. 
انجود .. غريبه يمكن نايمه بتصل عليها بالبيت ,, وتمسك تلفون حجرتها وتتصل عليها ,,
الا تشيل التلفون ام طلال ,.. ام هند ..
انجوود .. السلام عليكم يا خالتي ..
ام طلال .. وعليكم السلام والرحمه .. انا بخير يا انجيد كيفك انتي ..؟
انجود .. انا بخير يالغاليه ,.. 
ام طلال .. ها وشلون امك ,,
انجود .. امي بخير وتسلم عليك ... خاله ..
ام طلال .. هلا يا انجيد ..
انجود .. هند عندك ..؟
ام طلال ... ليه ما شبعتي منها كل الظهر وهي معك ..!!
انجود بستغراب .. كل الظهر معي ..؟
ام طلال .. اي توها من نص ساعه جاايه وانتي اللي جبتيها ما يمداج نسيتي ..؟
انجود بتعجب ..؟ ها انا جبتها ..؟؟
ام طلال .. وش فيج يانجيد انتي مريضه ولا فيج حااجه ,.؟
انجود سرحاانه .. ..................
ام طلال .. انجووود انتي تسمعيني ,,.!!
انجود .. اي اسمعك .. وبعدها تقول بصوت عالي ,, ااااااااااااي نسيت تصدقين يا خالتي نمت دقايق وعلى بالي 
انه روحتي مع هند اليوم امس ..
ام طلال .. عز الله صدقتي الانسان لو ينام دقايق ينسى وش سوى ,,
انجود وهي سرحاانه وفي قلبها .. اسفه يا خاله اني كذبت عليك . بس هند فيها انهً ولازم اعرفها ولازم اشوفها اليوم ..؟
كيف تقول لامها انها معي و اصلا هي ماكانت معي ؟؟ وتوها راجعه الحين الساعه 5 يعني من الساعه 10
اى الساعه 5 اوووووووووف يعني معقووله الشخص اللي شفته يكووون ...........؟ بصراخ لا مو ممكن ,..؟
ام طلال .. انجوووووووووووود ..وش فيك ..
انجود بتوتر .. ها مافيني شي ..
ام طلال .. انتي اليوم غريبه .. لي سااعه اناديك ومارديتي وبعدها تصرخي تقولي مو ممكن ؟؟ ليه فيك شي ,,.؟
انجود .. الصرااحه يا خاله متوتره شوي ونسيت اقول لهند شغله ممكن تصحيها وتقولين لها اني جاايه لها ..
ام طلال .. بس توها ناايمه ..
انجود .. معلش يا خاله الموضوع ما يتحمل التاجيل .
ام طلال . وليه ما قلتي لها وهي معك ..
انجود .. خاله راح تصحيها او لا ..
ام طلال .. لا راح اصحيها لا تخافين ..
انجود .. بس لا تقولين انك كلمتيني بس قولي لها اصحي ما ابغااها تعرف اني جاايه ..
ام طلال .. ليه ؟؟
انجود بضحكه تخفي الامر .. عشان جاايبه لها هديه وما ابغاها تعرف .؟
ام طلال .. خير انشااءالله ..
انجود .. دقاايق وانا عندكم افحتي الباب ياخاله ..
ام طلال بضحكه .. لا راح نغلفه دامك جيتتي ,..
انجود وهي تبادلها الضحكه ولكن في خوف شديد مصيطر على انجود ..يالله مع السلامه ,,
ام طلال .. مع السلامه يا بنتي ..

****************
جالسه في غرفتها لحالها 
..تفتش فووق خزانتها عن معلاق للملابس الانها متعوده تحذفهم فوق الخزانه وتاخذ واحد من غير ما تشوف 
وش كان متعلق عليه تفتح خزانتها الا يطيح بالارض كتاب قديم مكتوب عليه " مذكراتي الخاصه"

رهف وهي مندهشه من الكتااب اللي شافته.. كان الكتاب كل شي بحياتها ضااع من فترى وضاعت كل
امانيها كان الكتاب الوحيد اللي يحمل بين صفحاته حب رهف وايام رهف وشغوتها وحروف رهف وامانيها ..
وحبها القديم ..كانت تكتب كل حرف بدمعه .. وكل سطر بامل جديد .. وكل صفحه حزن تطويه .. 
ما لقت نفسها الا وهي تتعلق بالمذكره اللي كانت الصديق لها وكل شي بحياتها ..وتذكرت كيف كان
تخفي المذكره عن عيون الكل.. عشان لا يتلقف اي شخص ويعرف الوتر الحساس لرهف .. 

وتوها تتذكر ذااك اليوم اللي دخل عليها اخوها سلمان فجاء وهي تكتب بالمذكره احسااسها المؤلم ببتعاد
حبيبها "ناصر "<ولد عمها) في ذاك اليوم تحديدا تذكرت من الخوف اخذت المذكره واخذفتها فوق الخزانه 
عشان ما يقراها سلمان << الانه سلمان في ذاك الوقت فضولي .. والحين تحمد ربها انها لقت روحها اللي 
كانت ضاايعه .. وتفتح اول صفحه من المذكره وهي تدمع ..

((نبض مشاعري...))

استيضيفي يا مشاعري ..وحركي قلبي السكون 
من آه.. من الالم ..من حرف لا يشدو منفعه
انهاري يا مشاعري ..وفتحي للحب باب الكفوف
وحياة لها ألوان المروج...نبض مشاعري...تنادي ..
قلبي الهادي... للحب عنوان جديد 
ولآمل إشراق جميل...ولليأس ظلام دميس
وللمشاعري حياة تنبض 
با عروقي ... باشتياقي
للغد امل كبيـــر ...با يكون للحب عنوان 
يسحرني...يشدني ...يربطني 
بعالم يغني بالحب يشدو
وان يبعدو عن كل جرح 
يمسني.. يعذرني
في حب يكون خالص للابـــد
((بقلم انــ ج ــال))

رهف .. اااه ايااام وتطوي الصفحه وتفتح الثانيه .. وتلقى عليها تاريخ 24-2
احلى يوم في حياتي اني شفت فيه ناصر في البر كان يومها لابس دشداشه لونها كحلي 
وعليه اشماغ احمر ولافه على وجه من البرد .. وهي طالعه من خيمتهم تلمح ناصر يمشي وهي توقف
على باب الخيمه كانها الصنم اللي ما يتحرك .. وهي تشوفه بنظره ضااحكه ووجه طفولي وهو يبادلها 
النظره وهو ماشي كانت يومها تتمنى انه هاللحظه تطووول اكثر واكثر .. 
وهي تقول في نفسها ..
الروح ولهانة على شوف
" شــــــــــــــــــــرواك "
وان ما حصل قلنا عليها
" الســــــــــــــلامـــي "
القلب واحد والمشاعر
" تـــــــرجــــــــاك "
ترجى وصالك قبل دفن
" العظامـــــــــــــي "
تبقى خوي القلب والروح
" تــفـــــــــــــــــداك "
ويفداك عمري يا رفيع
" المقامـــــــــــي "

رهف وهي تحضن المذكره لصدرها وتبكي وبعدها تفتح الصفحه الاخيره اللي كانت مؤلمه بنسبه لها ..
كانت صفحة فرقاااء حبيب القلب .. 
وهي تقراء كل حرف فيها .. كانت كااتبه بصفحه كل مشااعرها الدفينه .. 

اخر صفحه في المذكره ...تاريخ 8-11 
"اسوء يوم في حياتي.."
كان في بيت عمي صالح عشا كبير يجمع عماني كلهم وكنا حنا البنات جالسين مع بعض نضحك .. الا
تسالني غنيمه اخت(ناصر ) جداام الجميع تعلي صوتها .. وتقول اصلا انتي يارهف بنت مو حلو
وما ادري ليه دايم نظرتك لناصر اخوي بنظرت اعجاب ..؟

في ذيك اللحظه اذكر انه مشاعري كلها اندفعت الى صوت يطلقه القلب بكلمتين ..لكن انا احبه ..!!

الا تسمع صوت غنيمه تقول .. اصلا اذا بياخذك مو لجمالك اذا فيك جمال اصلا بياخذك كذا مثل البرواز .. 
لا تفرحين كثير يا حلوه .. واذا شفتيه يضحك لا تتشققين ترى مو لله .. 

رهف وهي كلها قهر .. انتي وش قاعده تقولين ..
غنيمه .. بس كسرتي خاطري وحبيت اقولج عشان لا تحطين امل فيه .. اصلا انا راح ازوجه احلى البنات 
واعلاهم مستوى مو مثلك في الكليه ..ولا تتشحطين جداامنه ..اصلا هو ما يحبك بس كذا يجاملك
كا بنت عمه ..

رهف بصوت الم وقهر.. اصلا لو يجي ناصر لي ما اخذته ..
غنيمه وهي تعقد حواجبها .. وش فيك غيرتي نظرتك ..؟توك تقولي انك تحبينه ..؟

رهف برتبااك .. خلاص من هاللحظه كرهنه .. داام اللي ما يبغانه حتى حنا ما نبغااه .. 

وهي تقلب الصفحه بسرعه وتاخذ الكتاب وتضمه بصمت تبكي وتقول في نفسها 

لو تدري الشوق بعدك وين وداني
ماكان والله يمر البعد في بــــــالك

تبقى حبيبي لو تزعل وتنســــاني
تبقى بقلبي كبير ودايم لحـــــــالك

الليل بعدك ظلامه طال واشقاني
والفجر نوره تعذر يطلب وصالك



هنـــــــــــــا ينتهي الجزء السادس ..

تتوقعون وش راح يصير في الجــــــــزء السااابع من احــــــداث ..؟؟

# هند وحكايتها مع بدر هل راح تنفضح اوووو .؟؟ ومن يكشفها .؟؟
# وش راح تقووول انجود لهند ..؟؟
# وش راح يعمل طاارق بعد ما اكتشف بانه انجود اخته ..؟
# غانم هل يشفق على بنته انجود ..ويشووفها ..؟
# طيف .. هل تقع في حب حمد وهل حمد فعلا يحبها ..؟


قصتنــــــا في بدايتها .. وما تحتاااج الا انكم تتابعوونا ..
وتطرحون تسالاتكم معنا .. وهل اللغز في القصه يطوول .؟؟
نتواااصل انجــــــــال .. 
الـــــــجـــــــزء الســــــــــابع 
*********************
ام طلال ..كانت جالسه في الصاله الا تسمع صوت الباب يدق تنادي الخدامه تفتح الباب ..
ام طلال .. كانتي شوفي باااب منو ..
كانتي .. هذي انجود ماما ..
ام طلال .. هلا والله بنجود .. خبلتك (تقصد هند) لحد الحين ناايمه ..
انجود .. هلا فيك ياخاله .. بروح لغرفتها ممكن ..
ام طلال .. ممكن يا بنتي ..
انجود وهي تقرب منها .. بس تكفين يا خاله خلينا بروحنا الاني ابغاها في موضوع شوي خصوصي ..
ام طلال .. ليه وش حقه .؟؟
انجود .. هههه اقولك يعني سري ..
ام طلال .. اها اخذي راحتك يا بنتي هند فووق وانا تحت لا تخافين وانا ما اسمع ..
انجود .. لا موقصدي انك تتسمعين يا خاله بس قصدي لاحد يقطع علينا ..
ام طلال .. اها كذا .. اجل رووحي لها ..
انجود .. هع هع انا صااعده لها يا خاله .. وترووح تمشي لغرفة هند وتفتح البااب اللي كانت الغرفه
بااارده والجو ظلمه .. تقرب منها وهي خاايفه انه ظنها يطلع غلط .. وكانت تتمنى انه ظنها يطلع غلط ولا تغلط
على صديقة عمرها وحبيبتها هند .. وهي تقرب من مفتاح اللمبه وتفتح الضووء وتغفل الباب ..
انجود وهي تقرب لها .. هنـــــــد هنــــــــــد اصحي ..
هند بصوت نعسااانه .. هااااااااااا وش تبين ..
انجود .. انا انجود قوومي ابغااج في سالفه ..
هند .. انجود ليه جاايه انا تعباانه ..رووحي ..
انجود بصوت شجااع .. منو كاان معك يا هند بالسيااره ؟.؟؟
هند وهي تصحى برتباك وعيونها متورمه من النوم .. انتي وش تقولين ..
انجود .. انتي عارفه وانا عااارفه ..!!
هند .. وش قصدك من كان معي بالسيااره .؟؟
انجود .. لا تكذبي علي الاني شفـــتك بعيني ..
هند .. متـــــــى ..؟
انجود .. هع ومتى بعد .. اليوم متكشخه ومتعطره وحاطه الميك اب يعني متى ..؟
هند .. وش فيكِ يا انجود تشكين باغلى صديقه عندك ..؟
انجود .. ياليت شكي يطلع غلط ولا شفت اللي شفته او سمعته ؟؟
هند .. وش قصدك .؟؟ 
انجود .. انتي تفهمين قصدي عدل يا هند ..!!
هند بتعجب .. تشكين فيني يا انجود انا هند الي تربينا مع بعض تشكين فيني ..

انجود وهي تشوف الدريشه وبصوت عالي.. اااه ياليت ما شفت اللي شفته بس الموقف صعب حيييل علي يا هند ..
اشوفك مع وااحد اصغر من اخوك طلال وتقولين ابوي حااطه الميك اب وابوك اصلا ما يحب الميك اب ..
ولا يوم اتصل عليك ما تردين الا بعد عشرين رنه .. ولا ويوم تشيلينه اسمع اغاني بالسياره واقولك مع من تقولين
ابوي .. هند انا اعرف ابوك عدل واعرف تصرفااته من كلامك الاني مو عايشه يوم ولا يومين لا سنتين انا
من جيت على هالدنيا وانا اعرفك واعرف اهلك .. كيف تكذبين علي .. 

هند .. وش كذبت عليك ..!!
انجود بصوت عالي .. بـــــــــس كل هذا وما كذبتي .. 
هند .. وش تبقين مني يا انجود ؟؟
انجود .. ابغى اسمع منك الحين .. من اللي رحتي معه وكذبتي على اهلك بانك رحتي معي ؟.؟؟
هند برتباك .؟؟ ها 
انجود .. وش فيك ارتبكتي .؟
هند .. لا ارتبكت ولا شي ..
انجود .. قصدك كيف عرفت انك معه وانك كذبتي على اهلمك بانك معي .؟؟
هند .. ما يهمني اصلا ..
انجود .. يعني انتي كنتي تعرفين وااحد ..
هند .. وش عندك ..؟؟
انجود .. جاوبيني بصرااحه تعرفين وااحد ؟؟
هند بصراخ .. اي اعرف وااحد واسمه بدر ..
انجود بصدمه .. واليوم كنتي طالعه معه ..!!
هند . اي كنت طالعه معه وش عندك ..
انجود وهي تجلس على الكنبه وهي مصدوومه ..هنــــــــد انتي .... انتي يا هند ..(وهي تبكي )
انتي اخر وحده اتوقع انها تتدوس بكرمتها بالارض انتي يا هند ... تسكت وهي تبكي . وتقرب منها ..
وتمسك قميصها من رقبتها .. انتي عندك ام وابو ربوك احسن تربيه تخونينهم وتدوسين
بكرامتهم الارض .. حرااااااااااام عليك تسوين فيهم كذا .. حرااام يعطونج الثقه ..

هند .. كا انتي عرفتي وش تبغين مني الحين ..
انجود بصدمه .. وش ابغـــــى ..!!
هند .. اي وش تبغين واذا سمعتك قلتي لاهلي والله يا انجود لفضحك معي واحطك بالسالفه معي ..

انجود بصدمه كبيره وبشهقه .. انتي وش قااعده تقولين ..؟انا وش سويت لك عشان تفضحيني معك ..
انا صديقة عمرك . وحبيت انصحك واقول لك حراام تضيعين عمرك مع واحد كذااب .. صدقيني يا هند اللي 
يحبك فعلا يدخل من الباب مو من الدريشه ..
هند .. وهي توقف عند الباب .. يالله ..
انجود .. وش يالله ؟؟
هند .. برى من غير مطروود .. واذا سمعت انك تكلمتي عني بكلمه والله يا انجود اني لطير عيشتك واحط
اسمك معي ..
انجود بصرااخ .. هند ما توقعتك كذا .. ليه يا هند تبعين هالعشره اللي من السنين عشاان واحد وااطي ..
ليه ياهند انا انجود ولا خلاص ما عاد تعني لج حااجه ...!!
هند .. خليني برووحي يا انجيد ..
انجود بحزن .. حرام عليكِ يا هند .. تسوين باهلك كذا .. صدقيني كانت ابي لك الخير وجيت عشان انصحك و اعونك وصرتي
علي فرعوون يا هند .. داام هذي حياتكِ انتي حره فيها .. بس لي طلب اخير منك .. انك تمسحين رقمي من جوالك ..
وتنسي اسمي .. الاني نصحتك وللاسف انتي ما تنفع معك النصيحه ولا تستاهلين احد يوقف معك ..

هند رافعه خشمها .. جزاك الله خير وفري نصايحك لك ..

انجود تقرب منها.. بعرف انا وش سويت لك عشان تكرهيني هالكره ؟؟ ليه يا هند .. 
هند .. الاني حبيته واول مره احب شخص وما ابيك تاخذينه مني .؟
انجود بشهقه .. اخذه ..؟؟
هند.. اي تاخذينه اصلا مافي بنت ما تكلم وااحد انتي تكذبين على نفسك .. يعني الحين انتي ما تكلمين واحد باالنت ..!!@


انجود .. اوووووص اوووص وش الكلام الكبير اللي تقولينه وانتي ما تعرفين شي .. (بصراخ) هند حدك ولا شرفي
انا عمري ما كذبت على احد وقلت له احبك واصلا النت ما عندي صبيان الاني اصلا جنسهم ما اطيقه ..!!وكيف
احبهم ..,!! وازيدك من الشعر بيت .. انا ما اخلي احد يدووس بكرامتي الارض ولا حتى شبر واحد من حياتي ..

هند ... الانج معقده ..
انجود وهي تخزها من فوق وتحت .. حســـــــــــافه جد حســـــــــافه عمري الي قظيته معج ..!! وهي تطلع وكلها
دمووووع وحزن وصدمه من الي اسمعته تطلع من غرفة هند وهي تركض على الدرج تصادفها ام طلال وهي
تشووف انجود تبكي ..
ام طلال .. انجووود وش فيج يا انجيد ..؟
انجود تمر عليها ولا تعطيها وجه وتتجه يم البااب وتغلقه بقووووه ..
ام طلال تدخل غرفة هند وهي تشووف هند جالسه على السرير عليها بجاامتها .. وعيوونها متورمه وهي تبكي بقوى..
هند .. انا وش سووويت وش سووويتي يا هند .. 
ام طلال تمسك راس هند وبحنيه .. هند وش فيك يا هنووده ؟؟ وشفي انجود طالعه من عندك تبكي ليه انتوا تهاوشتوا ..؟


هند .. اي يا يمه تهاوشنا ..
ام طلال .. ليه وش السالفه اللي خلت انجود تطلع من البيت وهي تبكي حتى ما ردت علي ..؟
هند .. يمه سالفه بيني وبين انجود تكفين يا يمه لا تساليني عنهاااا ..
ام طلال .. ابغى اعرف ليه انجوود طالعه تبكي .. انتي قلتي لها شي ضاايقها ..
هند بصرااخ .. يمه خليني برووحي .
ام طلال .. ماراح اخليك برووحك الا لمى تقولين لي السالفه وشهي ..!!
هند .. السالفه طووويله ومالي خلق اقوولها ...
ام طلال .. وانا ماراح اطلع الا لين تقولين لي السالفه .. ابغى اعرف وش هي الي خلتك تبكين وخلت انجود تبكي
اكيد انها كبيره ..
هند .. يمه خلاص تهاوشنا وانجود ماراح تجي هنيه مره ثاانيه انسي انجود ..؟
ام طلال .؟ ليه انسااها ..وش السالفه ..!!
هند بصراخ وهي تمسك راسها .. خلااااااااااااااص يا يمه لا تساليني .,.
ام طلال .. ليه ما اسالك ..؟
هند .. يمه بليييييييز خليني برووحي ..
ام طلال ..لا ماراح اخليج رووحك ..الا لين اعرف السالفه ..
هند ....بقوولها بس لا تنصدمين من انجود ..
ام طلال .. ليه وش سوت عشان انصدم منها
هند ببكى مصطنع .. يمه انجود تعرف واحد وتكلمه وتطلع معه ,,
تقاطعها ام طلال بشهقه .. وشهوووووووو انجود تكلم ..!!
هند .. ايوه .. وحلفتني اني ما اعلم احد وانا نصحتها بس هي ما تنفع معها النصيحه واليوم جاايه تهددني باني اذا تكلمت
راح تفضحني معها .,
ام طلال وهي تجلس على الكنبه منصدمه من كلام هند اللي ما دخل باالها .. 
ام طلال .. كيف انجود تعمل كذا لا لا يا هند انجود مو راعية هالسوالف ..
هند .. ليه يا يمه منتي مصدقه بنتك .. يمه انجود جداام العاالم ملاك وهي عقرب من تحت لتحت ..
ام طلال .. وليه تبكي يوم اطلعت ..
هند .. انتي تعرفين انجود بكيتها في جيبها ... 
ام طلال .. وليه جاايه لنا عشان تهددك ..!!
هند .. ايوه يا يمه .. جاايه تهددني في بيتنا .. وانا يااما نصحتها وقلت لها انا صاحبتك حرام تضيعين شبابك
مع ولد الحرام ..

ام طلال بعصبيه .. وشهووو من تكون عشاان تفضحك انجود والله لشتكي عند جدتها نوره واعلمها انه انجود تكلم ..
عشان تعرف كيف تربيها ..اللي ما تربت .. تقوول عنك يا هند انك اذا تكلمتي تفضحك .. والله لوري انجود شغلها .
من تكون هي ..؟؟ عشاان تفضحك.. انتي بنت كلك شرف ..؟ ولا هبنت الهاري خلي ابوها يجي وبعدها خليها تفخر
بنسبهااااا ...

هند وهي كلها خووف .. لا ياااايمه تكفين خليها تولي .. ومالنا شغل فيها .. اذا تكلمت بس خليني اوريها شغلها ..
ام طلال .. انا راح اسكت بس مو على شاانها عشان المراه الكبيره نوره حراام تتحمل صدمه والسبه انجود ..
هند .. يمه مالنا شغل فيهم ..كيفهم بس المهم الحين عندي لا تعلمين احد والله يستر علينا وعليهم .. مهما كانت 
انجود صديقتي وما ارضى عليها ....

ام طلال .. عفيه على بنتي هذي اللي ربيتها .. وانجود والله لوريها شغلها ,...اذا تكلمت عنك بكلمه ..

هند بطمنت بعد ما ثقة امها فيها ثقه عميا ..وهي تضحك بخبث ...

******************

الساعه 8 م ...
صقـــر جالس مع حمد في البيت ,,, وجالسين يسالفون 

حمد .. هههههه الله وبعدين .. 
صقر .. يؤيؤ ويوم شفتها كشخه وتضحك لي ما اقدرت امسك الابتساامه وضحكت لها ذيك الضحكه اللي تكسر البنت 
وتذوبها ..
حمد .. اعرفك مزيون وتاخذ البنت مني ههههههه ..
صقر .. اصبر وشوف اخرتها وين ..
حمد .. وين .. وبعدين ..
صقر .. وما لقيت البنت الا وهي تقرب مني خطوه بخطوه .. قلت بنفسي يا حظك يا صقر البنت المزيونه قربت لك ..
ويوم قربت لي وعليها ذيك العيون الحلوه الممطوطه والنااعسه وعليها ذاك الحكل الاسود والملفع المطرس والعبايه
الكشخه مثل عباية منال اختي ...
يقاطعه حمد .. اي شوقتني وبعدين وش قالت لك ..؟؟
صقر بضحكه .. ههههههه اصبر ..
حمد .. مت وانا اصبر ..
صقر .. قربت مني وانا انبسط لاخر درجه وبعدها قالت لي (pleas .! con hlp may..?) 
ورديت عليها (yes...) وانا هنا انصدمت يوم تكلمت انجليزي واناعلى بالي انها مثلنا وسالتها قبل
لاتقولي وش تبغى هي ..(where are from..?pleas.)
ردت علي (from handyi) وهنا رديت عليها بالعربي وقلت كل هالكشخه واخرتك هنديه يا بنت الهنوووود .. 

حمد يرفس من الضحك .. هههههههههههههههههههه بس تكفى مت من الضحك يا مسكين اطلعت حبيبتك هنديه ..

صقر ..لا تلومني بالاول قلت لا اكيد بنت بنات الهاي هااي من شاف كشختها وملفعها وعطرها اطلعت اخر شي هنديه 
ما تسوى علي ههههههههه ..
حمد .. تستااهل محد قال لك ابتسم وحط عينك عليها ..!
صقر .. يؤؤ لو انها خليجيه كان اخذتها ..
حمد .. لو .. فعل مااضي يعني انسى ..

الا يدق جواااال صقر ..
صقر .. هلا والله ابو غانم ..
طارق .. هلا والله فيك .. 

صقر .. وينك .؟ وش اخبارك .؟ من زمان عنك ..
طارق .. والله الدنيا تشغل ..
صقر .. اي والله الدنيا مشااغل ..
طارق .. وينك يا صقر ..؟
صقر .. انا في البيت .؟؟ ليه .
طارق .. يالله انا عند الباب ..
صقر .. حياك اله يا طارق ..
حمد بصوت عالي .. لا تجي يا طارق اليوم امي مسوويه كبسه لحم لا تجي ..
طارق بضحكه .. قول للكلب اللي عندك يسكت ماني جاي عشان اكل انا جااي ابيك يا صقر في موضوع خاص ,,..
صقر بتعجب.. ليه عسى ماشر يا طارق ...
طارق .. لمى جيكم اقل لك.. بس ياليت ما يكون حمد هنا ..
صقر .. ولا يهمك ... ما طلبت شي ..
حمد .. وشفي نبرة صوتك تغيرت يا صقر وش يقوول المعفن ولد عمك ..
صقر ياشر بيده حق حمد يعني اسكت خلني اسمع ..
حمد مبلغ عيونه ويسمع ..
طارق .. الله انا قريب من بااب بيتكم ..
صقر بضحكه .. قووم يا حمد اغفل البااب طارق جااء هع هع ..
طارق .. هههههههه خله يغفله عدل تراني تمسااح اعرف ادخل من المجاري هههههههه...يالله انا تحت ..ويغلق 
الجوال ..

وينزل صقر وحمد للمجلس الرجااجيل .. وفي مجلس الرجااجيل كان جالس طارق وهو سرحان قبل لا يجون 
صقر وحمد .. 

صقر وحمد .. السلام عليكم ياولد العم ..
طارق .. وعليكم السلام والرحمه .. 
صقر .. وش فيك سرحاان ..؟
طارق وهو يشووف حمد ..
حمد بتعجب .. وش فك تشوفني كذا ..
طارق .. ممكن يا حمد تخليني انا وصقر برووحنا ..
حمد .. بس هذا ما طلبت شي يا ابو غانم ..اللي شاف وجه طارق متضاايق ما حب يضاايقه اكثر .. ويالله لمى تنتهوا 
خبرووني .
طارق .. ابشر ..
صقر .. اجلس يا طارق ..
طارق .. مشكور والله يا صقر انت الوحيد اللي قريب مني .. واليوم جد متضاايق وما ادري وش اسوي ..
صقر وهو يقرب منه .. عسى ماشر يا طارق ..
طارق .. في موضووع راح يصدمك يا صقر ..!!
صقر .. الي هو ..!!
طارق .. الصراحه ما ادري كف ابدا .. او ابين لك .. وشهو .. موضووع اكبر من اني اشرح لك او اصدمك .. 
موضووع شيب راسي .. وصدمني .. من اقرب النااس ..
صقر ويحط يده على كتف طارق .. قول اللي في قلبك باي كلمه ابتدي صدقني راح تجر الكلمه الكلمه وبعدها يبان الكلام.

طارق .. بالحقيقه.. الموضووع ابااك تساعدني اني القى وحده ..
صقر .. اها ومن هذي الوحده ..؟ووش تبغى منهااا؟؟
طارق .. اسمعي..
صقر .. وانا كلي اذااان صااغيه ..
طارق .. ابغى ارجعهها لاهلها ..
صقر .. ما فهمت يا طارق وضح .؟؟
طارق .. ماراح تفهم ..
صقر .. لحظه لحظه .. انت الحين تبغاني ادور معك على وحده وترجعها لاهلها ..؟ انت تعرفها او تعرف وين سااكنه ..؟

طارق .. للاسف اني ما اعرف عنها اي شي .. واللي يعرف هو واحد عنها كل شي بس في شي يمنعني اني اساله
عشان لا يقول انا اللي سااعدك او فتحت الموضوع لك وعشان كذا انا اللي لازم القااها بنفسي ..؟

صقر .. منو هذا الشخص اللي يعرف وينها ومن .. وليه ما تساله مافيها شي يا طارق .. بالعكس هذي اسهل طريقه ..
بس وش لك بالبنت يا طاارق ..

طارق .. اسمحلي يا صقر .. ما اقدر اقول اكثر من كذا ..!!
صقر ... يؤيؤ تبغاني ادورها معك من غير ما اعرف وش تبي منها او وش لك لها .؟؟
طارق .. المشكله اني توني ادري فيها من الشخص الي يعرف عنها كل شي وابغى ارجعها ..
صقر .. لحظه لحظه .. انا بسالك سؤال وباماانه تجاوبني بصرااحه ..
صقر كان عارف بالموضوع بس يحسس طارق انه ما يدر بالاول ...

طارق .. سم وابشر ..

صقر .. انت تدور على بنت اسمها انجود ..!!

طارق بشهقه كبيره ... كيف عرفت يا صقر .. سلمان قالك .؟؟

صقر بتعجب.. سلمان !! لا ما قال لي سلمان.... انا عرفت من نفسي ..
طارق .. كيف عرفت من نفسك ومن متى انت تعرف ..؟
صقر .. اعرف من فتره بس خليت الامر سري وحاولت اني اوصل لخيط منها وفعلا لقيت خيط يوصلني 
بس للاسف صعب..
طارق .. كيف عرفت..؟
صقر .. القصه طوويله .. انجود هي بنفسها جاءت للمعرض تشتري مع بنت خالها مكتب .. وانا جالس اسجل البيانات
لبنت خالها شاافت اسمي بالصدفه على المكتب وجلست تصاارخ وتقول لي عطني بطاقتي في ذاك الوقت بعدي ما 
وصلت لبطاقتها .. ويوم اخذت بطاقتها بعطيها طاحت عيني على اسمها وسالتها وهي تاخذ البطااقه وتركض
برى المعرض وقولك لمى سالتها قالت تشابه اسماء وانا من ذاااك اليوم ماراحت عن بالي .. واخذت اسم بنت
خالها وسالت عنه ولقيته بس بعيد ومالقيت الشي الي يقربني منها ..!!

طارق .. هي كبيره صح ..
صقر .. لا صغيره وحلوه تشبهك يا طارق ..
طارق .. وانت ليه ماقلت لي ..
صقر .. انا ماقلت لحد .. وماحبيت انك تنصدم مثلي ..
طارق .. صقر انت ما سالت نفسك هل فعلا تشاابه اسماء مثل ماقالت ,,..
صقر .. لا الانه البنت كانت مرعووبه اني اكشفها .. والدليل ما تبغاني اعرفها ..بس مستغرب ليه عمي ما خبرنا..
انت ما سالت ابوك .؟
طارق منزل راسها ... الا سالته وقال لي ماابغااك تقرب منها خلها لحالها .. ولمى قلت له ليه ما تبغاني قال الانها 
راح تضرك .. مع اني مو عارف ليه ابوي يمنعني منهااا .؟
صقر.. الا انت من اللي خبرك سلمان ..
طاارق ...ايوه سلمااان ..
صقر .. كيف يعرف سلمان بانجود .؟؟؟
طارق .. سلمان اخته بالكليه مع انجوود يا ذكري وهي اللي قالت له انه صديقتي من الهاري .. 

صقر .. اها اووكيه بس عندي سؤال يحيرني .؟؟ ليه عمي ما خبرنا ..؟ 
طارق .. السالفه راح اقولها لك .. بتفصيل يا صقر بس انت توعدني انك تحفظ السر ..
صقر .. وليه شايفني حرمه .؟؟
طارق بضحكه .. لا تكرم عنها هههههههه ..
صقر .. يالله قوووول ..
ويقوول طارق السالفه لصقر من الالف الى الياااء ويقول حواار ابوه اللي قاله له ..
ويتفق طارق مع صقر انهم يلاقون خطه تجمعهم بانجود ..او اي شي يصلهم لاول خطوووه ..

********************
الساعه 9..
في بيت ام راشد .. نوره .. 
جالسه في غرفتها ما حولها احد وهي تبكي بصمت قاااتل .. وبدمووع ما ترحم الجغن المسكين .. 
كانت منصدمه من اللي شاافته .. من جاءت من عندها وهي سااكته وادخلت غرفتها من دون احد يحس بها ..
جالسه وهي تشوف برواز الصور اللي على الحائط وتشوف صور طفولتها مع هند .. كانت بالنسبه لها صدمه قااتله
جاءت من اقرب قريب .. كانت تقتقد انه الصديق لا يمكن يخون ولا يمكن يطعن باقرب الناس لها .. كانت تسال 
نفسها ليه هند سوت فيني كذا .. ليه دمرتني ..؟ ليه انا وش سويت لها .. بس الاني نصحتها .. انا احبها ..
كيف تدوس على قلبي وتختار غيره .. !!

ااااه ياصمتي قتلتني وانا حيه .. يحسبوني الناس سااكته ولكن في صمتي كلام يوجع القلب ويطعنه .. 
ودي اشكي وودي ابكي بس لمن .. من ياربي اذا امي ميته وابوي راميني .. امي نوره كبيره وماراح تسمعني وتفهمني
ليه ياربي الصدمه جااءت من هند بنفسها .. منو اشكي لها منو اسوالف معه .. هي كانت اختي لا اكثر من اختي ..
اااه يا هند بسهوووووووووووووله انتـــــــهـــــــــيناء ..

الا تسمع صووت الباب يدق .. 
انجود .. من ...
فرح .. انا يا انجود ..
انجود كانت مغلقه الباب.. وش تبغين ..؟
فرح .. امي نوره تبغااج ..؟
انجود .. قولي لها انجود ناايمه ..؟
فرح .. ليه ما تبغين عشاء ..؟
انجود .. لا ما ابغى ..
فرح .. على راحتك ..وتروح ..
انجود وهي تمسح عيونها من الدمووع الي انثرت منها ومن قهرها .. حست انها مرتااحه بعد ما ففضت لروحها ..
وبكت اشوي حست بررااحه .. وهي تروح لسريرها اللي ما تنام فيه الا نادرا الانه ما تحب تنام الا بحظن امها نوره..
بس لمى تكون متضاايقه تنام بغرفتها عشان محد يشووف دمووعها ... 
انجود وهي تقرب من السرير وهي تشوف الدببه وهي تاخذ واحد منهم وتضمه لصدرها وتنام وكانها الطفله الصغيره ..
الا تسمع صووت البااب مره ثاانيه يدق .. لكن هالمره صووت ما توقعته .. كان الصوت صووت رجولي .

انجود ... من .. اوووووووووف انا بنااام ..
سعد .. انجود انا خالك افتحي ..
انجود تلبس روبها وتطلع لخالها .. هلا خالي ..
سعد .. ليه ما تبغين عشا..
انجود .. والله يا خالي ماني مشتهيه ..
سعد .. علي هالكلام .. عيونك تقول غير ..
انجود وهي تنزل عيونها .. ...........
سعد .وهو يدخل الغرفه ويغفل الباااب .. انجود تعالي اجلسي جنبي ابغا اتكلم معك شوي ..
انجود وهي تجلس وهي منزله راسها ..
سعد .. انجود وش فيك .؟؟
انجود ....................
سعد.. وشفيك سااكته ..
انجود ... مو سااكته لكن في صمتي كلام .. 
سعد .. حلو .. لكن ماقلتيلي وشهو هذا الكلام ..؟
انجود .. خالي صعب اقوله لك ..
سعد بحنبه .. انجود مافي شي صعب!! .. ولا راح يقتلك هذا الصمت .. .!!
انجود بدموع تنتثر منها ... انا تعباااااانه ياخالي .. بشهقه .. انا تعبااااااااااانه حيل .. 

سعد وهو يقرب منها ويحظنها .. وشفيك يا انجيد ..
انجود بدموع.. ليه دمووعي داايم بخدي جااهزه .. ودي يمر يوم ما ابكي ... ودي يمر يوم ما افكر بالي صار لي ..
ودي اشكي ودي اصيح بعلى صووت عندي وقووول .. كـــــــــــــافي يا دنيــــــــا تعذبيني ..


سعد .. استغفري يا انجود هذا بلاء من ربك وحااب يختبرك فيه .. 
انجود .. ونعم بالله .. لكن لا يعذبني كذا ويقتلني ..
سعد .. لالا يا انجود هذي نعمه انتي ما تعرفينها ..
انجود .. بس انا تعبت يا خالي تعبت ..
سعد بحنيه وهو يمسح دموعها .. تعبتي من ايش .؟
انجود .. تعبت اشيل نااس وافتخر فيهم وبالاخير يطلعون خااينين ..تعبت اقول للناس قصة حرماني .. 
تعبت الجلسه برووحي .. تعبت اشيل اهمومي ودمووعي .. انا يا خالي تعبااانه ..

سعد .. قوليلي الحين انتي ليه تبكين وليه جالسه برووحك وليه ماتبغيني اعرف بالي حصل لك ..؟!
انجود ..خالي انت الوحيد اللي باصعب اوقاتي القااءك جنبي كيف ما ادري .. بس صدقني هالمره صعب انطقها ..

سعد بضحكه ... الانه دمج نفس فصيلة دمي ههههههههه.. وليه صعب يالعووبه ..
انجود .. هههه الانه موضوع خطير ..
سعد .. وانا اسمع ولا اتكلم ..
انجود .. توعدني انك ما تتكلم ..!!
سعد .. ليه وانتي قلتي لي شي وسمعتيه من غيري ..؟؟
انجود .. لا ..
سعد بضحكه .. اجل قولي لي وريحي نفسك من هالعذاااب اللي تعشينه ..
انجود ..السالفه طوويله لكن بقوولك تفاصيلها .. 

سعد.. وانا اسمعج يا انجيد ..
انجود .. هند صديقتي .. تعرف واحد وحبيت انصحها لكن للاسف اصدمتني انها تقول لي اني حاسدتها وانها ما تبغاني
انصحها ولمى قلت لها ابغى لج الخير قالت خلي نصايحك لنفسك .. واذا سمعت انك قلتي لاحد سالفتي
والله لفضحك .. مع اني سالتها وش لي بك عشان تفضحيني ..!!
سعد بشهقه .. وشهوووو تفضحك .. لا يا انجود الموضوع هذا ما ينسكت عنه ..
انجود بصراخ . بس انت وعدتني انك ما تتكلم ..
سعد .. اي وعدك بس هذا موضوع خطير يا انجود اللي تقول افضحك وانتي ما سويتي شي بس نصحتيها وهي ما تستاهل
وحده مثلك طيبه تنصحينها ,..
انجود .. وش راح تسوي ..
سعد .. وش راح اسوي راح اكلم اهلها يربوون بنتهم ..
انجود بدمووع .. تكفى ياخالي لا تكلمهم ..
سعد .. ليه خاايفه .. خليهم يربون بنتهم ..
انجود .. ماني خاايفه بس انت وعدتني ..
سعد .. اذا انتي خاايفه من موضووع الفضيحه .. لا تخافين الموضوع راح يكون بيني وبين اهلها ..
انجود .. ما ابغااها تكرهني ..
سعد وهو يشووفها بنظرة تعجب .. كيف ما تبغينها تكرهك هي ما هتمت بك والحين انتي تهتمي فيها ..؟
انجود .. لا ياخلي مهما كانت هند هي صديقة عمري .. وما احب افضحها ومرد في يوم تعرف كلامي وتثمنه ..

سعد ,, شوفي تراني حذرتك اذا تكلمت عنك شي قولي لي لا تسكتين ولا ترى بذبحك انا .. واناما سكت الا عشاانك ..
ولا مثل هالسالفه ما ينسكت عنها ..

انجود .. صح كلامك .. بس انا لحد الحين مصدوومه ..
سعد .. انجود اللي بااعك بعيه ..
انجود .. واذا كنا شارينه غالي نبيعه برخيص ..!
سعد .. اكيد نبيعه برخيص ولا نرميه عادي ..
انجود منزله راسها .. مثل ما باعني ابوي ..
سعد بتنهد.. ااااااااااااا وش اقول هنا كلامي ينتهي ..وسالفة ابوك فتحنها اكثر من مره مثل ما افتحوا العرب قضية
فلسطين ولحد الحين ما حلوها ..؟
انجود ..وما لقيت الا السياسه تشبهني فيها ..
سعد .. هههههههه هذا الوقعه الذي لا مافر منه .
انجود .. هههههههههههههههههه جد الواقع صاار بدل ما يبكينا يضحكنا مر ..
سعد .. يالله قومي بلا دلع خلينا نتعشى .. ترك امي خاايفه عليك ..
انجود ..يالله خلنا نقووم بس بشرط ..!!
سعد .. وشهو الشرط يا طرارره ..
انجود .. انك تسفرني ..
سعد .. ليه وين ودك تسافري لاجاازه باقي عليها شهر ..
انجود .. اي الناس تحجز من الحين ..
سعد .. اوكيه وين تحبي تساافري ..؟
انجود ... لندن ..
سعد .. اقوول طسي وراج التذكره برووحها راتب مقيم .. وما عندي اصلا فلوس حق اربع تذاكر ..
انجود .. انا راح ادفع تذكرتي وتذكرت امي ..؟
سعد .. وانا ..
انجود .. اممم كسرت خااطري .. بس للاسف ما اشتغل عشاان اسااعدك ..
سعد .. اجل طسي انتي وسفرتك..
انجود .. هههههههههه .ههههههههههه
سعد وهو يمسك يدها ويقول . يالله يا دلوووعه هالبيت يااله قومي يالبطه ..

انجود .. يالله قمنا .. وهي فرحاانه من وقووف خالها سعد معها.. وهي تفرح حييل لمى تلقاء خالها جنبها في المواقف هذي
وهي تقول في قلبها انت غير يا خالي سعد غير عن البشر كلها .. كل ما اتضايق القااك جنبي وكانك تعرف اني متضايق
وتحاول تفرحني على رغم مشااكلي وهمومي تحلها لي .. ودموعي لمى تشوفك ترتاح لك وتتكلم عني .. على رغم سكوتي
الا انك تفهمني من غير ما اتكلم .. وافتخر للكل انك ابوي اللي ماجبني .. 

*****************
الساعه .. 10 ص 
كان جالس في مكتبه الكبير والضخم وهو يفكر ببنته انجود .. ليه ما ابغاها ..؟ ليه حرمت نفسي منها ,.. بس الانه
عنود عاندتني ..!! اااه حتى طارق يسالني وانا مو عارف وش ارد ..اذا ردي ما يبرر احد .. ولا يبرر اني احرمها مني..

السالفه كلها ما ابغى اعيد الحكاايه مرتين .. مابغى افتح لي بااب اضر نفسي منه .. وليه انجود ما جاءت لي .؟؟
اكيد انها ما تبغاني ..؟ 
لكن .. انا لازم اردها للبيت لكن كيف ..؟كيف اردها ..؟؟ 
الا يدخل عليه اخووه عااايد ..
عايد .. السلام عليكم ...
غانم .. وعليكم السلام والرحمه ...
عايد .. وشفيك سرحاان ومهموم يا غانم ..؟؟ فيك شي..!!
غانم .. لا مافيني شي بس جالس افكر ..
عايد .. في شنو تفكر قولي ..
غانم .. في سالفه صار لها 19 سنه .. توها تباان ..
عايد .. مافهمت ..؟
غانم .. تذكر ياخوي .؟
عايد .. سالفه لها 19 سنه وش فيها هالسالفه ..
غانم .. سالفة زواجي من عنود ..
عايد بشهقه .. فوزيه اعرفت بزواجك ..
غانم .. لا طااارق ..
عايد .. كيف عرف طارق ؟؟
غانم .. ما ادري كيف ..وعرف انه عنده اخت ..
غانم .. وانت قلت له مو اختك ؟؟!! صح ..
غانم .. لا قلت له اختك ..وسالني ليه ماعطيته خبر ..
عايد .. وش قلت له ..
غانم .. قلت له السالفه قديمه ولا تفتحها وخلها مثل ماهي مغلقه ..عاندني وقال هي اختي وانا اللي راح ارجعها
مثل ما انت ضيعتها ..
عايد .,.يؤ اجل السالفتك راح تنفضح ..
غانم .. خلها تنفضح ما يهمني ..
عايد .. وفووزيه ..
غانم .. ماراح تمنعني الانه هذي بنتي ..
عايد ... وش الي رجعك بها ؟؟ يا غانم ...
غانم .. كلام طاارق لي ..
عايد .. انا اقوولك خلها على طارق ولا تقرب منها .. الانه راح تقول لك بعد هالعمر جاي تاخذني ..!!
غانم .. معك حق يا عايد .. اظن انها ماراح تستقبلني عدل..
عايد .. ولاراح تقبل عذر غياابك عنها .. لو جيت لها ..
غانم .. اجل خل طارق بنفسه يقرب منها ..
عايد .. طارق يعرف مكانها ..
غانم .. ما ادري بس راح يسال صديقه ..
عايد .. ليه يسال صديقه ..؟؟
غانم .. الانه هو اللي خبره عن اخته ..؟
عايد .. كيف خبره ؟
غانم .. الانه انجود مع اخت صديقه .. 
عايد .. اها
غانم ..ووين الايعال يا عايد ..
عايد .. طارق وصقر في المخازن .. وحمد في المكتب ..
غانم .. لا يكون شاابك .؟؟
عايد .. كالعاده ..
غانم .. وانت ليه ما تكلمه ..
عايد .. خله برووحه .. 
غانم .. كيف اخليه يلعب وما يدير حلاله ..
عايد.. حمد ذكي ويعرف متى يلعب ومتى يلعبها صح ..
غانم .. ياخووفي يا عايد من حمد ..
عايد.. لا تخااف من الذيب ..
غانم .. هالذيب راح يذبحك ويذبحنا ...
عايد .. ما يعرف حمد احد قدي ..
غانم .. نشوووف اخرتها معه وشهو ..

****************

دخلت غرفتها المظلمه اللي غابت عنها اسبووع كاامل .. وهي تشوف الغرفه كيف مظلمه وكيف كانت قبل ..
وهي تلتفت بكل ناحيه من الغرفه وتشوف كل شي يذكرها بنظر عينها تركي .. تشوف السرير وهي تدمع عيونها ..
وتقول في قلبه .. الله يساامحك يا فيصل ليه حرمتني منه بعد ما علقتني به ...
وهي تشوف الدبدووب الي كان يلعب به .. وتشوف ملابسه ورضااعته الصغيره وهي تبكي .. الا تدخل عليها ..
ام علي امها ..
ام علي وهي تمسك كتفها ... خلاص يا بنتي بكي قطعتي قلبي ..
طيف .. يمه تركي راااح يا يمه ..
ام علي .. راح يرجع انشااءالله لا تخافين ..
طيف .. لا يا يمه الي يبغى يرجعه كان رجعه .. بس هو ناوي يقهرني ,, كل يوم يهددني بانه راح يقهرني به
وجد سوواها وقهرني .. وكسر قلبي منه ..
ام علي .. هونيها يا بنتي وتهوون .. ورتااحي الحين ولا تفكرين بشي .. 
طيف .. ااااااااه يا يمه قلبي يوجعني ..
ام علي .. سلامة قلبك يا طيف .. 
طيف .. انا برتااح تبغين شي يا يمه ..
ام علي .. هذا احسن شي سويتيه انك ترتاااحي يا بنتي ..يالله اخليك تنامي شوي .. وتطلع من الغرفه ..

وتجلس طيف على طرف السرير وتقول...اااه يا تركي في البداايه كرهتك ,,, وبالنهايه تعلقت بك .. 
ليه الدنيا تحرمني منك بعد ما تعلقت بك ...؟؟ .. وهي تدمع عيونها .. وتطيح عينها على اللوب توب..
وهي تقرب منه خطوه بخطوه وهي تقول وش اخبااار النت يمكن هو الشي الوحيد اللي راح ينسيني كل هالهموم
اللي ما اقدر اقوله لحد .. وهي تفتحه ... وتشبك ..وتفتح المااسن ..
الا تلقى حمد شااابك ..


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ولكمـــــــــوو يالغلا 

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

يسلمووووووووو ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

وووين النااس يالغلا ...!! من زماان عنك ؟؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 


مشكوور .. لكن كنت في المستشفى تعباانه ..



][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][


سلاااااااااااامات يالغلا .. وش فيك ..؟؟


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤* 

لا بس شوي تعب ..



][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

اها اشلون تركي يا ملاك ..؟؟ 

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

تركي ... اااااااه تركي راح من يدي يا حمد .. 

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

وشهو ..؟ كيف راااح .. ملاك انتي ارعبتيني .. وشفيه تركي ..؟؟


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

تركي ابوه اخذه مني .. وانا انقهرت .. الانه اخذه مني بعد ما تعلقت به .. ليه يا حمد ياخذه مني ..

انا امه ... ليه يحرمني منه ..


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

هدي يالغاليه .. مهما كان هذا ابوه وانتي عيشي حيااتك يا ملاك .. انتي بعدك صغيره .. والله يرزقك
بابن الحلال اللي يحفظك ويقدرك ..

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

لا يا حمد انا عشت تجربه وحده فااشله ما ابغى اعيش التجربه مره ثاانيه .. 

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

لالا يا ملاك انتي اللي تعكلينه غلط في غلط ... الانسان يجرب والحياة تجارب لا تياسين من رحمة ربك ...


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

ونعم بالله .. بس انا تعلقت به كثير .. الانك انت ما جربت اللي جربته ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

انا ما ابغى اكثر عليك وانتي بهذي الحاله .. بس اللي ابغى منك يا طيف انك تتذكرين ربك .. 
ووتذكرين انه موجود وانه كل هذي الاشياء اللي تصير لك تجربه واختباار من بربك ...

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

ونعم بالله يا حمد .. بس انا جد متضاايقه .. لا تلومني ..

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ما الوم الي يلوومك يالغلا ... ولا تنهزمين بسهووله يا ملاك جدام هالموقف ,, الدنيا باولها يالغلا ,,.

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

مشكووور يا حمد على النصيحه وما قصرت يالغلا ...


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ابد ما سوينا شي يالغلا عشاان تشكرينا .. الا وش رايك انك تدخلين منتدى ..

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

منتدى وشهو المنتدى ..؟

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

شوفي يالغلا المنتدى مجمووعه من الاقساام تدخلين وتقرين مقالات وتشوفين صور وتردين عليهم وفي اقساام كثيره
يسلي الوقت ويفيدك ..؟

*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

بصرااحه اول مره اسمع عنه .. انا داايم بس بالمااسن ..


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

ولا يهمك صديقي عنده منتدى مزدحم فيه اعضااء كثيرين .. راح اسجل اسمك وش تحبي يكون اسمك المستعار ..؟


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*


امممم وشهو احلى اسم ..؟؟

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

هههههههه انتي اللي راح تشيلين هالاسم مو انا .. انا اسمي فيه الولهـــــان 


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

هع حلو اسمك .. انا بسمي نفسي " بـــــاربـــي "


][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

يابنت يا خطيره بااربي .. حلو اسمك هع هع جد عجبني ...


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

مشكوور .. ويالله علمني على المنتدى ... شوفتني اتعلم عليه ...

][®][^][®][تعالي و اجلسي وسط صدري وبددي وحشه الوجدان 
و اذا حسيتي بالوحده تسلي و رتبي ضلوعي][®][^][®][

اولا بعطيك الرابط وانتي ادخلي عليه .. انا سجلتك هناك .. باسم .. باربي .. والرقم السري 123 سهل ...
وبعدها تدخلي اي قسم واقري وردي بس ...وهذا الراابط .. اسم الموقع ( منتديات تغاريد) وهذا الربط


*¤*.¸¸.•´¨`»هـــمـــكـ كبـــيــــر ياقــلبــــي منــــــو يسمـ ع ـــكـ «´¨`•.¸¸.*¤*

بس اووكيه يالغلا ....


ويجلس حمد يعلم طيف كيف تدخل وكيف تشاارك بكل قسم ووش تقول بعد ..
وتفرح طيف بالمنتدى الانه شاافت بناات كثاار وموااضيع جد حلوه ومفيده ...



هنـــــــــــــا ينتهي الجزء الساااابع 
تتوقعون وش راح يصير في الجــــــــزء الثاامن من احــــــداث ..

# انجود وحيااتها اللي كل يوم بها مشكله .. وش تتوقعون تكون المشكله في الجزء القادم..؟؟
# رهف وحبها الخفي ..؟
# حب داود بعده مختفي .. وهل راح يظهر في الجزء الثاامن .؟؟
# طارق وصقر .. اتفقوا انهم يرجعون انجود ولكن كيف ..؟
# سلمان . كيف يخطط للوصول لنجود ..؟
# دلال وش قصتها في قصتي ..؟
# طيـــــف هل راح يرجع لها تركي او يبقى مع ابوه ..؟


قصتنــــــا في بدايتها .. وما تحتاااج الا انكم تتابعوونا ..
وتطرحون تسالاتكم معنا .. 
نتواااصل انجــــــــال ..
الجــــــــزء الثـــــامـــن ..
******************
السااعه 9 الصبح في الاجازه.. جالسه مع جدتها تتفطر .. وهي تسوالف معها ..

ام راشد ..هااا يا انجيد متى راح تشلين اغراضك الي فوق خزانتك ..؟
انجود .. والله يا يمه مالي خلق ..
نوره .. وشهو مالك خلق اليوم اجازه رووحي رتبي غرفتك اللي كانها غرفة اعزوبيه .. وشيلي الدببه اللي حاطتهم
ترى كبرتي يا انجود .. 
انجود .. بعدي ما كبرت يا يمه .. وانا احبهم ..
نوره .. تدرين انه الملائكه ما تدخل غرفتك ..؟
انجود .. للاسف اني ادري بس تعرفين ما اصلي وما انام الا بحجرتك ياالغاليه ..وحجرتي للعب بس ..
نوره .. تعبت وانا اكلمك يا انجود بس مافي فاايده معك..؟ متى تكبرين .؟؟
انجود وهي تتفطر .. تو الناس يا يمه .. بعدي بزر ..
نوره .. لا والله اللي اشوفه بقره جالسه جنبي ..
انجود بضحكه .. هههههه على الاقل تستفدون من هالبقره ههههههههههههه
نوره ..قومي قومي يالله جدامي رتبي غرفتك وما ابغى اي دب فيها ولا صووره ..
انجود بتعجب .. صوره !!
نوره .. ايوه الصور على جدارك .. 
انجود .. بس انتي تدرين اني ما اقدر ارميهم الانهم غالين علي ..؟
نوره .. ما يهمني المهم ابغى الداار نظيفه تلق طيب يا انجود ..!!
انجود بعياره .. لااااااااااااا ..
نوره بعصبيه .. وشهو لا ..
انجود .. يمه يا قلبي تعرفين انه هالصور احبها .. واحبها اكثر لمى اصحى الصبح واشوفها تبغيني احذفهم كيف .؟
نوره .. انا قلت لج ..
انجود ... اشيل الدببه اووكيه .. بس الصور لا ..
نوره .. اجل ما سوينا شي يا انجود .؟
انجود .. اجل فشل القرار الاداري ههههههههههههههههه
نوره .. وش اسوي فيك داام هالراس معاندي << وهي تاشرعلى راس انجود ..
انجود بعياره .. اي اي يايمه اوجعتيني ..
نوره .. وجع وشهو ما اوجعتك .. 
انجود .. يالله الحمداله شبعت ..
نوره .. ما اكلتي شي .
انجود .. وشهو كله بيض ولبنه وخيار وطماط ..؟
نوره .. قولي الحمداله غيرك مو لاقي هالنعمه يابنت ..
انجود وهي ترفع يدينها.. الحمدالله ياااارب ..
نوره .. خلصي الصحن يالله ..
انجود .. بس انا شبعت ..
نوره .. ما ابغى ولا خياره في الصحن ولا طماطه ..
انجود .. وش اسوي لو تدعسين ماراح تلقين شي يكفي لهم .. ترى بطني صغنوني مو فيل يا يمه ..
نوره .. وااذا هذي نعمت ربك لا تخلينها ترمى في الزباله ..
انجود .. بس انا شبعت ..
نوره بحنيه .. كملي يانجود ..
انجود وهي تقووم .. يمه كمليها انتي يالله برووح ارتب غرفتي هههههههه بااااااااااااي وتركض للغرفتها 
نوره بصرااخ .. انجيييييييييد 

وهي تدخل غرفتها وي تتحوب .. يوووووووه كل يوم محااظره وش نسوي اخلص من خالي راشد تجيني امي نوره ..
ياربي وين اروح .. يؤيؤيؤ وين اودي هالدببه ؟؟ مافي الا فووق السطح .؟؟ ليوووووه مالي خلق ..
وهي تمسك جوالها تشوف مسج من دلال .. كان مسج عادي قصيده .. وهي تطلع من الرسايل الوارده وتشوف الرسايل
المحفوظه الا ذااك الاسم اللي شاافته .. "توم الروح "كان اسم هند وهي تشووف اخر رساله منها .. 

انجود .. حساافه يا دينا .. وش سويتي فينا ... كل واحد في طريقه عقب ما كنا سوا .. وهي ترسل لها ..
تصـّـور كــذا ..
و احنــا بعــاد ..
يصيـــر شــي ما تتوقعــه ..؟؟!
يا خذ امــــانتــي رب الـــ ع ــبــاد ..
و يختفــي وجودي و تفقده ..
تصـّـور لو يجــي هاليــوم ..
و تنــدم على ما فــات ..
و تتحســر على صـداقتنــا ..
و تــزيــد في صــدرك هـــ م ــوم ..
و تبـكـــي فراقــي ..
بس .. بوقــت متأخـــر ..
قلـــي وقتهـــا بـتكـــون مرتــــاح ؟.؟

انجود وهي تقراء المسج تنثر دموعها على جوالها . وهي تقول ياربي يهديها .. ياربي تعرف غلطها قبل لا تطيح
في غلط .. ياربي اللي سويته صح او غلط .؟ اااااااااااااه مو عارفه راسي من رجليني يا هند .. 

في عالم ثاني عاايشه كانت ناايمه وهي تسمع صووت المسج بسررعه تقوم كانت تحسبه "المزعجهـ" بدر )
وهي تفز بسرعه وتمسك جوالها وتفتح المسج بسرعه وتشووف اسم " السنافيه" اسم انجود وهي تحذف جوالها
من دون ما تقرا المسج .. وهي ترجع تناام .. 

اما انجود وهي تقراء المسج اكثر من مره الي ارسلته لهند وهي تنتظر الجواااب منها .. لكن مره ربع سااعه واعرفة
مافي امل للرد .. وهي تقوم ترتب حجرتها وتنظفها وبعدها تتجه نحو الجدار اللي به برواز كبير من الصور ..
فيها صور انجود وهي تقول في نفسها .. هذا اغلى شي عندي هي حياتي بقاايا من الماضي الحلو والمر بنفس الوقت.


*******************
في بيت راشد .. الساعه 10 .ص
نوف زوجة راشد وام داود ... 

نوف .. دااانه يالله تعالي تفطري ..
دانه .. مالي خلق يا يمه .. 
دلال .. يمه وش رايك نروح لبيت امي نوره ؟؟
ام داود .. ما عندي ماانع وانا بعد من زماان عنها ..
راشد يدخل .. السلاااااااام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام والرحمه .. والكل يقوم يحب راس ابوه ..
راشد .. حبتكم العاافيه يا اعيالي .. ها اليوم صااحين بكير ؟؟
دلال . ههههههه ولا شي صااحين متعودين على الدواامااتت يا يبه ..
دانه .. والله انا مالي خلق اقووم بس امي صحتني ..
نوف .. وشهو صحيتك اصلا انا ما جيتك ..
دانه . انتي ما صحتيني صح بس صووتك وانتي تنادين دلال صحاني ..
دلال .. خوش عذر يا يمه ..
راشد .. كاني سمعت انكم تبغون ترحوون .؟؟ لكن فين ؟؟
دلال .. نبغى نروح لبيت امي نوره .؟
راشد .. اي والله وانا بعد من زماان ما جيتها ..!!
دانه .. مالي خلق لفرح ومرح يضيقوون الخلق ..
دلال .. مولازم تروحين يادبه ..
راشد .. بس يا داانه احترمي اختك ..
دانه من غيرنفس .. اسفه 
دلال بدلع .. مو مقبوول ..
داود يدخل .. السلااااااااام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام والرحمه ..
راشد .. ها كيفك يا داود ..
داود .. انا بخير يالغالي ..
راشد .. ها اشلوون شغلك ..
داود .. كل شي تماام وعال العال ..
راشد .. وين راح تروح اليوم .. تعرف اجاازه ؟؟
داود .. بروح البر تعرف الشتاء على اخره ..
راشد.. على راحتك ..
دلال .. الله يبه ما يصير البنات لهم جواخير وبر .؟
راشد .. لو يصير ما خليتكم تروحون له حتى .؟
دلال .. ليه يا يبه .. 
راشد .. كيفي .. اصلا البنت مالها الا بيتها .. 
دلال بحووبه ..البيت البيت البيت 
دانه .. هههههه اصلا من ولدنا وحنا بالبيت ..
نوف .. اقول خلصن واكلن ..
دلال .. بس صج يا يمه اليوم ما عندك فرح خالي لطيف ..؟
نوف .. اي والله الله يذكرك بالشهااده ..
راشد .. اجل منتي رايحه اليوم للامي ..؟
نوف .. ما اظن تعرف اذا ماراحت للطيفه تزعل مني ..
دلال . خلاص انا ارووح معك لامي نوره يايبه ..

راشد .. اووكيه اجل خليك خالصه الساعه 3 العصر ..
دلال .. انشاءالله يا يبه ..
وتركض فوووق لغرفتها وه تفتح جوالها وتتصل في انجود ..
دلال ... يؤؤه شيليه يا انجود .. واخيرا انجود تشيل جوالها ..

انجود .. هلاااااااااااااااا والله بدلوله ..
دلال .. هلا والله فيك يالغاليه ..
انجود .. غريبه صااحيه بكير يا دلول ..؟؟
دلال .. لا بس كذا دعودنا على قوومت الصبح وصارت روتيني يومي ..
انجود .. هههه 
دلال .. وش .فيك .! ووش الصوت الي عندك .. انتي وش تسوين؟؟
انجود ... هههههههههه انا قااعده ارتب غرفتي هههههههه وصوت المكنسه هذا ..
دلال .. وانتي من وين طالعه الشمس عشان ترتبي غرفتك ..؟
انجود .. هههههههه حكم القوي على الضعيف ..
دلال .. ههههههههه هذي اكيد امي نوره .
انجود .. في غيرها الله يهديها .. تقوول لي رتبي غرفتك ولا انا راح ارتبها لج عدل ..
دلال ..كان خلتيها هي ترتبها ..
انجود .. بلاج ما تعرفين وش راح تسوي في اغراضي ..
دلال .. وش تسوي يعني ..؟
انجود .. راح تشيل برواز الصور الي بجداري ..
دلال .. اوووووو ..
انجود .. ولا وبعد راح تشيل الدببه اللي بغرفتي ..
دلال .. الدببه الكبيره .؟؟
انجود .. اي تبغاني ارميها ..
دلال .. اذا ما تبغينها عطينيها هههههههه خليني احلم بهم شووي ..
انجود .. ما اظن خالي راشد راح يخليهم حيين ههههههههه
دلال .. هههههههههههه اذا امه نوره ما تبغااهم كيف ابوي ..
انجود .. تعالي يادبه ليه ما تتصلي على البيت ..؟ 
دلال .. رصيدي فل هههههههههه ما عليك ..
انجود .. اجل حولي لي 5 دنانير كرت ايزي يا دبه ..
دلال .. لمى اجيك بعد اشوي راح احول لك ..
انجود .. بذمتك راح تجي ..!
دلال .. ايوه راح اجيك ليه ما تبغيني ..؟
انجود .. بالعكس انوااع الونااسه اجل خططي فين نرووح بعد اشوي ..
دلال .. ماراح اطول معك كلها سااعه وبعدها برووح مع امي عندها عرس وتبغاني ارووح معها ..
انجود .. منو راح يجيبك .؟
دلال .. ابوي ...
انجود .. وليه وينه داود ..؟
دلال .. داود في البر اليوم مو فااضي ..
انجود .. اها حساافه الرووحه من غيره ما حلوه ..
دلال .. يؤيؤيؤ وش اسمع ..
انجود .. ليه وش قلت ..
دلال .. انتي تحبينه ..
انجود بستغراب .؟ منو اللي احبه ..؟
دلال .. لا تتغبين يا انجود ..
انجود .. فهميني منو اللي احبه .؟
دلال .. في غيره .. داود اخوي ..
انجود بصوت عالي وبضحكه ... ههههههههههههههههه اي احبه وامووت فيه ..
دلال بدهشه .. جد والله ..
انجود .. احبه حب اخت لخوها يادبه ..
دلال .. غيره ..
انجود وهي تضحك .. وش تدورين غيره .؟
دلال .. والقلب ..
انجود .. مابه احد فاااضي ..
دلال .. مافيه احد ..؟
انجود .. ولا راح يكون به احد ..
دلال .. ليه .؟
انجود .. انتي تحبين ..!!
دلال .. بصرااحه لا مافي احد جااء واسكنه لكن اذا عندي ولد خال مثلك اكيد بحبه اذا كان مثل طيبة داود ..
انجود .. وش قصدك ..؟
دلال .. ولا شي هههههههههههههه
انجود .. يالله مع السلامه انا حييل مشغووله لمى تجين نسوولف في الموضووع ..
دلال .. اوكيه يادبه مع السلامه ..

**********************
طااارق وصقر عند سلمان .. وياخذون معلومات عن انجود ..ويتشاورون عن خطه يشوفون فيها انجود ..

طاارق .. طيب اختك ما تقدر توعدها في مطعم ..
سلمان .. كيف توعدها في مطعم اسف يا طارق اختي ما احب انها تدخل مطاعم . 
طارق .. لا يا سلمان لا تغفلها بوجهي الله يرحم والديك ..
صقر .. ايش رايك تقول لاختك تروح للبحر مثلا ..؟ او اي مكان انت تسمح ترووح له ..
طارق يقااطعه .. لالا سالفة المطعم دااخله راسي عشان اقدر اكلمها يا صقر ..
صقر .. انت ما تدري عنها هل هي راح تستقبلك او لا ..
طارق .. انا لازم اعرفها بنفسي اولا ..
سلمان .. كيف ما فهمت ..؟
طارق .. شوف يا سلمان اختك ماراح تدخل المطعم بس راح توعد انجود انها راح تجي هذا المطعم بس كلام ..
وانا لمى اشوفها راح اجلس معها .. وكانها تنتظر اختك ..
صقر .. يعني موعد زائف ..
سلمان .. اها بس اخااف انه اختي ترفض ...
طارق .. تكفى لا تغفلها بوحهي ..
سلمان .. شوف وش رايك تروح لبيتهم ..
صقر .. لالا ياسلمان هذي صعبه .. 
طارق .. سلمان انت المفتح الوحيد اللي اقدر افتح اول بااب منه .. تكفى حااول ..
سلمان .. اوكيه واذا رفضت اختي ..
طارق .. بعدها تقول اختك انك رفضت تاخذها للمطعم وكذا خلاص ..
سلمان .. اخاف تزعل على اختي وتقوول ليه ما اتصلتي علي او تقول انها خطه منها ..
صقر .. لا تخااف يا سلمان انا وطارق مخططين لكل شي ..
سلمان .. بس هي تكره ابوك حيييل وما تحب حنى اسمى كيف لو انه طرف منه اللي هو انت ...
طارق .. تتوقعون انها راح ترفضني ؟؟
صقر .. انا متاكد انها راح ترفضك .. الانه راح تقول لك وينك من زماان ..؟
طارق ..لا انا لازم اقول لها السالفه كلها..
صقر .. هيا انت وش راح تقول لها السالفه كلها ؟؟ واي سالفه ..؟
طارق .. سالفة امها انها ماتت من حادث سياره مو من ابوي ..
سلمان .. ماراح تصدقك ..
طارق .. ليه مارا تصدقني ..!!
سلمان .. الانه البنت من هي وصغيره اهلها قايلين لها انه ابوك هو ذابح امك ..
صقر .. يؤؤه السالفه تتعقد ..
طارق .. لا تتعقد ولا شي ..
سلمان .. وش فيك تتكلم وكانك وااثق من نفسك انها راح تصدقك ..
طارق .. انت بس عطني هالفرصه وانا راح اثبت لك ..
صقر .. كيف ..؟
طارق .. انت ياسلمان ماعليك الا انك تعطيني بس رقمها وانا راح اتصرف ..
سلمان بتعجب .. كيف تتصرف ؟؟
صقر .. خبرنا ؟؟
طارق .. انت بس عطني الرقم وانا راح احلها برووحي ..
صقر .. يا خفي منك انك تخربها يا طارق ...
سلمان .. على العموم انا اخذت الرقم منها ..
طارق .. حلو يا سلمااان ..
صقر .. كيف اخذت الرقم ..؟
سلمان .. ماعليك اخذته بسرااقه عهههههههههههههه
طارق .. وانت متاكد انه الرقم صحيح .؟
سلمان .. اي ومتاكد بعد ... الاني شفت اسمها اولا وثانيا رسايلها.. اكبر دليل ..
صقر .. يا ولد الايه اثريك دااهيه ...
سلمان .. اعجبك ..
ولمى كان سلمان وصقر يضحكون كان طارق بعالم ثاني يفكر كيف يكلمها وكيف يشوفها ..
وكيف راح يلقااها ..وكيف راح يكون اللقاااء ..؟!!

****************

في بيت ام طلال تحديدا في غرفة هند .. 
توها صااحيه من النوم تشوف مسج انجود وهي تقول في نفسها ... ليه انا كذا .. ليه عملة كذا في صديقة عمري ..؟
منو الغلطاان انا ولا هي ؟؟ انا ابغى احب مثل ما يحبون البنات ..
وابغى اعيش الحب .. لكن انجود تحرمني منه ..
وهي مو راضيه اعيشه .. لا اكيد انجيد تحب مثل ما انا احب مافي بنت ما تحب ..؟
ليه هي رافضه حبي لبدر ..؟
ليه تسوي فيني كذا ..؟اااااااه ياربي مسجها يبكي الواحد بس ارسل او ما ارسل ..؟ وهل قالت لحد عن سالفتي .؟
لالا انجود ما تسويها اعرفها ما تعلم احد وحتى لو تبغى تعلم تعلم من .؟؟
ماعندها احد يسمع لها ..
اااه ياانجود ادري انا غلطاانه بس ابغى اعيش الحب اللي انتي ما تبغينه .. 

وهي ضميرها صوت يقول ..
لا ياهند انجود تكرهك وهي ما تبغااج تحبين مثل البناات .. انجود معقده وانساانه حقوده وش اللي تحبين فيها
حبي بدر بدر يحبك .. بس كيف اطلع معه بعد اليوم كان امي اعرفة بالسالفه اني متهاوشه مع انجيد ؟؟
ياااربي صار الدرب لك يا بدر صعب علي .. اليوم اكشفتني انجود وباجر من يكشفني ..؟ لالا انا لازم احط
حد لانجود عشان ما تفضحني ..؟ بس هي لحد الحين ما تكلمت ..! بس لازم اسكتها قبل لا تتكلم .. بس كيف .؟

الا تسمع صوت البااااب يدق .. 
ام طلال .. هند انتي صااحيه ..؟
هند .. ايوه يا يمه صحيت ..
ام طلال تدخل الغرفه .. وتشوف وجه هند اللي شكلها ما نامت ..وتقول .. هند انتي ما نمتي .؟
هند .. هع لا ما نمت عدل جالسه افكر بالدنيا هذي ..
ام طلال .. ليه ياحياتي وش فيها الدنيا ..!! توك صغيره تفكري فيها ..
هند .. ااه يا يمه كيف فرقتني انا وانجود ..
ام طلال بعصبيه .. وانتي بعدك تفكرين بانجود انجود ما تستااهل هالعشره داامها تدوس بشرفها الارض ..
لا يا هند لا تفكرين بالاشكاال هذي وانجد صدقيني راح يجي يوم واعلمها من تكون ..
هند بصراخ دلع .. يمه لا انجود رفيقتي ..
ام طلال .. رفيقتك لازم اعلم اهلها قبل لا تقول انك معها .. 
هند .. بس 
تقاطعها .. لا بس ولا شي انا اليوم بكلم طلال بالموضووع واخليه يروووح لراشد خالها عشان يعلمه انه بنت اخته
تعرف وااحد وتتهم هند انها معها .. وتبغى تدخل هند بالسالفه اذا تكلمت ..
هند بضحكه هههه وفي قلبها .. والله انك خطيره يا يمه هذا الي ابغااه ابغى اسكتها قبل لا تتكلم ..
ام طلال .. وش فيك يا هند ..؟
هند وبعدها تتحسف .. اه لا يمه انتي تعرفين بالسالفه واذا قالت شي انجود او تكلمت حنا نتكلم ..
ام طلال .. لا يا هنوده لازم اعلم اهلها عشان يربوونها عدل ..
هند .. ومتى راح تبلغين طلال ..
ام طلال .. اليوم ..
هند وهي تحس بتعذيب الضمير مره ومره تحس بانها هذا الي تبغااه اللي كانت ما تعرف هي معها او ضدها اللحين ..

**************
الساعه 5 العصر .. 
كان راشد ودلال في بيت ام راشد .وكانت هناك شيخه وفرح مرح وسعد وكل العايله مجتمعه ..

نوره .. ها ياراشد متى انشاءالله نفرح في داود ..
راشد وهو يخز انجود .. والله يا يمه العلم بين اضلوك بس يالله انك توافقين ..
انجود وهي تحس بنظرات خالها لها .. خالي ايش رايك تاخذ صديقتي رهف لاخوي داود .؟
دلال وهي تشووف انجود كيف قالت اخوي ؟
راشد .. اخوك يا انجيد لمى كنتي صغيره الحين هو مو اخوك ..
انجود .. مهما كان يا خالي يظل داود اخوي وانت (ومن غير نفس ) وانت مثل ابوي ..
راشد .. اي صح انا مثل ابوك ووصلنا خير بس البنت لازم تطيع وتسمع كلام ابوها صح يا انجود ولا انا غلطان .!
انجود وهي كلها رعب وتشوف خالها سعد تبغااه يتكلم ..
راشد .. وش فيك ؟؟
انجود .. ولا شي بس وش اللي لازم اسمع كلامك فيه ..؟
نوره بصراخ .. راشد الكلام اللي قلته ما احب اعيده مرتين ..!
راشد .. بس يا يمه ..
تقاطعه نوره .. انا قلت لك بعد موتي سوا اللي يعجبك بس لا تغصبها على شي ما تحبه ..
انجود .. يمه بعد عمر طوويل انشااءالله وش فيك عصبتي خالي ما قال شي ..
نوره وهي تلتفت لانجود .. لمى يتكلم الكبار يسكتون الاصغاار ..
انجود وهي تسكت وتشوف امها متعصبه لخالها راشد ..
راشد .. خلاص ياالغاليه سكرنا الموضوع ..
سعد... وانا اللي راح افتح لكم موضووع جديد .. 
الكل ... وشهو الموضووع ..؟
سعد .. عندي بعثه للندن ..
انجود اول وحده اصرخت من الفرحه .. ووواااااووو برووح لندن ..
سعد بضحك .. انا مو انتي ياالعووبه ..
نوره وراشد .. من متى هالخبر يا سعد ..
سعد .. اسف هذي الدوره لازم اخذها وبساافر انا واهلي هناك ..
انجود .. وانا اكيد معك ..
سعد .. للاسف يا انجيد هناك متوفره مدارس بناتي وشيخه راح تاخذ ايجاازه .. 
انجود بحزن .. يعني راح تجلسون هناك وتخلوني لحالي هنا ..
شيخه .. انتي منتي لحالك عندك امك نوره وراشد ودلال وخالتك نوف ..
نوره بحزن.. سعد وليه ما خبرتني .؟
سعد .. ما حبيت اني اضاايقك يالغاليه .. والبعثه هذي لازم اعملها ..
راشد .. وكم سنه راح تجلس هناك ..؟
سعد .. يمكن سنه هذا اقل شي للبعثه ..
نوره بحزن .. وانت ترضى تغيب عني سنه ..
سعد منزل راسه .. لا يالغاليه بس هذا شغل ولازم اعمله..
انجود ببكى .. انا ما اتصور البيت من دوونك يا خالي ..
سعد .. اذا جد تحبيني يا انجود تتمنين لي الخير ..
نوره .. وشغلك ليه ما تاجله ليه ترووح عني سنه ..
سعد .. يا يمه الله يهديج اذا جد تبغين لي الخير ترضين الانه هذا طمووحي اني اروح لبعثه وما تدرين 
اش كثر غيري كانوا يتمنونها وصارت لي ..
نوره بحزن وبكى صامت .. الله يوفقك يالغالي ..
راشد .. ومتى راح ترووح ..؟
سعد .. للاسف بعد اسبووع ..
الكل بدهشه .. بعد اسبووع ..
سعد .. ابوه الانه توه اليوم جاء القرار على البعثه ..
شيخه وهي تقرب من نوره ... والله يا عمى ما ودي ارووح عنكم بس هذا سعد الله يهديه حتى ما خبرني ..
وانا ما اقدر افارقكم ..
نوره .. دربك حضر يا ولدي وهي تقوم وترووح لغرفتها ...
انجيد وهي تقوم تبغى تركض وراها .. الا ذاك الصوت ..
راشد .. انجود اجلسي ..
انجود بحزن .. بس امي تبكي ..
سعد .. خليها يا انجيد ..
انجود .. لا ماراح اخليها يا خالي .. 
راشد .. انجود انا وش قلت ..
انجود . الحين تزعلها وتضاايقها وتصدمها بالخبر ذا وتبغاها تضحك .. خالي سعد انت صدمتنا كلنا مو بس امي نوره ..
سعد .. انجود ما توقعتك تقولي هالكلام ..
انجود بصوت عالي .. الانك غااااااالي يا خالي ..
دلال اللي كانت سااكته وهي تشوف الموقف اخيرا تكلمت ... جد يا خالي صعب هالموقف علينا كلنا ..
كيف راح نستحمل غربتك .. انت غالي علينا ..
سعد.... يؤؤؤؤ الي مثلكم يفتخر باني راح اساافر للبعثه مو تحسسوني بالذنب ...
راشد .. روووح ياخوي دربك سمح .. ولا تخااف 
سعد .. انتي اللي تفهمني يا راشد ..
انجود .. وهي تشوف خلها سعد مبسووط بالبعثه ومتضاايقه لامها اللي اطلعت من الصاله وهي تبكي ومتضايقه
من الخبر التعيس ...
دلال .. انجود تعالي فووق .. 
انجود .. يالله ..
وهم يرووحون فووق يدخلون غرفة انجود يتشاولاوون ..
دلال وهي تجلس على الكبه .. اكسرت خاطري امي نوره ..
انجود وهي تجلس اقبالها ... وانا اكثر منك .. شفتيها كيف كانت مصدووومه شفتي خال سعد كيف صدمنا كلنا ..
دلال .. عااارفه وربي عاارفه..
الا في هذي الثاانيه يتصل تلفون انجود ..
دلال .. جوالك يا جوجو ..
انجود وهي تشووفه .. هه رقم غريب ..
دلال .. اها وتكمل سالفتها ..
انجود هههههههههههههه ما اصدق فرح الخبله ترووح لندن اشهد اني رحت فيها .. ولا ومرح بعد ..
دلال .. ايش رايك نرووح هناك اسبووع اجاازه ..
انجود .. والله فكره هناك في بيت لخالي والكل عليه بس تذاااكرنا هههههههه
دلال بتعجب .. هذا الرقم الغريب ما تعب وهو يتصل ..!!
انجود .. خليه اكيد غلطاان ..
دلال .. شيليه يمكن يطلع احد يعرفك ..؟
انجود .. لو يعرفني يرسل لي مسج ..يا ذكيه ..
دلال .. علينا ..
انجود وهي ترفع حواجبها .. شنو علينا .؟؟
دلال .. ولا شي بس حبيت اختبرك ..
انجود .. لا يا عمتي اختبري غيري مو انا ..
الا صوت المسج لجوال انجود ..
دلال .. هذا مسج اكيد افهمت راعية الجوال ..
انجود .. واخيرا ما بغت تفهم اني ما ارد على ارقاام غريبه ..
دلال .. افتحيه بسررعه متشوقه اعرف من هي ..
انجود وهي تفتح المسج ..(( اسف ازعجتك لكن ممكن تشيلي تلفونك الاني ابغااك ضروري ..))
دلال .. وشفي وجهك مترووس يالدبه بعلماات التعجب .؟
انجود .. ما فهمت .؟
دلال .. كيف ما فهمتي .؟
انجود .. اخذي اقري يا دلول ..
وتاخذ دلال الجوال وتقراء المسج .. هههههههه حركاات والله ..
انجود .. كيف حركاات ..؟
دلال .. هذا مغاازل جديد ..
انجود . مغازل ..؟
دلال .. اي يتعب نفسه على الفااضي الانه انجود مو من هالحركاات ..
انجود .. كويس انك عرفتي اني ماني من هالحركاات هذي..
دلال .. يبغااك تشيلي الخط وبعدها يتعرف عليك .. ياكثرهم صايرين هالاياام .
انجود .. ليه انتي مجربه ..
دلال .. اي مره اذااني واحد السااعه 1 بليل وبالاخير يقول ابغى اتعرف سكرت الجوال بوجهه وخليته يولي
وبعدها عطيته اخوي داود ..
انجود .. يا خسااره داود اليوم مشغوول ..
دلال .. ياويلي ويلاه منك انتي ..
انجود .. هههههههههههه
الا صووت راشد ينادي دلال ..
دلال .. يؤيؤ هذا ابوي اكيد راح يمشي .. يالله يا جوجو اشووفك على خير يا قلبي ..
انجود .. يالله يادبه لا توريني وجهك الا بعد اسبووع يالله طسي ..
دلال .. ماراح اتعب نفسي برد الاني اعرفك ما تستغنين عني دقيقه هههههههههه..
انجود .. كوويس انك عاارفه يادبه ..
دلال .. هيا انتي وين رايحه ..؟
انجود .. بروح لغرفة امي بشووفها ..
دلال . اها على بالي ترووحي معنا ..
انجود .. ما يحووشك معكم ولا ومع ابوك اشهد اني رحت فيها ..
دلال .. ههههههههههه حرام عليك ترى ابوي والله طيب ..
انجود .. اي علينا ما يمدحه الا اللي منا وفيه ..
دلال .. يالله طولت الحين بيذبحني ..
انجود .. وهذا الطيب ههههههههههههههههههه

دلال .. هههههههههههههههه يالله مع السلامه .
انجود مع السلامه ..

********************
طيف جالسه بغرفتها ودموعها تتكلم عنها تشوف الصور تشوف بقاايا ملابسه تسمع اصوااته بالغرفه ..
تشووف سرابه اللي بقاء بقلبها .. وهي تشوف كل زاويه بغرفتها تتذكره تتذكر قطعه منها غابت وختفت من بين
احضاانها .. ووتالم كل ما شاافة صوورته .. وهي تفتح جوالها وتحطه على فيديو وتشوف بعض الافلام
اللي كانت مصوورتها .. 
وهي تبكي وتحضن صور تركي وهي تحط غنية حسين الجسمي ..فقــــدك ..
والله ما يسوى اعيش الدنيا بدوونك .. وهي تصرخ باعماااق صوتها وتقوول خلاص دنياااي معاد لي بها حااجه 
اعيش لها داام كل حلم بحياتي تحطم وكل امل بعمري صار سراب وماداام اخذو القلب وش لي اعيش له .. 
وهي تاخذ اللوب توب وتكتب كل شي بقلبها وهي تبكي ..وتقول منو يسمعك يا طيف الكل في عالمه عايش
الكل مو راضي يسمعك او يسمع هالقلب اللي تعب يشكي .. كل واحد عايش بعالمه وما يبغى احد يدخل فيه
الى متى راح يفتحون قلبهم متى يحسون باللي احسه .. اااه صعب انك تفقد قطعه منك صعب .. محد حس
باللي احسه .. ياربي ليه يصير معي كذا ليه اتعذب ليه محد حااس بي ولا بجرووحي اللي عذبتني .. 

وتستغفر ربها وتفتح المااسن .. الي كان الشي الوحيد الي كان يسليها ويخفف عنها من هالدنيا اللي عذبتها..

وهي تفتحه ما كان احد شاابك .. الا تتذكر المنتدى الي عطااها حمد وتفتحه وتشوف في رساله بس لمى 
حاولت تفتحها لقت ممنوع قراءة الرساله الا بعد 100 مشاركه .. وشااركت في الشعر وهي تفرح بشعراء
الموجودين لدرجه تعلقت بكل قصيده في المنتدى وبعدها تفتح قسم القصص وصارت تحفظ قصه وراء قصه 
كل القصص الي تحفظهم رومانسيه .. وكانت اول قصه تقراها الخوف من الحب .. وهي تقراء القصه الا ذااك
الشخص يدخل ايميلها ..

حمد .. الوووووووووووووووووووووووو << يهز الايميل 
طيف .. ههههههههههه بس عورت راسي ..
حمد .. وينك تعبت وانا اقوول السلام عليكم وينك ..
طيف .. هلا والله وعليكم السلام .. سوري كنت مندمجه على القصه ..
حمد .. اي قصه ..؟
طيف .. قصه في المنتدا اللي عطيتنيااه ..
حمد .. اها انتي هناك ..
طيف .. ايوه الصرراحه ويني انا من زماان عن المنتديات ..
حمد .. هههه توك تعرفي بانه المنتديات حلوه ..
طيف .. جد فيها شعرراااء كثاار وكلهم موااهب ..
حمد .. لا يغرك اكثرهم حرااميه ..
طيف .. كيف حرااميه ..؟
حمد .. يسرقون اعمال غيرهم ويحطوونه باسمهم ولا ما يكتبوون منقوول ..
طيف .. معقوووله ..
حمد .. يا كثرهم يعملون كذا ..المهم مالنا شغل فيهم .. كيفك يالغاليه الحين ..
طيف ..ااااااه يا حمد انا تعبانه جيل
حمد .. سلامتك يالغاليه عسى ماشر ..؟
طيف .. اشتقت له يا حمد اشتقت لصوته .. 
حمد .. تركي ..
طيف وهي تبكي وسااكته ...............
حمد .. وينكِ يا ملاك ..؟ ملاك ..
طيف .. هلا معك ... بس ما اقدر استحمل فراااقه يا حمد .. 
حمد .. تبكين ..؟
طيف ..صار شي عادي البكى ..
حمد .. ملاك ..
طيف .. غير الموضوع الاني جد تعبانه...
حمد .. لا يا ملاك .. اذا سكتي كل ما تعبتي راح تتعبي اكثر ياليت يا ملاك لو تفضفضي يا قلبي ..
طيف .. قلبي ..!
حمد .. اسف اذا تعديت عن حدودي ..
طيف .. لا عادي بس وش افضفض اذا التعب متملكني ومو راضي يتركني ..
حمد .. الحين طليقك اخذ تركي .. وانتي لازم تعشين حياتك يا ملاك .. لا توقفي تحطين يدك على خدك هذا اكبر
خطا يا ملاك عيشي حياتك وتركي راح يكون بامان الانه عنده ابوه .. وانتي لازم تعشين حياتك ..

طيف .. كيف اعيش ..؟ ما تقول لي ؟؟ كيف الانسان يعيش من دوون هواء ..؟كيف يعيش من دون ناس حوله ..

حمد .. عارف انه صعب بس انتي لا تظلمي نفسك ..
طيف .. ما تقول لي منو راح ياخذ وحده عندها ولد ومطلقه .. ولا وعمرها صغير بعد .. ومكسوره من الداخل
حمد .. وانتي ليه تفكرين بالناااس ..
طيف .. المشكله النااس صار اهتمام الكل ...يا حمد ..
حمد .. شوفي يا ملاك .. اذا مشيتي وراء الناس تعبتي صدقيني تعبتي ..
طيف .. اااااااااه يا حمد .. 
حمد .. سلامتك يا ملاك .. ملاك ممكن اقولك حااجه في قلبي .. 
طيف بتعب .. تفضل انا كلي اذاان صااغيه ..
حمد .. بس تكفين لا تفهميني غلط يا ملاك ..
طيف .. كيف يعني ..؟
حمد .. اسمعي هالاغنيه وابغى منك وش فهمتي منهااا .. 
طيف .. طيب ..
حمد .. اخذيها << استقبليها ... 
طيف .. وشهي الاغنيه ..؟
حمد .. راح تعرفينها بس خليني اقول الكلام اول ..
طيف ..؟ كيف تقولي الكلام وانت قلت بالغنيه تفهمين ..
حمد .. ههههههه خاني التعبير ..يالغلا ..
طيف ..هههههههه اووكيه تفضل.. يا حمد ..
حمد .. اولا دووم هالضحه ..
طيف .. تسلم يالغالي .. 
حمد .. ها جاائت لك الاغنيه ..
طيف .. ايوه .. 
حمد .. شغليها ..
طيف .. حسين الجسمي .. 
حمد .. ايوه اسمها حبي الكبير .. بس طلبتك تسمعينها وانتي مغلقه اللمى ..ولا تكلميني 
طيف .. هههههههه ليه .. 
حمد .. اسمعي كلامي ..
طيف .. طيب والكلام اللي تبغى تقوله لي ..؟
حمد .. تاجل الى حين ساابق ..
طيف ..ههههههههههه حلوه ذي ..
حمد .. طيب ..
طيف ..انت عندي حاجه غير .. هذي مافيها كلام ..
عمري وحبي الكبير .. منت واحد والسلام ..
يعني اخذ مني ضماااااان .. باختصار وكلمتين .. انت حااجه بزمان ما تتكرر مرتين ..
وحدك لي منت فيه .. ما تغيب من غلاه .. لو سالت عنه قريب جاوب عيوني لقااه ..
يعني خذ مني ضمان باختصار وكلمتين .. انت حاجه بهالزمان ما تتكرر مرتين .. منت واحد والسلام ..
تدري اني ياغلاي صرت اشوف الدنيا فيك .. من كثر طيبك معاي خايف احستني عليك .. 

حمد .. حلو سمعتيها .. 
طيف .. حلوه..
حمد .. وش فهمتي منهاا ..
طيف .. ابغااك تتكلم قبل لا اقول الكلام اللي فهمته ..
حمد .. كيف ..
طيف .. يمكن اكون فااهمه غلط ..
حمد .. انا ابغى فهمك الغلط هذا وشهو ..؟
طيف . تكلم يا حمد ..
حمد .. انا ما اقدر اتكلم الاني جد خاايف اخصرك بس باكتب لك برساله على الايميل وابغاك تقرينها .. 
واذا ما عجبتك لا تزعلي علي تكفين يا ملاك ..
طيف .. اووكيه بس متى هالرساله راح تكتبها ..
حمد .. الحين بغلق الايميل وبكتب الرساله عشان ما اخااف منك ..
طيف .. يؤ لهدرجه انا اخوف ..؟
حمد .. لا بس اخااف من الصدمه تصيبني ..
طيف .. طيب على راحتك ..
حمد .. اووكيه برب يالغلا .. وابغى اسمع ردك بالايميل الاني ما اقدر استحمل انتظرك ببالماسن ..
طيف .. طيب .. 
حمد .. فمان الله ..
طيف .. وبحفظه ياغالي ..

**********************
بعد مرور اسبوووع كامل .. ساافر الخاال سعد .. وجوال انجود لسه يستقبل هالرقم ولا راضي يتركها لحالها ..
ويرسل لها مسجاات .. يطلب فيها انه تكلمه على الاقل وانجود معطيته طااف .. وفي الكليه .. كانت جالسه انجود تذاكر
مع رهف وطيف .. 
انجود بعصبيه .. يؤؤؤؤؤؤؤه يا ناس هالرقم مو كافيني من شره ..
رهف بضحكه .. ردي ليه ما تردين ..
انجود ترفع حواجبها .. يمووون ولا ارد على واحد سخيف ..
طيف .. ليه متاكده انه سخيف .. يمكن شي ظروري .؟
انجود .. لا متاكده انه سخيف .. 
الا تدخ عليهم هند ... السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام .. 
انجود تشوف هند من فووق لتحت وتاخذ اغرااضها وتروح لطاوله الثانيه ..
رهف .. انجود وش فيك قمتي تعالي اجلسي معنا ..
انجود وهي واقفه تشوف هند .. بنظراات تعجب وهي تقول في قلبها .. والله ولك وجهه تجي وتجلسي معنا ..
هند .. وهي تبادلها النظره وهي تقول .. ياخووفي يا انجود منك من نظرتك ..
انجود وهي تغض النظره وتروح لطااوله الثانيه ..
طيف .. انجود وش فيك .. 
انجود .. خليني بحالي يا طيف ..
طيف .. ماراح اخليك الا لمى تقوليلي وش صااير معك مع هند ..؟ ليه تشوفينها كذا ..؟
انجود .. خليني بوحدي ياطيف ..
طيف .. انجود ليه منتي راضيه تتكلمين ..
انجود وهي تشوفها وبعصبيه .. طيف لو سمحتي خليني برووحي ..
طيف .. اووكيه على راحتك بس حبيت احل المشكله ..
انجود .. مشكووره بس المشكله اللي بيني وبين هند مستحيل تنحل فهمتي ..
طيف .. ليه طيب ..؟
انجود وهي تقوم .. اساليها واذا فيها خير تجااوبك بالحقيقه ..
طيف .. كيف ما فهمت ..؟
انجود .. مع السلامه ..
طيف .. كيف مع السلامه انتي عندك محاظره الحين ..
انجود.. ليه اروح لها داام اخر عمري ميته ..
طيف .. انجود كلامج غاامض ..
انجود .. يكون احلى شي غاامض .. وهي تطلع .. 
طيف تروح لهند وتسالها ..
رهف كانت تسالها وهند تصاارخ .. 
هند .. مالي شغل فيها اسئليها ليه هي كذا لها كذا يوم مسويه وكاني ظالمتها او ماكله من حلال ابوها حااجه ..
طيف .. لا يا هند السالفه اكيد كبيره ..
هند بخووف .. وش سالفه وش اي خربووطه ..
رهف .. غريبه انتي مع انجود من كنتوا بالرووضه والحين تتفرقون وعلى شي ولا وحده راضيه تتكلم ..
هند .. ما ادري عنها اسئليها ..
طيف .. كيف اسئلها وهي تقول انه مستحيل ترد العلاقه معك مره ثانيه يا هند .. انجود شكلها جد زعلانه ..
هند .. ما همتني زعلانه متضاايقه ما همني خلوني بحالي ..
رهف .. سبحان مغير الاحوال .. الي هند وانجود يتفرقون انتوا لازم تقرون على بعظكم سورة الكرسي عن العين ..
طيف .. روحي انتي .. وين سوالف العجز .. 
هند وهي سرحاانه تقول في قلبها .. زين سويتي يا انجود وما تكلمتي بس شووفي وش راح اسوي بك .. 
ولا وناويه تتكلمين وتقولين لهم لو فيني خير خليني اقول الحق .. اووكيه يا انجود ..
طيف ..اووكيه يا هند ليه ما ترجعوون لبعض ..
هند .. لا ما ابقااها .. انجود صايره ماتتعاشر ابد ..
رهف .. من بعد ايش عرفتي انها ما تتعاشر ..
هند .. اوووووووف انا طالعه ..
طيف .. وانتي بعد طالعه على فين ..
هند .. طالع برووح للمحاظرتي ..
رهف .. اها اووكيه مع الف سلامه .. 
هند .. مع السلامه << وتطلع ..
طيف بعد ماراحت هند ... لا ماني مصدقه السالفه فيها انه ..
رهف .. وانا معك لا السالفه كبيره .. 
طيف .. مو سالفة هوشه عاديه ..
رهف .. كيف يعني ..
طيف .. السالفه كبييييره اللي خلت انجود تبتعد هي عن هند ..
رهف .. و الفرق ..
طيف .. الفرق كبير لو تبتعد انجود .. الانه انجود مو من النوع اللي تزعل على هند الا من شي كبير يمكن يتهاوشون
وبعدها يرجعون باليوم نفسه بس كذا نفس اليوم لا كل وحده بطاوله وكل وحده تشوف الثانيه بطرف عينها ..
رهف .. وانا اكثر منك تعجب .. 
طيف .. الله يستر وش اللي حااصر ..
رهف .. يا خبر اليوم بفلووس بكره ببلاش ..
طيف .. صدقتي .. ههههههههه

******************
في سيارتها الا يدق جوالها ه نفسه االرقم اللي طوال الاسبوع يتصل عليها .. انجود يؤؤؤه تعبت منه انا لازم
اوقفه عند حده .. 
انجود بعصبيه .. الووووووووووو ..
المتحدث .. السلام عليكم اولا ..
انجود .. وعليكم السلام والرحمه نعم وش تبغى تراك ذبحتني .. 
المتصل .. ادري اني ازعجتك بس ياليت انك تسمعيني ..
انجود .. قبل كل شي منو عطااك رقم جوالي ..؟ ووش تبغى مني ..
المتصل .. انتي في السياره .؟
انجود .. ليه وش تيغى ..
المتصل .. الاني خايف عليك ممكن تصفتي على اي نااحيه وتكلميني ..
انجود .. ليه طيب ؟؟
المتصل .. الانه كلامي راح يطول وثانيا ابغااك تكوني منتبهه معي ..
انجود .. انت ما جاوبت على سؤالي من وين اخذت رقمي ..
المتصل ... رقمك اخذته وما يهم كيف اخذته او من من ..
انجود .. شكل الكلام معك ضاايع .. 
المتصل وكله ضحك وفرحاان لمى سمع صوتها واسلووبها ..
انجود .. ممكن اعرف ليه تضحك .. ؟؟ اظن ماله اي دااعي للضحك ..
المتصل .. معك حق .. بس انجود ابغااك في موضووع جد ظروري ..
انجود .. ولا وتعرف اسمي بعد ..
المتصل .. هذا اهم حااجه اسمك ..
انجود .. قل انا اسمعك .. 
المتصل .. ممكن اشوفك الحين ..
انجود .. ههههههه ضحكتني .. هذا الموضوع الضروري ..
المتصل .. جد الموضوع الضروري ما اقدر اقوله في الجوال ..
انجود .. اقول دور عذر ثااني الانه هالعذر او هالعباره صارت مفهوومه ..
المتصل بجديه .. انجود .. انا انتظرك الحين عند البحر ..
انجود .. وانت ليه متاكد اني راح اجي .. 
المتصل .. اذا جد تهمك حياتك تعالي .. الانه عندي كلام بقوله والكلام يتعلق فيك يا بنت الهاري ..
انجود بصدمه .. وشهو وش عرفك بعايلتي بعد ..
المتصل .. انا قلت لك ثواني اذا ما جيتي صدقيني انتي اللي راح تندمي ..
انجود .. اووكيه ممكن سؤال ..؟
المتصل .. تفضلي ..
انجود .. انت تعرف هند .؟ << انجود ظنت انه هذا رفيق هند جااي يكلمها بس للاسف كانت غلطاانه ..
المتصل .. لا ما حصل لي الشرف فيها ..
انجود .. يعني هي مو مرسلتك لي ..
المتصل .. صدقيني لا الموضوع يتعلق فيك انتي بس ..
انجود .. وين اي البحر ..
المتصل .. يعطيها العنوان ويقولها عن كل شي ... 
انجود .. لحظه .. انت وش اسمك ..
المتصل .. لمى تشوفيني راح اقول عن اسمي لك ..
انجود .. طيب انا حاليا قريبه منك ....
المتصل .. وانا انتظرك يا انجود ..
انجود وكلها خووف وهي تغلق ياربي منو هذا اللي يعرف عني كل شي ..؟منو هو ..؟ ليه وش يبغى مني ..؟
لا يانجود لا ترووحين اخاف يصورني وبعدها يهددك ..؟ لالا بشووف وش الموضووع اللي ذابحني فيه ..
وتصفط سيارتها على البحر وتنزل الا ذااك الشخص اللي قريب منها ..الشخص اللي اول ما شاافها ابتسم
وهو يشووف اخته تتجه له من غير ما تدري وهو يشووف جمالها وبسااطتها .. وهو يقول وينك من زماان يا انجود ..
وهو يشوووف وجها الي ملياان حزن .. 

طاارق وهو يقرب منها ... انجود صح ..
انجود وهي تشوف طارق بهذي السااعه خفق قلبها بس .. وما تدري وش هالشي .؟؟ ليه بذاات هذا الشخص .؟
يمكن خوف الاني اول مره اطلع مع شخص ..؟
طارق .. السلام عليكم ..
انجود وهي تلتفت من الخوف.. وعليكم السلام..قوول وش عندك ..
طارق .. انجود الصراحه ماادري كيف ابتدي .. وهو يشووفها ويقول واخيرا وصلت لك يا انجود واخيرا ..
انجود .. اقولك خلصني وش تبغى .. تراني مشغووله ..
طاارق .. اسف بس كلامي يطوول وياليت انك تسمعيني للاخر .. 
انجود .. تفضل .. 
طارق .. اجلسي << كان على البحر كراسي اقبال بعض وتجلس مع طارق اخوها الي ما تعرف انه اخووها ..
انجود .. اسمك .؟
طارق .. ماراح اقولك عن اسمي حاليا .
انجود .. ليه طيب ..
طارق بجديه..اسمعيني يا انجود.. 
انجود بخوف .. تفضل اسمعك ..
طارق .. انا لي اسبوعين وانا ادور عنك وبصعووبه يالله قدرت اني القااء رقمك .. وبصعووبه مثل ما تعرفين رديتي 
علي .. انجود انا ما جيت ولا اتصلت الا وانا ابغااك تسمعيني للاخر .. 
انجود .. ايوه ..
طارق .. لا تقاطعيني .. انجود اعرف انه امك ميته وابوك عايش ..
انجود.. وش جااب سيرتهم الحين ..؟
طارق . اسمعيني ولا تقاطعيني .. انجود انا طول عمري محرووم من امي مثلك يمكن انتي جلستي معها 5 اسنين 
عشتي حنانها لكن انا لا .. انا يا انجود مثلك عندي ابو بس مرات احس انه صديق ومرات احس انه عدو .. لكن
انصدمت من شهر واحد بس من شي ما كانت اعرفه .. من شي انصدمت منه من ابوي انه يعملها .. انجود .. 
انا انصدمت بعد هالعمر انه عندي اخت ما كنت اعرفها من قبل ولا احد خبرني فيها .. وعرفت بصدفه وربي ..
انجود .. كيف ما فهمت يعني ..؟
طارق .. اعرف ماراح تعرفي الانه اسلووب خاني ولا ما اعرف كيف اشرح لك .. بس خذي بطااقتي راح تعرفي
على اسمي وكل شي بس تكفين يا انجود لا تنصدمي .. الان انا بعد منصدم .. ومحتار ليه ما خبرني .. 

انجود وهي تاخذ البطااقه .. وتشهق ..طاارق غانم محسن الهااري ..
طارق .. اظن يا انجود اسمي مطاابق اسمك .. ولا انا غلطاان ..
انجود .. ..........................< سااكته ومذهوله ..
طارق .. انجود والله انا انصدمت لمى عرفت بصدفه انه عندي اخت ولا احد خبرني فيك حتى ابوي الله يسامحه ..
انجود بدموع وبهمس .. وش تبغى مني ..
طاارق ..ابغااك تردين يا انجود . 
انجود منزله راسها .. ارد فين ؟؟
طارق وهو يقرب منها .. حق بيت ابوك ..
انجود .. اذا ابوي ما يبغاني ليه اروح له ..
طارق .. ابوي يبغااك يا انجود .. 
انجود .. انت تكذب على حالك يا طارق ..
طارق .. ليه اكذب يا انجود .. صدقيني ابوي ندمااان كثير على ضيااعك ا انجود ..
انجود بصراخ .. اللي يتحسف يجي يعتذر مو يسكت و يذبح انساانه ماعمره شاافها بحيااته .. طارق .. ابوك بنسبه
لي ميت ياليت تقوله انجود تقول لك انت ميت بنسبه لها .. انت ميت مثل ما ذبح امي يا طارق انت ما تعرف انه ابوك
قااتل .. (بصراخ ) ابوووك قااتل امي يا طاارق ..
طارق .. انجود هدي .. اللي قالول لك غلطانين ابوي ما قتل امك ... امك هي مسويه حادث وهو كان بعيد عنها ..
كيف يقتلها ..وهذا قدر ربك انها تمووت
انجود .. لا يا طااارق ابوك قااتل ولا تحااول تغير هالنظره ..
طارق .. لكن انا سئلته وقال لي كانت طالعه منه وهي متضاايقه وبعدها سوت حادث ..
انجود.. حلو انه اعترف يعني كانت طالعه منه وهي متوتره منه ... وداامك سئلته ليه ما سئلته ليه ما يبغااني في حياته
ليه بااعني وانا قطعه منه يا طاارق ..
طارق .. من قال ما سئلته ..
انجودوهي تبكي بقووه .. تكفى هالسؤال ملازمني 19 سنه واحااول اعرف وش اللي ماانعه مني .. ليه ما يبغاني
بحيااته ... تكفى ياطاارق خبرني ليه ليه .. ليه يحرمني منه .. ليه كل ما اقول لاهلي ابوي وينه يقولون لي بااعك..
ليه ما يبغاني .. ..؟؟وهي تبكي وتحظن يدينها على وجهها ..
طارق وهو يقرب منها ويجلس جنبها .. انجود هالسؤال بذاات ما لقيت له حل عنده ..
انجود وهي ترفع يديها عن وجهها .. كنت عااارفه انه ما راح يرد عليه ..الانه انساان خوااااف . 
طارق .. عيب يا انجود هذا ابوك ..
انجود بصراخ.. قلت لك الف مره انا ابوي ميت ....
طارق .. ياليت يا انجود انك تراجعي نفسك .. 
انجود .. وش ارااجع .. من انساان رماني على هالدنيا وما شاافني ولا مره ولا تعب نفسه انه يشووف بنته ..
من وااحد بااع القطعه اللي من كبده عشاان افلووس وزوجته .. من وااحد ما خااف من ربه لمى جاااءت لهه امي 
تترجااه انه يشووفني او يعتبرني بنته بالاوراق .. ليه يا طارق هو ما يحااسب نفسه .. ليه ياطارق ما تقول لي 
ليه ما ليه ما جااوب على سؤالك لمى سئلته وقلت له .. ليه ما خبرتني او ليه ما خليتها تعيش معكم ... 
طارق .. بس يا انجود ..
انجود تقااطعه .. اقول يا طارق لا تتعب نفسك .. وابوك بالنسبه لي ميت ..ولو تنطبق السما على الارض ما سامحته ..
على اللي سواء فيني .. 
طارق .. ومن قال لك ابوي خلاك عشاان الفروس ولا زوجته ..
انجود .. توك تقول ما تعرف وش السبب اللي خلاء ابوك ما يبغاني .. كيف الحين تبرر له يا طارق ..
طارق .. انجود انتي متوتره الحين هدي ..
انجود .. وش اهدي اي اهدي .. انت تعرف وش اللي تقوله قبل لا تتكلم ..
طارق ... ما جيت هنا وما طلبتك الا وانا عارف وشس راح اقول ..
انجود .. بااين .. لكن اللي جااي له راح يفشل الانه لو جااء يساامحني تهون علي اني اموت ولا اساامحه .. 
وهي ترفع يدها عاليه وتدعي .. (( يارب انك تحرمه من الجنه مثل ما حرمني من حنانه .))
طارق بصراخ.. انجووووووود وش قااعده تقولين ..
انجود ..(( يارب انك تعذبه في اخرته مثل ما عذبني في دنيااااي ))
طارق وهو يمسك يدها بقووه ... ابوووك هذا يا انجود ..
انجود .. قلي وش اخذت منه غير عوار القلب ..واحب اطمنك داايم اقول لها هالدعا ياليت تقول له هالكلام وتقول من
كثر ما تحبك انجود تدعيلك 
طارق .. مهما كااان هذا ابوك ..
انجود وهي تقوم .. لا تتعب نفسك معي ابوي ميت .. وهي تطلع ..
طارق .. وانا يا انجود ..
انجود .. وانت وشهو .؟
طارق .. راح تسوين فيني مثل ما سويتي بابوك ..
انجود .. وهي تشووفه بنظره وبعدها تقول .. كنت اتمنى ان يكون لي اخو افتخر به لكن داامه منه اعذرني .. 
موت ولا افتخر في وااحد من الهااري .. وهي تطلع .. ولكن قبل لا تطلع تقول له هالكلمتين ..
انجود .. ياليت يا طارق ما تتصل علي وتمسح رقمي عندك ..وهي تمشي ..
طارق وهو يشووفها رايحه ويقوول .. اااه يانجود ما ادري ليه سكت لمى شفتك ما ادري ليه انخرس لساني
لمى تكلمتي ماادري منو المظلوم انتي ولا ابوي .. ااااه يا يبه وش سويت ضيعتها من يدك وانت السبب ..

****************
السااعه 12 الظهر .. تدخل انجود البيت .. .

نوره .. هلا والله بانجود .. 
انجود.. هلا والله فيك يا شمعة هالبيت ..
نوره .. تبغين غدى يا عين نوره ..
انجود .. لا يا يمه تعباانه شوي .. وابغى ارتااح .
نوره .. على راحتك .. 
وترووح انجود لغرفتها وهي متحطمه ومذهووله من الكلام اللي قالته يعني معقووله هذا اخوي طارق وش اللي قلته
له ياربي ما ادري وش قلت .. كانت في حاله ما يعلم بها الا ربي .. اووووووووووف .. وتمسك
جوالها .. وتتصل في داود ...
انجوود .. السلام عليكم ..
داود.. وعليكم السلام والرحمه ..
انجود .. كيفك ..
داود .. بخير يالغاليه ..
انجود .. داوود ..
داود .. وش فيك يا انجود احس انك متضاايقه ..
انجود وهي تبكي .. ...........
داود .. وش فيك يا انجود ..
انجود .. ما اقدر اقوله بالتلفوون .. بس ياليت انك تجي لللبيت الحين ..
داود.. اسف يا انجود حاليا انا في الكليه وبعدها برووح لمشواار مع صديقي مشوار مهم ..
انجود ..اووكيه مع السلامه ..
داود .. لحظه يا انجود ..
انجود .. خلاص ما ابغااك .. وهي تغفل الجوال ..
داود .. يحااول يتصل عليها مره ثانيه بس ما ترد .. وهو يرسل لها رساله ..
((( وش فيك يا انجووود ردي علي لا تصيرين دلوووعه زيااده وش قلنا )) وهي ما ترد عليه ..

لكن كانت المصيبه الكبرى تحت .. اللي ما كان احد حااسب لها احسااب ولا متوقعها ..
يدخل الخال راشد معصب .. 
نوره .. راشد وش فيك ...
راشد .. وينها وينها بنت الكلب .
نوره .. منو اللي وينها ..؟
راشد .. في غيرها سود الله وجها .. انجود ..
نوره .. وش سوت انجود..
راشد .. وينها يا يمه ..
نوره .. لا تقرب منها يارااشد وقلي وش سوت ..؟
راشد بعصبيه .. اكيد وش سوت تدلعينها وتقولين محد له خص فيها شووفيها سودت وجوهنا سود الله وجها ..
هذي اخر تدليعتك وين شووفيها ..
نوره .. خبرني وش سوت .؟
راشد يعطي امه ظهره ويركب لدرج ومعه عصااه .. رايح لغرفة انجود ...ويدخل غرفتها بكل قوه ..
راشد... انجوووووووووووووود ..
انجود كانت ممدده ارجولها وتقرا كتااب ..وهي تفز بصووت خالها ..
راشد .. وهو يقرب منها من السرير ويشووش شعرها .. وينزلها عن السرير وانجود بصرااخ ..اااااااااااااااي
ااااااااااااااااي يا خالي .. 
نوره وهي تصعد الدرج .. وتدخل غرفة انجود ... راشد خل انجود .. 
راشد بصراخ.. يمه اطلعي برى وربي لسوي فيها شي ما شاافته .. على اخر العمر تسود وجهنا .. 
نوره .. قلي وش سوت .. 
راشد وهي يضرب انجود بقوووووه .. وانجود تصاارخ ااااااااااااااي يماااااااااااااا يماااااااااااااااا 
راشد .. على اخر العمر يجي طلال ويقوولي امسك بنت اختك عن اختي هند .. الانها تكلم وااحد وتطلعين 
معه ومهدده هند ااذا تكلمت راح تفضحينها .. هذي اخرتها يا انجود ..
انجود .. وربي ما اكلم احد ولا عمري طلعت معه ..
نوره .. لا ياراشد انجود ما تسوويها .. 
راشد يمسك امه ويطلعها من الغرفه بالغصب .. 
نوره وهي تصاارخ .. لا ياراشد لا ياراشد .. 
راشد .. لا اذا سكت كثير يا يمه والحين لازم اربيها عدل .. 
انجود وهي تبكي وتترجى خالها .. والله يا خالي انه هي اللي تسوي كذا ..
راشد .. ولا تتبلين على البنت .. وياخذ العصى ويضربهاااااااا بقوووه .. وانجود بصووت بصرااخ وبالم 
بكل لغة وجع واههه تتصرخ وامها نوره وراء البااب لا حول ولا قوه لها الانه راشد غاافل البااب .. 
انجود ... ااااااااااااااي ياخالي وربي ما سويتها ...
راشد .. انا دلعتك كثييير يا انجود انا خلاص لازم اربيك من اول ..ويضرب بقوه ما تتوقعونها لدرجه خلت انجود ما
تصرخ من الاه بس خلتها تصرخ بصووووت خله القلب ينطق من الوجع .. انجود اغمى عليها .. 
نوره من وراء الباااب .. راشد افتح يا راشد وش فيها انجود راشد .. ..
راشد وهو يفتح الباااب .. الا امه نوره تطيح على الباب من اول ما شاافة انجود ودمها حولها وبكل ظربه بجسمها ..
نوره .بهمس وهي مااسكه قلبها على الارضوتبكي بقوه وهي جالسه.. وش سويت يا راشد .. وش سوويت يا راشد . 
وهي تطيح وتشهق ويقرب منها راشد .. يمــــاااااااااااا يمـاااااااااااا ..
نوره ..وهي تشوف راشد بعيونها وهي غضباانه عليه وهي طاايحه على الارض تلف رقبتها وتشوف
انجود كيف طاايحه هي الثاانيه والدم حولها وجسمها مكسووور من العصى وكيف العصى انكسرت على جسمها ..
راشد وهو يشووف عيون امه غمضت وهو يصرخ بصووووووووووووت عالي .. ويسرع يشيل امه ياخذ
للمستشفى ..ويشيل انجود معه وهو يتصل على داود ويقوول له الحقني للمستشفى .. 

في المستشفـــــى كان داود .. وهو يصارخ على ابوه ..
داود . ليه يا يبه تسووي كذا ليه .. ليه تضربها .. شووف الحين امي نوره دااخل عند الدكتور له سااعه ما طلع
وانجود في العناايه المشدده ولا وهذا غير الستجواب الي راح يحققونه معك ..

الدكتور يطلع من الغرفه .. 
راشد .. ها يا دكتور اشلوونها امي ..
الدكتور .. البقيه في حياتك ..
راشد وهو يصرخ ويجلس بركبه ويمسك راسه اااااااااااااااااااااااااااااااا انا السبب ..
داود منذهل من الخبر ومو متوقعه .. واول شي جاء براسه كيف انجود راح تستقبل هالخبر ..؟


هنـــــــــــا الجزء ينتهي ... ولقاانه في الجزء التااسع ..

توقعون وش الاحدااث الي راح تصير ..؟؟ 
ماراح اكتب توقعاات او اي شي .. ابغااكم انتوا اللي تفكرون اشوي معي ..

وها وش رايكم في الجزء هذا ..؟؟ 

نتواصل انجوووووووووووووووود .. ولا تحرموووني من تعليقااتكم يا حباايبي 
نتواصل انجاااال
الـــــــــجزء الــــــتاســــــــــع 
************************* 

الدكتور يطلع من الغرفه .. 
راشد .. ها يا دكتور اشلوونها امي ..
الدكتور .. البقيه في حياتك ..
راشد وهو يصرخ ويجلس بركبه ويمسك راسه اااااااااااااااااااااااااااااااا انا السبب انا السبب وش سويت ..

داود منذهل من الخبر ومو متوقعه .. واول شي جاء براسه كيف انجود راح تستقبل هالخبر ..؟ كيف راح تستقبل 
خبر وفاات امهااا نوره .. وهو يقرب من ابوه وبصمت وبرهبه وخووف وبكى .. يمسك كتف ابوه ويقول
الله يساامحك يا يبه وش سويت .. وهو يبكي لاول مره يبكي لخساارته انساانه غاليه بنسبه له ..

بعد مرور يوومين بس من وفاات الجده نوره .. انجود في العناايه المشدده وبعدها ما خبروها بالخبر الانه
مضرووبه بقووه ومريضه من ضرباات خالها لها .. وهي لسه مغمي عليها ومو عارفه وين هي .. 

يرجع الخال سعد بروحه على اول طيااره له من بلغووه بالخبر .. وفي البيت الكبير بيت الجده نوره ..
يدخل سعد على البيت الي شااف الناس فيه يصارخون .. وهو يدخل وهو كله حزن وماسك نفسه .. وهو يقول في
قلبه مو متوقع هالبيت من دونك يالغاليه والله اني متحسف على رووحتي منك ليتني سمعت كلمتك وما سافرت وانتي 
زعلانه مني .. 
الا ذااك الشخص اللي يقرب من سعد ويقوول .. عظم الله اجرك يا عمي ..
سعد وهو يلتفت لصووت .. داود ..
داود .. عظم الله اجرك ...
سعد .. اجرنا واجرك .. وين ابوك ..
داود .. ابوي صار مو ابوي ...ابوي متحطم ومن يومها وهو حالته ماهي بحااال يا عمي سعد ..
سعد .. ابغى اعرف وش السالفه وشلون انجود الحين ..
داود .. السالفه كبيره يا خالي وطويله .. وانجود ربك اللي عالم فيها ..
سعد .. هي اعرفت بالخبر ..
داود يتنهد بالم .. للاسف لا ..
سعد .. وينها الحين ..
داود .. لسه في المستشفى وفي العناايه ..
سعد بشهق .. وشهو تقول بالعناايه لدرجه هذي ابوك وش مسووي فيها يا داود ..!!
داود .. قلت لك السالفه كبيره يا عمي ..
سعد .. انا رايح ..
داود .. لحظه يا عمي وين رايح ؟؟
سعد .. بروح لانجود اشووفها وبعدها ارجع لكم.. 
داود .. عمي سعد لحظه ..
سعد .. وش فيك يا داود ..
داود .. تكفى اذا شفت انجود صاحبه لا تبلغها ولا تسالها وش اللي حصل ..
سعد .. ليه يا داود..؟
داود .. ولا تتخرع من الجروح الي فيها ..
سعد .. انا ما فهمت منك يا داود من وانا في لندن قلتوا لي الانه ابوك ضرب انجود ولمى ضربها طاحت جدتك نوره 
وبعدها ماتت من الصدمه ليه ابوك وش عامل لها كمااان ..؟
داود وهو منزل راسه ..لمى ترجع اقولك وش السالفه ياخالي .. بس ياليت انك ما تعاتب ابوي يا عمي الانه اللي 
فيه يكفيه ..
سعد .. لمى ارجع وافهم السالفه يصير خير ...ويرووح لانجود ..

داود ويدخل على ابوه في الدوانيه بين الرجاجيل كان جالس وصاامت ودمووعه ماراحت عن جفنه وهو يردد ماتت وهي
غضبانه علي .. 
داود وهو يقرب منه .. خلاص يا يبه ادعي لها برحمه .. وبعدها بصمت .. يبه عمي سعد جااء من لندن ..
راشد وهو يرفع راسه ودمووع ماليه وجهه وبصوت همس وندم .. جاء سعد ..!!
داود .. ايوه جااء .. لكن سالني وش اللي صار قلت له السالفه طويله .. وبعدها راح يشوف انجود ..
راشد بحزن .. وكيف انجود الحين .؟
داود وهو منزل راسه .. يبه انجود حالتها صعبه .. كل وجها وجسمها جرووح وماضنتي انها راح تساامحك على اللي
سويته لها وسويته بامي نوره .. 
راشد .. انا غلط وغلطتي كبيره ..وكانت لحظة غضب ما قدرت امسك نفسي فيها يا داود تكفى انا تعباان ..
داود وهو يمسك ابوه .. هدي يا يبه وانجود انشااءالله راح تكون بخير ..
راشد.. وين تكون بخير وانا اللي ضربتها بقوه وخليتها تموت من الضرب .. وياويل حالي بعد ما تعرف بانه امي ميته
راح تحط الووم علي .. 
داود ساكت ... اااه يا يبه اللي سويته مو بهين بنسبه لانجود .. الله يعلم بحالها يوم تصحى وتعرف بالخبر .. ماظن
انها راح تستحمل هالصدمه ...

*********** 
الساعه... اربع العصر طيف جالسه على التلفزيون .. 
وهي تسوالف مع امها .. الا ذااك الجوال يتصل ..
ام علي .. منو يا طيف .. 
طيف .. غريبه هذي رهف صديقتي في الكليه ..وتشيله ..
رهف بصوت حزين ...السلام عليكم ..
طيف .. وعليكم السلام والرحمه ..
رهف وصوتها باين عليه البكى ..
طيف .. وش فيك يا رهف ..
رهف .. ما دريتي يا طيف بالخبر انجود ..
طيف بتعجب .. وش اللي حصل يا رهف ارعبتيني .؟
رهف .. انجود في العناايه المشدده .. 
طيف بشهقه .. من متى هالخبر ..
رهف .. من يومين من راحت عنا بالكليه .. 
طيف .. ليه وش فيها .. ؟؟
رهف .. جاتها صدمه .. بس الصدمه هذي جاءت لها من خالها راشد .. والمصيبه الكبيره لمى تصحى من الصدمه
راح تلقى صدمه ثاانيه ما اظن انها راح تستحملها يا طيف وهي تبكي ..
طيف بصراخ .. رهف ردي علي وش فيها انجود وش اللي حصل لها ..
رهف .. انجود يا طيف حالتها الله يعلم فيها .. ولكن اللي عرفته كان خالها راشد هو السبب في وقوعها وهو السبب
في مووت امه نوره ..
طيف ببكى وبصراخ .. نوووره ماااتت ..
ام علي تقرب من طيف .. طيف وش فيك منو اللي مااات ..
رهف .. المشكله انه انجود بعدها ما تدري وحالتها تكسر الخااطر كلها ضرب ..
طيف .. انتي رحتي لها ..
رهف .. اي رحت لها وياليتني ما رحت .. حالتها جد مره خطيره ..
طيف .. وامها كيف مااتت ..
رهف .. اسالت زوجة خالها وقالت لي سكته دمااغيه .. 
طيف.. يا ويل حالي بك يا انجود وهي تبكي .. كيف راح تكون حالها لمى تعرف بمووت اعز انساانه لها .. ياربي
يكوون بعووها ..
رهف ببكى .. يااي يا طيف دموعي من الباارحه مو قادره توقف .. ومو قادره استوعب الخبر ..
طيف .. اليوم لازم ازورها ..
رهف .. لالا يا طيف انصحك ما ترووحي لها .. وربي حالتها صعبه عليك ..
طيف ... ياقلبي يا انجود .. 
رهف .. الواايرات عليها من كل نااحيه ووجهها كله ضرب بس لمى سالت زوجة خالها ليه هي كذا او وش اللي
حصل لها .. اسكتت وما تكلمت .. وانا سكت قلت يمكن شي خصوصي ما حبيت اتدخل فيه ..
طيف .. وشهو تقولين مظرووبه .. لالا السالفه كبيره يا رهف اللي انجود في العناايه وجدتتها مااتت بسكته دماغيه ..
اكيد السالفه كبيره ...
رهف .. مالي خص فيهم المهم عندي انجود كيف راح تستقبل الخبر .. اكيد راح تموت او انها تصير مجنوونه ..
انتي ما تدرين هالخبر وش راح يسوي بانجووود يا طيف ..

طيف .. للاسف عارفه وش راح يسبب لها اشياااااء كثيره .. بس ربك يعينها ويرحم حالها ..
رهف .. يالله انا لازم اغفل الحين ..احس اني تعباانه ..
طيف .. ما الوومك وربي انا انصدمت من الخبر .. 
رهف .. يالله بكره نروح انا وانتي لبيتها ونعزي اهلها ونقول حنا صديقااتها ..
طيف .. حلو خلاص انا معك .. مع السلامه ...
رهف .. مع السلامه<< وتغلق الخط ..
طيف وهي سرحاانه ودمووعها تنزل منهااا .. 
ام علي .. طيف وش بك يا بنتي منو اللي ماات ..
طيف بدمووع .. يمه ااااااااااا يا يمه ما ادري وش اقوول ..
ام علي .. وش اللي حصل يا طيف ارعبتيني ..
طيف .. تعرفين صديقتي انجود اللي جاتني في المستشفى ..
ام علي .. اي اعرفها ..
طيف .. تتذكرين لمى قلت لك انجود مثل اولدي تركي ..
ام علي .. ااااي هذي اللي ابوها رمااها وامها ميته ..
طيف .. ايوه يا يمه المسكينه ماتت جدتها اللي تقول لها يمه .. مااتت الي كانت لها كل شي .. ياويل حالي يايمه
لمى تعرف بالخبر ..ياويل حالي لمى يكون تركي زيها ما يلقا احد جنبه ..
ام علي .. طيف هدي ..
طيف .. انجود خلاص ابوها مو عندها وخالها راشد في بيته وخالها سعد في لندن كيف راح تعيش .. ااااااااه يا يمه
حالتها اكسرت قلبي ..
ام علي .. ربك معها يا طيف ..
طيف .. بس انتي ما تدرين انجود داايم تسولف عن امها نوره وانها ما تناام الا بحظنها كيف الحين ..؟
ام علي .. ربك كريم يا طيف ويعينها ..
طيف تتنهد .. الله يعينك يا انجود ويصبر قلبك على فرقااء امك ..

********************
في نااحيه ثااانيه جالسه في غرفة انجود وهي ميته من البكى محد يمها كانت تصااارخ بالم .. وهي تشوف صور انجود
وتشوووف صوور امها نوره بالجداار اللي كان بنسبه لانجود حياتها.. 
دلال .. جالسه وهي تشووف بقاايا من عصى ابوها وهي تقول ليت العصى ما طاعتك يا يبه ليت كل شي ينعاد
ويتصلح .. اااه يا يبه وش سويت بانجود اللي حالتها تكسر القلب .. ااااه يا يبه ليه تظلمها .. انجود مستحيل انها تحب
او تطلع مع احد .. ليه خسرت اثنين في يوم وااحد ..
اااه يا انجود وش حالك لمى تعرفي بالخبر ..؟ اكيد ماراح
تعيشين دقيقه بجنااح ابوي .. ولا راح تستحملين هالحيياة اللي عذبتك ..
الي اخذت امك العنود وبعدها احرمتك من ابوك وبعدها عذبتك في حياتك واخذت شمعة البيت بنسبه لك .. ااه
يا انجود كيف حيااتك بعدها .. امي نوره ااااااااااه راح افقد هلانساانه الحنوونه راح افقد اسمها على لسااني .. 
راح افقد حنانها راح افقد صوتهااا راح افقدها بكل زاايه بهالبيت ... 
ااااااااه ما ادري ليه قلبي على انجووود يعورني


ماتستااهل اللي حصل لها .. تدخل عليها امها نوف .. 
نوف .. دلال يا قلبي تعالي اكلي لك لقمه ..
دلال .. يمه ماني مشتهيه اكل ..
نوف .. انتي من امس ما اكلتي .. تعالي ياقلبي اكلي لك لقمه ..
دلال .. في حريم تحت ..
نوف .. اي في كثااار ..
دلال ... ما ابغى انزل يا يمه خليني هنا .. 
نوف .. على راحتك يا بنتي ... وتطلع ...
دلال وهي تقووم وتشووف جدار الصور وتشوف صوورت هند وهي تقول .. انتي السبب يا هند في كل شي انتي 
السبب اللي ضيعتي انجود وذبحتي امي نوره .. ما اظن انها راح ترحمك انجود على فعلتك السوده وربي ما اخليها لها..
وهي تبكي من الحزن والقهر اللي في قلبها ...وتقول .. ما تستاهلين ياهند قلب انجود اللي انصحك ما تستااهلين انجود
يا هند.. وحرام عليك اللي سويتي لها موشويه طعنتيها مع الجرح يا هند طعنتي البنت اللي افتحت لك قلبها
طعنتي البنت اللي تربتي معها ...
ااااه يا انجود صدمتك كل يوم تكبر ..وماااالومك لو كرهتي خيااتك ...


*****************

توها تنزل من غرفتها تشووف امها تبكي حيييل وجنبها اخوها طلال هم يصارخ ويعاتب امه .. تجلس على صوب
وتسمع حوارهم من غير ما يتنبهون لها ..

طلال..شفتي اخرتها وووين يا يمه وانا اقوولك مو لازم اخبره وانتي اللي اصريتي ارووح له مع اني مو راضي على اللي 
تقوولينه .. شووفي اخرتها وين البنت في العناايه والام ماتت .. وانا السبب في كل شي ..

ام طلال ببكى .. والله ما كانت ادري بيحصل كذا كان ما قلت لك حااجه .. كنت خاايفه من انهم يقولون عن اختك 
حااجه بس ما كنت انه السالفه راح تكبر كذا .. 
هند وهي تفكر .. وش اللي حصل منو اللي ماتت ومنو اللي في العناايه ..؟
طلال .. يمه ذنب انجود برقبتك .. وانتي وهند السبب .. 
ام طلال .. لا الذنب ذنب خالها ..
هند بشهقه .. انجود ماتت او امها .. منو اللي مات ومنو اللي في العناايه
تدخل على امها واخوها .... هند .. يمه منو اللي ماات ومنو اللي في العناايه ..
طلال رافع حوااجبه .. وش دراك انتي ...
هند .. كنت نازله من الدرج وسمعت ماات وفي العناايه منو عاد قولولي ..
طلال .. هذا يا هند صديقة عمرك انجود اللي ظلمتيها في العناايه وامها مااتت ..
هند وهي تجلس على ركبتها من قووة الصدمه .. منو انجود في العناايه ليه وش اللي حصل وليه في العناايه ..
وكيف امها نوره مااتتت ..
طلال .. كله منك يا هند ... خليتيني اروح لخالها واكلمه عنها وهو عصب وظربها لدرجه كانت شعره وتروح فيها البنت
وامها من الصدمه جت لها صدمه في الدمااغ ومااتت وانجود لحد الحين ما تعرف بالخبر ..
وهو يقرب منهااا ..
طلال .. هند قولي الحقيقه انجود تعرف وااحد وتطلع معه ..!!
هند وهي تبكي ومذهووله من الخبر وهي تكلم نفسها .. كل هذا مني انا ضيعت عايله كاامله وش سويتي ياهند ..
تبغينه حب صااارت معركة فيها مووت .. كنت اححاول ابعدها عن دربي بس ما كنت متوقعه بيحصل كذا ...
ضيعت اغلى شي ملكته انجود انا السبب في حالتها .. ااااااااااااااا ..

طلال بصووت عالي ... انا اكلمك ياهند .. انجود تعرف احد وتطلع معه قولي لي الحقيقه ..
هند ببكى وبصراخ ... لاااااااااااااااا انجود ما تعرفه ..
ام طلال تجي جنبها .. كيف ما تعرف احد وانتي قلتي لي انها تعرف ..
هند ... ما اقدر اقوووول ..
ام طلال .. كيف ما تقدرين تقولين ..!!
طلال .. هند تكلمي ولا حالتك راح تكون اقشر من انجود اللي بين الحيا والموت ..
هند بحزن .. كنت .. كنت ..
طلال بعصبيه .. ليه سويتي فيها كذا .. قوليلي ليه قلتي لنا انه انجود تبغى تفضحك معها ..قوليلي الحين وفهميني وش
الحكاايه يا هند ..
هند وهي تشوف امها وتبكي .. انا ندماااانه انا ندمااااااانه يا طلال وربي ندمااانه على الي سويته لها ..
ام طلال بحنيه .. وش اللي خلاك تعملي كذا يا هند .؟
هند تبكي بندم.. كنت مجبووره .. 
طلال بعصبيه .. شوفي كذبتك دمرة عايله كاامله واولهم ضيعت انجود اليتيمه .. 
هند .. كله مني كله مني ..
ام طلال .. ليه انجود جااءت ذيك المر لك اجل ..واطلعت منك وهي تبكي .. قوليلي يا هند !!
هند .. انجود كانت تنصحني ..من حااجه وهذي الحااجه ما اقدر اقولها ..
طلال .. ليه ما تبغين تقولينها .. .؟

هند .. الان في شخص (بخوف وهي ترتجف ) كلمني عند باب الكليه وقال لي بخطبك .. وانا قلت لو تبغاني 
اطلبني من اهلي وانجود يومها تنصحني من هذا الولد وانا كنت احسبه صاادق اثريه كذب علي ..<< كانت تكذب
تبغى تطلع من السالفه من غير ما يدري طلال بحبها لبدر ..

طلال بصرااخ... كيف فهميني ما فهمت السالفه ما دخلت دماااغي ..!!
هند ..تبكي بصراااخ .خلااااااااااااااااااص انا غلط واعترف بغلطتي لها ..
طلال بصمت .. وش ينفع الحين الندم يا هند وهو يصفق بدينه .. 
وش ينفع اذا راح سبب هالسالفه شخص غالي لانجود..اللي هي كل شي بنسبه لها .. انتي يا هند لازم تروحين لانجود
وتتعذرين منهاااا .. وبعدها احساابك معي قاااسي يا هند ..
هند ببكى .. خلاص يا طلال العذااب كفى في صدري وندمت ..ندمت خلاص احس قلبي يوجعني على انجود ..
ام طلال .. بعد ايش ندمتي بعد ماراحت العجوز ..؟
هند .. غلطت حياتي اني ذبحت انجود مرتين ..!!

*****************
في المستشـــفى .. كانت نايمه وجروحها تغطيها وكل اللي حولها اجهزه ولا هي نايمه ولا عارفه هي فين او وش اللي 
ينطرها من موااجع جديده .. كل اللي فيها ينطق اصحي يا انجود اصحي شوفي العالم من حولك تغير .. 
حوالينها الاجهزه وهي تحااول تفتح عيونها بعد ثالث يوم لها تفتحهم الا تشووف الانسااان اللي فقده .. اللانسان
اللي كان بنسبه لها كل شي بحياتها للانسان الي بلحظة الضعف يكون حولها .. للانسان الوحيد اللي يفهمها من غير
ما تتكلم .. هو خالها سعد .. الي كانت دمووعه تفضحه من غير احد يدري .. سعد ولااول مره يبكي على امه وعلى
حال انجود ,, 
سعد .. اول مره ابكي ياانجود من بعد ما مات ابوي اااه يانجود والحين امي راحت .. اعذريني يانجود يمكن
هذي اول مره تشوفيني فيها ضعيف ما اقدر اتحمل هالموقف يا انجود .. الله يسامحك خبيتي الامر وسكتي عنه الانه
صديقة عمرك ما حبيتي تفضحينها بس الحين اغدرت فيك وجرحتك بسكاكين..شوفي اخر سكوتك فين ..
انجود وهي تفتح عيونها .. بكل حزن والم .. تشوف خالها .. 
سعد وهو يشووف انجود صحت .. يمسك يدها ويقرب منهاااا .. 
سعد .. انجود كيفك الحين ..
انجود وعيونها تشوف خالها ببكى ..
سعد وهو يمسح راسها الي كله جروح وضربااات .. وهو يقوول ..اااااه يا انجود الله يساامح من كاان السبب ..
انجود وعيونها يالله تفتحهم ..ومره تغمضهم ..
سعد .. ااااااااه يا انجود كيف لو خبرتك بانه شمعت البيت انطفت..!! كيف حالك بيكون ..؟ وكيف حياتك بعدها..؟
راحت اغلى انسااانه لك ولي .. راحت الحناان الكبير .. راحت القلب الكبير .. وش راح تسوي يا انجود ؟؟
راحت اللي كانت وساده لك .. راحت شمعتك وانطفت في تالي الليل وانتي ناايمه ما تدرين .. كيف راح تصحي من
دوونها ..؟ ااااااااااه يا قلبي .. وش اللي حصل .. 
راشد في صووب وانجود في صوووت وانا في صوووب .. احس اني مقطع وماااقدر اجمع نفسي ...
الا ذاااك الشخص من ورااء ..وهو يمسك كتووفه
طااارق ... اول مره اشوفها كذا .. 
سعد بتعجب .. من انت ..
طارق .. انا الانسان الي انحرم منها ..
سعد .. وش تقصد ..؟ ومن سمح لك انك تدخل ..
طارق .. عظم الله اجرك لوفااة امك ..
سعد .. ما قلت لي من انت ..
طارق .. انا الاخو اللي انحرم من اخته ..
سعد .. اخو ؟؟ اخته..!!
طارق .. انا طارق غانم .. اخو انجود ..
سعد بتعجب .. وش الي جاابك ؟؟ وكيف عرفت ..
طارق وهو يقرب من اخته .. ويمسك جرووحها .. ااه لو كنت اقدر بس امسح هالجرووح اللي في قلبك ..
سعد .. انت ما جاوبتني ..
طارق يلتفت له .. للاسف ما عرفت الا امس بليل ..
سعد .. ابوك يدري ..؟
طارق .. ابوي مساافر من اسبوع ..
سعد .. وش اللي جاابك . الحين ..؟
طارق .. الحكاايه طوويله يا خال سعد .. بس ممكن اعرف وش اللي عمل بها كذا ..
سعد .. .....................
طارق .. وش فيك من حقي اعرف اختي وش فيها ...؟
سعد ... توك تعرف انه عندك اخت ..؟
طارق .. لك حق تشره وتسال ولي حق اني اعرف وش فيها ..
سعد .. ليه جاااي ..؟
طارق .. جااي اشوووق اختي ..
سعد .. بس انجود ما تبغى منكم شي ..؟ولا تبغااكم في حياتها
طارق .. انجود مسكينه .. اخدعووها اقرب النااس لها ..
سعد .. المفروض تقول هالكلام لابوك يا طارق ..
طارق وهو يشوف انجود . معك حق ابوي غلطان وانتوا هم غلطوا ..

سعد .. مو وقته الحين هالكلام .. انجود تعباانه ..
طارق .. عارف انها تعباانه ..وما تتحمل لو ريشه من الوجع اللي فيها كاافيها وخصوصا لمى عرفت انها متعلقه
حييل بامها ..
سعد بهمس .. اوص ولا كلمه .. ويمسكه ويطلع برى من غرفة انجود ..
سعد .. طارق لو سمحت ابعد عن انجود ..
طارق .. اختي وما يقدر اي احد يبعدني عنها ..
سعد .. عاارف انها اختك بس فينك من زماان عنها ..؟
طارق .. للاسف ما عرفت الا من وقت قصير انه عندي اخت ..وعرفت انه ابوي غلط وغلطته ما قدر يصلحها ..
وانا جيت اصحح غلطته وارجع انجوود ..
سعد .. طارق .. ابوك غلط وعمره ما اعترف بغلطته .. والضحيه انجود .. 
طارق ..للاسف انها صارت ضحيه صعبه .. صعب تداويها ..
سعد بهدووء .. طارق جد تبغى تصحح غلط ابوك ..
طارق .. لو ما ابغى ما جيت وتعبت نفسي عشان اشوفها .. 
سعد .. طارق .. انت ما تعرف شي واحد .. انه انجود تكره ابوك كره مو طبيعي .. ولا تعترف فيه .. وحتى لو سالها
احد عنه قالت تشاابه اسماء ولا تقول ابوي ميت ..
طارق .. عارف هالشي للاسف ..
سعد .. كويس انك تعرف وياليت ابوك يعرف ..
طارق .. لاسف ابوي ما يدري اني شفتها ..
سعد .. كيف انت مو اول مره تشوفها ..؟
طارق .. لاسف هذي ثاني مره ..
سعد .. كيف ..؟
طارق .. قبل ثلاث اياام ..شفتها وتكلمت معها وللاسف قالت الكلام الي في قلبها كله .. وما قدرت ارد عليها الاني
عرفت انها مجرووحه كثير وتعاني .. ومظلوومه ..
سعد .. كيف ما فهمت ..
طارق .. اخذت رقمها من صديقتها رهف اللي هي اخت صديقي .. وطلبت من رهف تقنع انجود انها ترد علي
وللاسف كل ما اتصل ما ترد .. وتعبت معها اسبوع وانا اتصل واخيرا ارسلت لها رساله وبعدها كلمتني
وطلبت منها تجي تشوفني الاني عندي موضوع خطير لها قبل ما تعرف انا منو .. بالبداايه ارفضت بس لمى قلت لها
عن منو اللي قتل امك الحقيقي جااءت لي عند البحر وتكلمنا وبعدها قلت لها اني انا اخوك وللاسف ارفضتني ..

سعد .. ااااااااه ثلاث صدماات باليوم ذا .. صدمتك وصدمت اخوي راشد ومووت امي ..
طارق .. كيف ما فهمت ..
سعد .. السالفه طويله وما يبغى لها جلسه هنا ..
طارق .. انا بدخل دااخل عند انجود ..
سعد .. اخذ راحتك يا طارق << وقبل لا يطلع يقول هالكلميتن .. طارق انجود اختك لا تضيعها مثل ما ضيعها ابوك ..
تراها الحين ما تشووف الا انت .. ياليت انك ترعااها ..
طارق .. انجود في عيوني ولا توصيني على اختي يا سعد .. 
ويطلع سعد ويدخل طارق غرفة اخته انجود وهي ناايمه وهو يقرب منها ويجلس على الكرسي اللي جنبها
ويمسك يدينها .. وهو يقوول اول مره اقرب منك كذا يا انجود .. اااه وجهك فيه حكاية الم .. وعيونك فيها وجع
وااضح ..
انجود وهي تفتح عيونها .. وتشووف طاارق .. وهي تتكلم بصعوبه .. ماااي ..
طارق .. وياخذ رشفت مااي ويمسحها على شفايفها << يعرف انه الماي بهالحاله مو كويس ..
طارق وهو يبلل شفايفها بالمااي .. 
انجود بصعووبه .. طا اا اا رق .. 
طارق .. عيون طارق ..
انجود .. وين امي ..
طارق بحزن .. راح تجي الحين .انتي ارتااحي يا انجود ...
انجود بتعب .. اااااه ااااااه ...وين خالي سعد ..
طارق .. توه راااح ..
انجود وهي تنام مره ثاانيه ...
طارق .. هذا اول المشووووااار لك يا انجود .. كيف راح تنهيه ..؟؟

****************
سلمان يسوالف مع اخته رهف .. 
رهف... وانت خبرت طارق باخته ..؟
سلمان .. اي خبرته وتضااايق حيييل ..
رهف .. وش راح يسوي ..؟
سلمان .. الى الان ما ادري ..
رهف بتعجب .. معقـــــــــوله يا سلمان ما يدري وش راح يسوي ..
سلمان .. اللي اعرفه انه بيرجع انجود لبيته .. وهذا الي يحاول فيه .. وانتي تعرفين اكثر مني بطبعها ..
رهف .. اعرفها معانديه من الدرجه الاولى . وابوه درى 
سلمان .. اللي اعرفه كانه خبره .. وهو راح يرجع بهاليومين هذي ...
رهف .. تتوقع يشووف انجود ..؟
سلمان .. ليش لا ..
رهف .. وبعد هالعمر له وجه ويجي يشووفها ..
سلمان .. ويمكن ياخذها بعد .. 
رهف .. لالا يا سلمان راح تكون هناك مصيبه كبيره اذا جد اخذها ..
سلمان .ليه مصيبه هذا ابوها ..
رهف .. ابوها على عيني وراسي بس يجي بعد كل هالعمر ويقول انا ابوك صعبه حيييل صعبه يا سلمان ..
سلمان .. مرد المطر يرجع لاصله يا رهف ..
رهف .. مهما كان المطر مراات يسقط بعيد عن اصله يا سلمان .؟
سلمان .. انتي لازم تشجعينها مو توقفين ضدنا يا رهف ..
رهف .. لا اسمحلي انا ساعدك الى هنا وبس اما اقنع انجود انها ترجع لبيت ابوها هذا مووت انجود وكرهها
وبغضها لالا ..
سلمان .. يعني كيف .؟
رهف .. البنت مثل ما تعرف في المستشفى وحياتها الله وحده يعلم فيها .. البنت الحين في العناايه ..
والله يعلم بعد ما تصحى وش يصير بها ..
سلمان .. صدقيني يا رهف .. طارق غير ... راح يعيشها الحياة اللي هي افقدتها ..
رهف . لا تقنعني يا سلمان ..؟ 
سلمان .. كيف ما اقنعك ..؟
رهف .. ليه جااي بعد هالعمر يرجع اخته ..؟
سلمان .. انا قلت لك الف مره توه يعرف مني .. 
رهف .. انا عارفه هالحكيه .. بس ليه يبقى يرجعها حق ابوه ليه ما يخليها مثل ما تركها ابوه ..؟
سلمان .. الانك ما تعرفين طاارق .. طارق انساان غير يا رهف .. غير تماما عن ابوه ..
رهف .. ياخوفي من كلامك يا سلمان ..
سلمان .. ليه خاايف.. البنت لازم تكون عند اهلها الحين من بعد ما ماتت جدتها اللي كانت وصيه عليها ..
رهف .. وخالها سعد ..؟
سلمان .. وشفيه خالها سعد ..؟
رهف .. ماراح تعيش عنده ..؟
سلمان .. اللي عرفته .. انه راح يكمل بعثته .. وطاارق يحاول يقنع سعد انه ياخذها ..
رهف .. حرام عليه يترك انجود لحالها مع انساانه توه ما تعرفه ..
سلمان .. رهف .. هذا اخوها وله حق عليها .. وسعد راح يكمل بعثته وهذي حررام تروح له تعب عمره يارهف ..
رهف .. ولو بس ما يخليها لحالها وانت ما تعرف ايش انجود متعلقه بخالها سعد ..
سلمان .. وش اقول يا رهف ... غير ربك يعين ..
رهف .. وانجود بعدها ما خبروها صح ..
سلمان .. اللي اعرفه بعدهم ما خبروها بس حالتها الحمدالله وراح ينزلونها بكره لجناح ..
رهف .. وتعتقد راح يبلغوونها في المستشفى او في البيت ..
سلمان .. ليه انا عايش معهم يالبطه عشاان تقوليلي هالسؤال .. ؟ روحي لهم وساليهم وش رايك ..
رهف .. ودي اسالهم وسال وش السبب في المشكله ..
سلمان .. ااااااااه المشكله عويصه..
رهف .. كيف عويصه يا سلمان .. انت تعرفها ..!
سلمان .. اكيد اعرفها ..
رهف بشقف ... وشهي قل لي ..
سلمان بتعجب .. ما تدري بربك ؟؟
رهف .. وربي ما اعرف ..
سلمان .. تزورينهم كل يومين ولا تعرفين وش السبب .
رهف .. استحي اتكلم .
سلمان .. اووكيه انا راح اقولك بس ياويلك ويا سووواد ليلك يا رهف اذا طلع هالكلام برى .. 
رهف .. ليه منو عندي عشاان اخبره ..
سلمان .. للاسف كل السبب براس صديقتك هند ..
بشهقه رهف .. هند ..
سلمان ... ايوه 
رهف .. كيف هند ..؟
ويخبر سلمان السالفه كلها لرهف ورهف انصدمت من الكلام.. الي قاله سلمان ..
رهف .. بنت الكلب .. ما توقعتها كذا .. واسالها تقول ما ادري عنها اساليها ليه هي معصبه كذا ..
سلمان .. هذي الحكايه وياويلك اذا علمتي احد يا رهف.. او جيتي هالبنت ..
رهف .. ابشر لا اسمع ولا ارى ولا اتكلم ولا راح ارقرب منها ...


*******************
في المستشفى
مرت ثلاث اياام وافتحت انجود عيونها وصارت حالتها الحمداالله وخلص العزاء .. وانتقلت انجود للجناح بعد
ما كانت في العناايه .. 
في غرفتها الخصوصيه جالسه .. وما حولها احد.. وهي تسال ووين امي ..؟ 
السستر تدخل عليها .. ها يا انجود عاامله ايه .؟
انجود وهي تعباانه .. وين اهلي ..؟
السستر .. جاء اخووك هنا الصبح ولئاااك ناايمه .. 
انجود.. هذا اكيد طاارق . بس في شي محيرني طارق كيف عرف خالي سعد ..؟ وكيف طارق عرف اني موجوده هنا .؟

الا ذاااك الشخص الي يدخل عليها ..
راشد يدخل غرفت انجود ومعه زوجة نوف .. 
انجود وهي تلتفت وتشووف خالها وهي تنزل راسها بالبطاانيه ما تبغى تشووف خالها راشد ..
راشد بحناان .. الحمدالله على السلامه يا انجود ..
انجود ....................
نوف .. انجود كيفك الحين .. 
انجود ................. ما ابغااك اطلع برى .. 
نوف وهي تقرب منهااا .. انجود خالك راشد جااي يعتذر منك ..
انجود بصراااخ وهي تغطي نفسها بالبطانيه.. ما ابغاااااااااا خلي يطلع خلي يطلع .. 
راشد وهو يقرب منهااا وبحنان رهيب .. انجيد .. انا اسف يا خالك .. انا غلطاان ياليت يدي تنكسر قبل لا امدها لك ..
وقبل لا يحصل اللي حصل ...
انجود .. خاله نوف وين امي .. ليه ما جااءت ..
نوف ...................
انجود وهي ترفع البطاانيه عنها ... وينها لي يومين اسئلكم تقولون لي ما تقدر تجي الانها تعباانه .. طيب ليه ما تخلوني
اتصل عليها ...؟.. ليه هي ما تتصل علي .. 
راشد منزل راسه ويبكي .. ..............
نوف .. خلاص ا راشد اللي حصل حصل وما تقدر ترجعه ..
انجود بخوف .. كيف ما فهمت ... وليه خالي راشد يبكي ؟؟ ليه يا خاله نووف ...؟؟امي نوره صاير فيها شي ..

وفي هذي الحظه يدخل سعد .. سعد وهو يشووف راشد يبكي وما قدر يملك اعصاابه .. وهو يمسك كتفه .. قوم يا اخوي
قووم .. وادعي لها برحمه ..
انجود بدهشه وتعجب .. ما فهمت ..؟
سعد وهو يقرب من انجود ..وهو عارف انها بكل الحالتين ماراح تتقبل الامر ولا الصدمه .. فكر يقول لها بالبيت
بس خااف يحصل لها شي .. وقال هي بالمستشفى نقدر نسيطر عليها اذا حصل لها شي ...

انجود .. وشفيك سااكت يا خالي ..؟
راشد .. سعد لا يا سعد ..
سعد .. لا ياراشد انجود ماردها تعرف اليوم او بكره عن اللي حصل .. بس اللي حصل ماراح يكون سهل ..
انجود .. وش الكلام اللي تقولونه وش الالغااز هذي .. 
سعد وهو يجلس جنبها ويحضنها بصدره وهو يقوول .. انجود انتي مؤمنه بالله .. وكل انسااان له نهاايه واخرتنا كلنا
راح نمووت ونفقد من نحبه ..
انجودوهي بين احضاان خالها .. خالي كلامك يخوف .. وش تقول موت وما مووت ..
سعد .. انجود كلنا راح نموت والموت نهاايتنا كلنا وماراح احد يبقى على هالدنيا ..
انجود .. امي وينها ..
سعد يتنهد قبل لا يقولها ... اااااااااا ياانجود صعب اقولها الا دمعة سعد تسقط على خد انجود ..
انجود وهي ترفع راسها تشووف خالها سعد يبكي .. وتلتفت لخالها راشد تلقااه يبكي ونوف بعد تبكي ..
انجود بصراخ .. وش السالفه قولولي وش اللي حصل .. وش اللي ما ادري عنه ..
راشد .. انجود خليك قويه ..
سعد .. انجود صعب اقولها لك ..
انجود وهي تشوف عيونهم .. امي نوره فيها شي ..؟
الكل سااكت .....................
انجود بصراخ .. ردوا علي امي نووره فيها شي ..؟
سعد .. امك نوره راحت مع امك العنود ..
انجود وهي تمسك يدينها بفمها .. لا لا لا يا خالي .. لا لا تقوولها .. امي ما ا ا اتت .. وهي تصيح ..
لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا انت تكذب علي ..
سعد يمسكها .. انجود اذكري ربك مو زين الصيااح ..
انجود ... كيف تخليني برووحي على هالدنيا ليه راحت وما خذتني معها ... امي مااتت من بقى لي على هالدنيا احد
لا يا خالي سعد قولي انك تكذب علي قولي انها كذب .. وهي تشوف خالها سعد منزل راسه ودمووعه تنزل ..
انجود ... كيف مااتت ..كيف خلتني على هالدنيا بحالي .. انا ما عندي احد من بعدهاااا ..
راشد .. وحنا وين يا انجود ..
انجود بصراااخ .. انت السبب .. انت السبب في جرحي وفي مووتي .. انت اللي ذبحتها ..لا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا 
سعد ... انجوووووود انجود ..يحاول يهديها
انجود ترفع عيونها وراسها فوووق وتصرخ من كل الوجع اللي فيها ... وبكل الم وتصاااارخ تحاول تستوعب الصدمه
لكن للاسف اصياااحها صار بشكل جنوني .. وسعد وراشد ما قدروا يهدوون هالصيااح الي طالع من اعمااق القلب ..

السستر تركض لانجود وتعطيها ابرة مهدء .. وتنااام من عطتها هالابره .. وكانت حال انجود ما تنحسد بالموقف ذا ..
كل من راشد وسعد يشوووف انجود كيف بعد هالصيااح نامت بشكل يعور القلب .. نامت وهي مصدوومه ومرعوبه 
من الخبر .. 
سعد بهمس .. ماالوم اللي يلوومك يا انجيد .. راحت الغاليه .. وفراقها صعب علينا كلنا مو بس انتي ..
راشد .. الحمل الكبير صاار اكبر يا سعد ..
سعد .. ااااااا ياراشد الحين خبرنها وهذا نص الحمل طااح ..
راشد يقاطعه .. باقي حملها هي ..
سعد .. راشد لازم تغير اسلووبك مع انجود ..
راشد .. ما تدري اني ندمت كثير ..
سعد .. ليتك قلت لي قبل لا يصير اللي صار ..
راشد . ما كنت اعرف انه عندك خبر ..!!
سعد .. للاسف هي طلبت مني اني اسكت على الموضوع .. وما اتكلم وشوف بنت الذينه اذبحت انجود الانها انصحتها
وهذا جزا انجود انها مدة يدها لها شووف اغدرت فيها ..
راشد.. صدقني مراح اخليهم بحالهم ..
سعد .. لا تغلط غلطتين يا راشد ..
راشد .. انا لازم اعلمه انه اخته اللي كانت تسوي كل هذا ..
سعد .. وش ينفع الحين يا راشد ..؟
راشد .. صح كلامك وش ينفع ..
نوف وهي جالسه تحضن انجود وتمسح شعرها اللي كان منتثر على وجها وكله دمووع وهي تمسح دمووعها ..
راشد .. يالله يا نوف ..
نوف .. لا ياراشد انا بجلس جنب انجود اليوم ..
سعد .. جزاك اله خير يا ام داود ..
نوف .. انجود مثل بنتي يا سعد لا تشكرني ..
سعد وهو يشوف راشد يقرب من انجود ويبوس راسها ويقول كلمتين على همس .. انجود انا ذبحتك مرتين . 
وادري انك تكرهيني ياليت يا انجود انك تساامحيني ..
ويطلع هو وسعد من المستشفى وتبقى نوف ام داود عند انجود ..

******************
الساعه 10 بليل .. 
ضربها اخوها طلال ... وامها هوشتها .. واحرمتها من الطلعه .. 
هند جالسه في غرفتها تبكي بقووه ...ومتندمه على كل شي سوته .. وهي تضرب نفسها بقووه ..

ااااااااا يا هند وش سووويتي .. ااااااه يا هند شووفي حبك دمر حياتك وحيااة غيرك .. ااه ليش يصير
معي كذا .. اااااا ليه ياربي .. ياربي ساامحني ضيعت حياتي وحيااة اغلى الناااس بنسبه لي .. وهي تاخذ
جووالها .. وتفتح مسج انجود اللي هو ...

تصـّـور كــذا ..
و احنــا بعــاد ..
يصيـــر شــي ما تتوقعــه ..؟؟!
يا خذ امــــانتــي رب الـــ ع ــبــاد ..
و يختفــي وجودي و تفقده ..
تصـّـور لو يجــي هاليــوم ..
و تنــدم على ما فــات ..
و تتحســر على صـداقتنــا ..
و تــزيــد في صــدرك هـــ م ــوم ..
و تبـكـــي فراقــي ..
بس .. بوقــت متأخـــر ..
قلـــي وقتهـــا بـتكـــون مرتــــاح ؟.؟

هند بصراااخ .. لاااااااااااا ماني مرتاااحه اااااااااه يا انجود كانك تدرين بهالمسج وش راح يصير لك ولي ..
وهي ترسل لجوااالها ..هالمسج

تَصدَّق وٍآلأ مآتَصدَّق .؟
أنآ ع ـٍآجَزٍ عَنْ آلتًفكيَرٍ
تَعآل وٍشُوٍفْ بعيَنكٍ غيِآبَك وٍش عَمٍل فيًنيٍ .!
حَبيُـبيَ مآبَقىآ عَندّيٍ صبَرٍيتًحمُل آلتأخيُرٍ
رٍحلتُ وٍعٍ ـٍقبَكٍ آلدّنيـًآ غ ـٍلآهـَآ طـٍآحٍ مـَنْ عٍ ـينُ

وهي تبكي ... وتتصل على بدر ..
بدر .. هلا والله بهنووده ..
هند .. لو سمحت هي كلمتين وياليت تسمعني للاخر ..
بدر .. عسى ماشر يا هنوده ياحبي ..
هند .. بدر لو سمحت اطلع من حياتي << وهي تبكي بقووه ..
بدر .. ليه اطلع ..
هند .. انت اللي لحقتني لين طيحتني بحبك اطلع حبك لي سبب لي خساااير كبيره واولها نااس مااتت بسببي انا ..
بدر بحنيه .. هنود وش اللي حصل ..
هند بدمووع .. بدر امسح رقمي لو سمحت واستر علي وانسى اسمي وكل شي يذكرك بي ..
بدر .. لكن انا فعلا احبك ..
هند .. اللي يحب يدخل من الباااب مو من الدريشه ..
بدر .. توك تصحي الحين ..
هند .. للاسف توني اصحى وما صحيت الا من غلط ..
بدر .. هند اسف انا ما اقدر انسااك ..
هند .. مع السلامه وانا مااسحه رقمك ..
بدر .. لحظه يا هند .
هند تغلق جوالها .. وتجلس تبكي بقووه .. خلاص يا ربي خلااااااااااص قلبي يعورني على اللي سويته لها ,,
ياربي ليه تعذبني .. وتخليني اشيل همها .. 
الا تسمع صووت المسج ..
(هند فهميني وش اللي حصل ))
هند .. (( اللي حصل غلطه سببها انا . وراح غيري فيها ضحيه ))
بدر .. (بس انا احبك جد احبك يا هند )
هند ..(( خلني يا بدر ودور على حبك الضاايع .. وانسى هند تكفى انسااني ))
بدر (( اذا قدرتي تنسااني قلبك طلع قاااسي كيف يخليك تنسيني ..))
هند .. ((اذا جد تبغاني تعال ادخل من الباااب يا بدر ))
بدر ... (( وانا مستعد يا هند ))
هند .. ((من جد تتكلم يا بدر ))
بدر .. ((وش اللي صار ياهند ..؟ وش اللي غيرك علينا .. وش الي سويتي عشان تلوميني ..؟))
هند .. (اسفه الموضوع ما اقدر اقوله واذا فعلا صاادق بكلامك تعااال بكره عند ابوي ..))
بدر .. (( خلاص وعدنا بكره يا هند ))
هند ..وهي تفكر يا ترى بدر صاادق في كلامه او مثل ما تقول انجود انه يكذب علي ويوعدني بكذبه ..
ااااااااااااااه راسي يوجعني ومو عارفه افكر ..

*****************
في المستشفى ..
بعد مرور يوومين .. انجود حالتها النفسيه صفر ..جسم بلا رووح عيون مفتووحه لكن الجسم ميت من الاحسااس 
وميت من اي شي حي ... كانها الانساان الميت مفتووحه عيونها وقلبه ينبض .. ودمووعها نتنثر .وتمسحهم دلال ..
انجود منسدحه وحالتها تكسر الخااطر .. الصدمه كانت كبيره بنسبه لها كبيره حييييييييييييييل ..
دلال كانت جنبها وما تركتها ابد ..

داود يدخل .. 
داود ... السلام عليكم يا دلال ..
دلال .. وعليكم السلام والرحمه .. 
داود .. اها اشلوون انجود الحين ..
دلال .. مثل ما تشووف جسم بلا رووح ..
داود .. فين امي ..؟
دلال .. امي المسكينه ما ناامت من انجود من امس .. انجود طوول الليل تصارخ بقوه .. وطلبت منها تروح ترتاح
وانا اجلس عند انجود ..
داود ..وهو يشووف وجهه انجود ... ويقول في قلبه .. هذي الصدمه كبيره بنسبه لك عاارف وش كثر راح تعانين
من بعدها ...؟
دلال .. خالي سعد سافر ..؟
داود .. ايوه ساافر وهو يوصيني ويوصي طاارق عليها ...
دلال .. طارق كيف عرف بنجود ..؟
داود .. هذي حكاايه طوويله يا دلال وربي راسي يوجعني الحين خليها بعدين ..
دلال .. اووكيه بس تعتقد انه طارق يصبح زي ابوه ..؟
داود .. لا طارق عرفته من فتره وعرفت انه انسااان يعتمد عليه .. لا تنسين من طااحت انجود وهو يوميا يجي 
يشووفها .. ويتطمن عليها ..
دلال .. ابوه قصدي ابوها ما درى ..
داود .. بلا درى بس هو مساافر ..

دلال .. ياااي كرهته من كره انجود .. واحس انه طارق زي ابوه .. 
داود .. لا طارق بالعكس ما تدرين اش كثر خاايف على انجود .. 
دلال .. جد والله ..
داود .. ايوه دلال طارق غير عن ابوه ..
دلال .. وينه من زمااان عنها ..؟
داود .. قلت لك السالفه حكاايه طوويله..
دلال .. اوووووف متى عاد تقولي ايها ..؟


الا ذااك الصوت الي يتنحنح ..
داود .. دلال تغطي ...برووح اشوف من ..
طارق .. احم احم في حد ..
داود .. ادخل يا طارق .. 
طارق .. هلا والله يا داود 
داود .. ادخل وش فيك واقف هنا ..
طارق .. اسف بس معي ضيف ..
داود .. من هذا الضيف خليه يدخل ..
طارق .. وهو يشووف هالضيف ويقوول له ادخل ..<< تتوقعون من ..؟


هنــــــــــا ينتهي الجـــــــــــــزء التاااسع .. 

# انجود صدمتها كبيره ...؟ هل راح تشفي منهاا ..؟
# هند ندمااانه على اللي سوته لانجود ..هل ترجع علاقتهم زي قبل ..وتساامحها انجود؟
# بدر وعد هند انه يدخل من الباااب وهل فعلا ينفذ وعده ..؟
# طارق دخل عالم انجود وحقق مطلبه بس هل راح يحقق الطلب الكبير انه يرجع انجود لابوه..؟
# منو الضيف اللي جاء مع طارق لانجود في المستشفى ..؟
# طيف انصدمت من خبر انجود ..
وهي تتخيل هالموقف لو حصل لولدها وهل يحصل مثل ما حصل لانجود فعلا ..؟

# داود حبه بعده مختفي .. ومن اللي اخذت قلب داود يا هنيه ..
# حمد .. في هالجزء ماله حدث بس تعتقدون يملك الجزء العااشر ..؟ 
# رهف عرفت بالخبر وش راح تسوووي بهنـــــــد .؟؟
احداااث كثيره ومشيق بعدها بالاول .. والمشكله تتبع المشكله وش تتوقعون في الجز العاشر بعد ..؟

نتوااااااااااااصل انجـــــــــالـ ..
ابي تعليق يتفخني فوووووووووووووووق مو مجاامله طبعا ههههههههه ...
يالله انتظر تعليقااتكم الحلوه ..
الــــــــجـــــــزء العــــــاشـــــــــر .. اكثر الاجزاء مراره ..
**********************
في المستشفـــى ..
الا ذااك الصوت الي يتنحنح ..
داود .. دلال تغطي ...برووح اشوف من ..
طارق .. احم احم في حد ..
داود .. ادخل يا طارق .. 
طارق .. هلا والله يا داود 
داود .. ادخل وش فيك واقف هنا ..
طارق .. اسف بس معي ضيف ..
داود .. من هذا الضيف خليه يدخل ..
طارق .. وهو يشووف هالضيف ويقوول له ادخل ..!!
الا ذااك الشخص اللي يدخل الغرفه بهدوء .. وبعيون محتاره .. وبنظرات تعجب من دلال وداود ..
داود بهمس .. طارق هذا منو.؟
طارق مبتسم وهو صااامت .. 
داود .. ماجاوبتني هذا منو ؟؟..
طارق .. اوووص بعدين راح تعرف من ..؟
الشخص يقترب لنجود بصمت ويجلس جنبها وهو يشووفها جسم بلا رووح يشووف عيونها اللي دمعها ما وقف ..
يمسح دمووعها .. ويحط يده على وجهها ويمسح الدمووع اللي على الجفن تعباانه وهو يشووفها لاول مره و
يشوف الانساانه اللي ما عمره شاافها .. يشووف انجود وهو يقوول كنت قااسي معك ادري يا بنتي ..
دلال بشهقه وااضحه .. اااااا وتحط يدها بفمهااااا ....
داود ... دلال خلينا نطلع ..
طارق .. خليك يا داود ..
داود وهو يشووف غانم جالس جنب بنته ولا صووت له وكانه يتكلم معها بالقلب..
داود .. لا خل ابوك يجلس معها شوي وانا ودلال راح نجلس في الكفتيريا ..
طارق .. على راحتك ...
داود يطلع .. مع دلال ..
في الممر ... 
دلال .. داود انا بحلم او بعلم من جد هذا ابو انجود ..!!
داود .. ايوه وش تشوفين .؟
دلال .. ما تقوول انه مساافر ...
داود .. ليه المساافر ما يرجع ..؟
دلال .. بلا بس ياويل حالي جد اذا شاافته انجود اكيد راح تنصدم اكثر
داود .. ااااه يا دلال وش اقول .. المسكينه ماراح تتحمل اي صدمه جديده .. 
دلال .. ياقلبي يا انجود .. الحين طاايحه مو عاارفه من الصدمه انه ابوها حولها ..بس لازم ابلغ ابوي
داود .. وش تبلغين ابوي .. هذا ابوها ومن حقه يشووفها ..
دلال بعصبيه .. وشهو حقه وووينه من زماان توه يتذكر انجود.. وينه يوم انجود بكاامل صحتها .. ليه ما جااء يسال 
عنها او جاء يشووفها على الاقل كل هذا بخل وتعال وش الوحي اللي نازل عليه انه اعترف بانجود ..
داود .. هذا اكيد طاارق قال له .. واصر عليه ..
دلال .. اكيد من منه من طاارق ..الصرااح كبر بعيني وهم صغر ..
داود ههه .. كيف كبر وصغر بنفس الوقت ..!!
دلال .. كبر بعيني لمى اهتم بانجود .. وصغر لمة جااب ابوه ..
داود ... انا بكل الحالتين كبر ههههههههههههه

جالس جنبها وهي في صدمت عمرها غرقاانه تدمع وهو يشووف دمووعها يتحسر اكثر .. ويعااتب نفسه كثير
غانم يشووف وجهها ويقول بقلبه...

غانم ..عنود هذا انا شفت انجود بعد 19 سنه اااااااه لا تحسبيني اني قااسي يا عنود .. بس الموقف اللي سويتيه
ما اقدر انساااه بحياتي .. صحيح ما خبرت احد .. الاني احبك .. وراضي بان يقولون عني اي شي بس عنك لا..
ادري ضيعت بنتي اللي مني.. وانتي تعرفين اش كثر احبك .. بس الموقف يا عنوووووووود ما يرووح عن بالي ..
وماراح اقوول هالموقف الا لمى اشووف انجود ..
طارق يقرب من ابوه وبهدووء .. يبا ...
غانم وعيونه غرقاانه بدمووع .. تشبه امهااا حيل تشبه عنود يا طاارق .. كاني اشوف عنود حيه ..
طارق ..اااااه يا يبه شفت ضيااعك لها وش سبب ..!! شفت يا يبه ..
غانم .. شفت يا طاارق للاسف شفت ..
طارق .. يبه انجود الحين محتااجه لك اكثر من قبل .. قول لها الي في قلبك ولا تبخل عليها مثل ما بخلت قبل ..
افتح قلبك لها .. وتقرب منها .. ولا تضيعها مره ثانيه .. يبه انجود مالها الا انت وما تشووف في الدنيا بعد اهلها الا انت
.. لا تحسبها على شي ما سوته .. لاتعلقها بصفحاات الماضيه وهي مالها اي ذنب فيه .. يبه ياليت تفهم انك كسرت
في هالانساانه قلب كاان حي .. وذبحتها وهي صغيره .. وجرحتها وهي كبيره .. وهو يلتفت لانجود ..
شووف يا يبه وجهها اللي كله حزن وصدمااات .. شووف بنفسك كل ما تمسح دمعه تنزل الثانيه تشتكي ..
ااااااااه يا يبه ..بنتك جدامك ولا تقدر تسااعدها هذي انجود طاايحه لا حيااة لها بس القلب الي ينبض والعين
الي تدمع هذا الشي اللي عايش فيها بهالجسم ..شوف حتى فلووسك ما تقدر ترجعها زي قبل ما تقدر تشتري قلب 
يحبك .. انت بيدك يا يبه ترجعها احسن من اول ..


غانم بهمس وبهدووء .. لا تعتقد يا طارق اني تركت العنود من اجل الافلوس لا يا طارق .. من اجل شي ما يعرفه
الا ثلاثه ربك وانا وامها .. طارق في اشياء تحرص انك تخبيها في هالزمن .. عنود اغلطت وهي تعرف غلطها..
وما حبيت اقول لاي شخص وش الغلط .. او وش المشكله خليت الكل يذمني ويحط السبب لي ..بس ماحبيت الكل
يغلط فيها .. انت ما تعرف ولا حبيت اخبرك .. عنود اوقفت معي وقفه ما انسااها بحياتي لكن هالوقفه ذلتني حييل
مو منها من شخص اللي حطمني يا طاارق ..
طارق وهو يجلس جوار ابوه .. وش المشكله يا يبه .. وش الشي اللي خبيته ورضية بالهم وكلام النااس ..؟ 
وخليتهم يتكلموون عنك ..؟ ليه يا يبه فهمني .. ليه ما خبرتني من اول مره سالتك فيها ..

غانم بدموع .. الاني وعدت نفسي ما اتكلم ..وهو يشووف انجود متحطمه جداامه ومكسووره من الصدمه ..
طارق .. وش ذنب انجود يا يبه ..!
غانم ... بللاك ما تعرف يا طارق اني يومها كرهت انجود .. وجد حسبتها مو بنتي .. الا يوم عملوا لها تحاليل للمحكمه..
وصدقت انها بنتي .. بس ما رضيت فيها الانه فعلت امها ماراحت من راسي يا طارق ..
طارق بهدوء .. شف يا يبه سكوتك ضيعت انساانه مالها ذنب في هالدنيا . ااااااه ووش هالشي الكبير اللي سوته
امها ..
غانم .. الحكاايه طوويله يا طارق ..
طارق .. وانا مستعد اسمها يا يبه .. وانجود اكيد الحين جالسه تسمعنا .. وودها تعرف وش السبب اللي خلاك بعيد
عنها .. انت ما تعرف وش هالسؤال مهم لها وتدوره من 19 سنه .. ليه سااكت تكلم يا يبه ..


غانم .. اااااااه من قال لك اني سااكت يا طارق .. في صمتي كلام يا طاارق .. ما يعرفه الا قلبي ..

طارق .. قول لي يا يبه هالشي اللي امنعك منهااا ... اكيد انه كبير بس محتار ليه سااكت ..؟
غانم .. الحكاايه كلها راح اقولها بس تسمعني وما تقااطعني يا طاارق ولا بكلمه ..
طارق .. موافق ..

غانم .. في يوم 24-4 .. كان زواجي بالعنود .. عرفت العنود من اخوها راشد في لندن كان يتاجر بشغله وقلت
له انا ارمل .. وكذبت عليه ولا يدري باني متزوج من عمتك فوزيه .. وكنا نضحك قال لي وش رايك تاخذ اختي .. 
وفعلا اخذتها وعشت معها ثلاث اشهر حلو وحبيتها يا طارق مثل ما يحيب اي زوج زوجته .. 
وزواجي من عمتك فوزيه كانت غلطه ..لكن ما حبيت اطلقها لكثير اشياء الاني بعدي عمود ني ما اقدر 
اتركها الاني راح انكسر وثانيا الانه عندي بنتين منها..ونرد للعنود .. تزوجتها وخلال ثلاث شهور صرت مديون بدين
كبيير حيل يكسر الظهر من تجارتي .. ويمكن هالدين يدخلني السجن .. وطلبت من عمتك فوزيه انها تساعدني 
بان تسد هالدين شوي عني وتخفف .. ردت علي وقالت هذا اللي يبي التجاره يتحمل خساايره وهذا انت تحمل مالي 
شغل فيك ... ويومتها صرت متضاايق حييل وانا رايحه للعنود .. اجلست عنود تسالني تبغاني اتكلم بس ما حبيت 
اتكلم عندها عن فوزيه الانه كل وحده ما تدري عن الثاانيه وثانيا الاني عاارف انه عنود ما بيدها شي عشاان تنقذني

لكن هي اصرت اني اخبرها عن سر ضيقتي وخبرتها باني مديون .. وما لقيت الا بعد ثواني قليله جاايبه
ذهبها وكل شي عندها جدامي وتقول لي بيعه الخسااره في العمر مو بالفلووس يا غانم .. هنا اكبرت بعيني بشكل
ما تتوقعه بانها تحاول تسد الجرح مع انه مالنا الا ثلاث اشهر طلع معدنها صاافي واصيل ..

وانا هنا قلت لا يا بنت النااس خلي ذهبك عندك وانا الله يقدرني واني اسد هالمبلغ والدين ..ولا اني اشووفك ماعندك 
ذهب تلبسينه ..
اتذكر ضحكتها في ذااك اليوم اللي قالت فيه .. هههههه بكره تصير تاجر كبير وتشتري لي غيرهم كثير ..
لكن انا هنا قلت لها ونبهتها اذا بعتي ذهبك صدقيني لزعل منك .. ومر يومين وما كنت ادري بتصال ابوضاحي لها ..

طارق .. منو ابوضاحي ..؟
غانم .. ابو ضاحي هذا صااحب الدين لكن معرووف عنه ابو الحريم مافي حرمه يخليها لحالها .. وخصوصا
حريم اللي رجاجيلهم يشتغلوون معه اللي مثل حالتي .. 

طارق .. وبعدهاااااااا ..
غانم .. اتصل ابو ضاحي على العنود اللي لحد الان مو عارف كيف عرف اني متزوج او عرف برقم البيت ..
طبعا اتصل وانا موموجود .. كلمته العنود بنيه سليمه .. 
ابو ضاحي ... وين غانم ..؟
عنود .. والله غانم مو هنا .. من اقوله لمى يووصل ..؟
ابو ضاحي ببتسامه .. حلو 
عنود بستغراب .. كيف حلو ..؟
ابو ضاحي .. لا ياختي بس حبيت اقولك انه زوجك مديوون وياليت انك تلحقينه قبل لا يطيح في السجن ..
عنود .. من انت ..؟
ابو ضاحي.. انا ابو ضاحي صااحب الدين .. وقولي له انه اذا ما سدد الدين بهاليومين راح يدخل السجن ..
عنود.. بس ممكن تعطيه مهله اكثر من كذا تكفى ..
ابو ضاحي .. شوفي انتي تقدرين تسااعدينه ..!
عنود .. كيف اقدر اسااعده .؟
ابو اضااحي .. بانك تعطينه شووي من اللي عندك ترى يسااعده كثير اذا جد يهمك غانم ..
عنود .. بس هو قال لي و حذرني باني ما المس اذهبي ..
ابو ضاحي .. وعادي عندك يدخل السجن ..؟
عنود بحزن .. اكيد مو عادي .. اكيد ودي اساااعده بكل شي عندي بس ما يدخل السجن بس هو حذرني اني 
ما ابيع شي ..
ابو ضاحي .. وليه ما تسااعديه من غير ما يدري .؟
عنود .. كيف يعني .؟
ابو ضاحي .. تجبين اذهبك لي واحطه عندي امااانه وما ابيعه الا لين يكمل المبلغ وبهذي الحاله ما يدخل
فيها غانم السجن ..
عنود بصمت ..............
ابو ضاحي بنذاله ... وش قلتي ..
عنود .. انا مستعده اسوي اللي قلته بس توعدني انك ما تحطه بسجن لمى اعطيك اذهبي ..
ابو ضاحي .. وانا عند وعدي يا ....؟؟ اسمك ..؟
ابو ضااحي .. معك العنود .. 

ابو ضاحي بضحكه .. عاشت الاسامي ..
عنود .. متى تبغى الذهب ..؟ 
ابو ضاحي .. يكون حلو لو بعد نص سااعه ..
عنود .. هالسرعه ..
ابو ضاحي .. يكون احسن عشاان ما يدري غانم ..
عنود .. اووكيه وين اشوفك .عشان اعطيك الذهب .
ابو ضاحي .. تعالي مكتبي <<< ويعطيها العنوان .. من دوون ما ادري بالي حصل وطبعا جااءت عنود
عنده في المكتب لكن يا طاارق ياليتها خبرتني قبل لا تسوي اللي قال لها الكلب .. ااه يا طارق ما تدري انه هالشي
حطمني انا بكبري ... 
طارق .. وبعدها يا يبه كمل .. وش اللي حصل ..
غانم ... ادخلت عنوود المكتب حقه ومعها صندووق الذهب .. وهي تدخل المكتب تشوف ابو ضااحي جالس
ومبسوووط وهي كلها خووف ..
ابو ضاحي .. هلا بالعنووود هلا بالحاامل والمحمووول ..
عنود .. يالله انا مستعجله ... 
ابو ضاحي .. وين على الله تونا ما شبعنا منك .
عنود .. كيف يعني .. ؟؟
ابو ضاحي .. اسف بس لازم انك توقعي هنا .. 
عنود .. ليه اوقع .؟
ابو ضاحي .. هذا من حقكك.. اوراق تثبت انك عطيتيني الذهب اماانه لين يسد غانم الدين اللي عليه ..

عنود وهي خاايفه تشوف الاوراق ..
ابو ضاحي .. ليه مو متاكده من الاوراق .. ؟؟
العنود .. بلا بس لازم اشيك ..
ابو ضاحي .. وهو يشووف عنود وقعت على ثلاث اوراق وفرح هنا فرحه كبيره .. 
عنود .. كا الحين عطيتك الذهب ووقعت على الاوراق يعني انت لازم توعد باللي قلته وما تاخذ غانك للسجن ..

ابو ضاحي وهو يقرب منها بخبث .. اي وعدك اني ما احطه بالسجن لكن انتي جد حلوه ..
عنود بخووف ورهبه .. انت وش قااعد تقول استح على وجهك ..
ابو ضاحي . يقرب منها بشكل مو طبيعي ..
عنود تصااارخ ... يا حقييير يا وااااااااااطي ابعد عني ..
ابو ضاحي وهو يركض للباب يبغى يغفله ... منو راح يمنعك مني يا عنود .. الذهب عندي .. وتثبت
انك جيتي لي برجلينك تعطينيه وتوقيعك عليه يعني لو يعرف غانم بانك هنا صدقيني راح يطلقك بثلاث ..

عنود بخووف ... خااف ربك انا متزوجه .. وغانم ماراح يصدقك .. 
ابو ضاحي بضحكه .. هههههههههههههههههههه ضحكتيني غاانم الحين تلقينه برى ينطرني عشان يسدد الدين..

عنود بخووف .. وش تقوول ..
ابو ضاحي .. مثل ما سمعتي تلقينه الحين جالس برى الاني ابغى يشووف زوجته وهي معي وبحضني .. 
عنود .. يحقير وهي تحااول تضربه .. يااوااااااااااطي ..وش سويت لك عشان تخرب بيتي ..

ابو ضاحي . هو يقرب منا .. الاني احب الحريم ما سمعتي عني ..؟ وخصوصا حريم اللي يشتغلون معي اذلعهم ..

عنود ببكى .. اااااااااااااااااااااااااااه وش سوويتي يا عنود خربتي بيتك بنفسك .. 
وبعد نص سااعه يالله فك الباااب .. اللي كانت عنود منهاااار نفسيا الا تشوووفني وااقف على البااب وانا
انذهلت يوووم شفتها ..
غانم ... عنود .. وش تسوين هنااااا ..!!
عنود ببكى .. منزله راسهااااااا ..
غانم يمسك كتووفها ويهزها ... وش تسوووووووووين هنا قوليلي يا عنوود ..
عنود ببكى وصيااح ... كنت ابغى اسااعدك بســ...... تسكت ..
غانم وهو يشووف الباااب مفتووح ويدخل على ابو ضااحي .. ويجيه في مكتبه .. ويمسك رقبته .. 
غانم .. انت وش سووويت بالعنوود قلي وش سووويت فيها ..
ابو ضاحي .. انا ما سويت بها شي اسالها ليه جاايه ..؟
غانم .. وهو محتتار .. وش سويت فيها ..
ابو ضااحي .. من حقي اني اخذ حقي منك ..
غانم .. وما لقيت يا حقير وياوااطي تاخذ حقك من حرمتي ..؟
يوومها كنت مذهوول من الي شفته .. وما قدرت امسك نفسي .. مسكت العنود وظربتها من دوون ما اسمعها ..
وبعدها حذفتها عند اهلها وقلت لها انتي طااالق يا عنود... 
وبعد مرور اربع سااعات .. وانا متضاايق حدي في بيتي الثاني بيت عنود كان يومها مافي جولات ولا شي
اتصلت على البيت وشلته بسرعه على بالي ابو ضاحي .. يومها ما اقدر اسوي لابو ضاحي شي الانه
وقع على للعنود باوراق وهو يقدر يطلع منها بسهووله ما تتصورها ..
طارق .. كمل اتصلت العنود عليك .. 
غانم .. اتصلت العنود وهي بحجرتها تقول انها من تركتها ما طلعت منها وهي منهاار تكلمني .. قالت لي هالكلمتين
تكفى يا غانم راجع نفسك .. وربي كل هذا سويته لك .. كنت ابغى اسااعدك بس ما تصور انه هذا
عدوو وسم وكاارثه كبيره..ابو ضااحي ..
غانم .. ما تصورتك كذا يا عنود ..
عنود .. تكفى يا غانم انا ما قلت لاهلي عن السالفه ولا قلت لهم بانك طلقتني تكفى لا تطلقني يا غانم وهي تبكي ..
غانم .. ما ينفع الصوت هالحين يا عنود ولا ينفع الندم .. الي اقدر اقوله يا عنود انه السالفه اجرحتني حيل
وسببت لي خسااير كبيره .. 
عنود .. وانا من هالخساااير ..؟
غانم ... للاسف انتي اولهم .. ..
عنود بدمووع.. تكفى يا غانم مالي ذنب باللي حصل .. وش ذنبي يا غانم.. قلي وش ذنبي اني حبيت اسااعد نصفي 
الثاني حبيت اسااعد الانساان رسم فرحتي بالاياام هذي ..؟

غانم .. عنود .. سرك في بير والسالفه اخذي وعدمني ماراح اقولها لاي شخص .. والله يستر عليك .. وروحي
بدربك يا بنت النااس ..
عنود ببكى .. لالاااااااااااااااااا تكفى لااااااااااااااااا غانم حرام تسوي بي كذاااا ..
غانم .. اذهبك راح يرجع لك وهذا وعد مني وانتي طالق يا عنود.. ومع السلامه يا عنود ..ويغفل الخط .
عنود .. لاااااااااا تكفى لا تقوولها لااااااااااااااااا..

طارق .. وبعدها يا يبه انت حيل ظلمتها ..
غانم بتنهد .. اااااا يا طارق غصبا علي وربي لو تشوف اللي شفته كان ما لمتني يا طارق تشوف زوجتك مع شخص
ثاني وانت سااكت .. اكيد ماراح تسكت .. وماراح تردها لك الانه راح يهينك اكثر ..
طارق .. وبعدها كمل .. 
غانم .. وبعدها بسبووع عرفت بانه عنود حاااااااامل وهذي الصدمى الكبيره علي .. وكرهها بذاااك اليوم ..
وتبريت من اللي في بطنها وهي تترجاني اني ارجعها وانه اللي في بطنها مني .. وانا قلت لها لا هذا منه ..
قالت لي لا هذي منك يا غانم .. وطبعا ما صدقتها نقطعت عنها كثييير بعد ما طلقتها وطبعا عرفت انها اولدت
وجاابت بنت وخبرني راشد عنها .. وما جيتها ..
طارق .. وراشد ما سئل عن سبب الطلاق ..؟
غانم .. بلا قلت نصيب .. وانا ما ابغى اعيال منهااا .. 
طارق .. وصدقووا ..؟؟
غانم .. اي الانه عنود كانت مثل كلامي ..
طارق .. وسكتوا كلكم عن السالفه ..!!
غانم .. ايوه .. وبعدها بخمس اسنين اقولك انصدمت من وجود عنود في بيتي (بيت فوزيه )
يومها عنود قالت لفووزيه اني وحده ابغى وااسطه عشاان يشغلني ..
طارق .. وعنود اعرفت بزواجك بفوزيه ..؟؟
غانم .. ايوه اعرفت يوم طلقتها ..
طارق ..اووووف وبعدها ..
غانم ..جلست انا والعنود .. كانت تبغاني اشوف انجود .. بس انا رفضت .. الانه انجود تسال عني ..
قلت لها بعصبيه .. قولي لها ابوك ماات .. وانتي تعرفين انها مو بنتي ..
طارق .. والمحكمه كانت متى ..؟
غانم .. اوووف المحكمه لها سالفه بس هذي مو حكاايتنا المهم عرفت انه انجود بنتي ..
طارق .. ايوه كمل يا يبه جد الحكايه تشيب الراس ..
غانم.. ااااااااااه يا طارق ما تدري اش كثر هالسالفه حطمت ابوووك ..وبعدها اطلعت مني متضاايقه 
وبعدها سوت الحاادث ... وماكنت ادري بانها مسويه حادث الا بعد ثالث يوم اللي هو ثاني يوم من العزا وانا
كنت مساافر في مصر ...
طااارق ..اوووووو كل ذا صااار معك يا يبه ..
غانم .. شفت ياطااارق .. وهو يشوووف انجود ناايمه ويمسح شعرها .. 
الا ذااك الشخص يدخل عليهم ..
داود .. احم احم ..
طارق .. ادخل يا داود ..
داود .. اسف اذا ازعجتكم ..
غانم وهو يمسح دمووعه .. لا عادي يا ولدي .. لا يكون انت ولد راشد ..
داود .. ايوه انا ولد راشد واخو انجود ..
غانم .. يالله انا لازم اروح الحين وانشااءالله راح اجيها مره ثانيه وهو يبوس بنته على راسها يقول بهمس ..
سامحيني يا انجود ياليت تقدري موقفي يا بنتي ..ويطلع ...

*******************

في عالم ثاني من قصتنا كان في حب صااادق ومشااعر دفينه وحب خجووول .. حمد له اسبوعين
ما كلم طيف الانه طيف مشغووله بسالفة انجود ومتضاايقه بفقدان ولدها ,..
حمد .. معقووله طيف شاافت الرساله واحذفتني من المااسن ..؟معقووله طيف تعملها ياربي انا كتبت 
مشااعري بصدق يااربي استعجلت البنت توها تعرفك .. بس انا جد حبيتها وحبيت صوورتها ..وحبيت
حتى سوالفها ..ااااااااااا ياحمد وش فيك .. لا انا متاكد وبااصم على العشر انها قرتها وحذفة ايميلي ..
خلاص يا حمد ملاك راحت منك .. ياربي ليه استعجلت البنت توها في صدمة حياتها بعدها ما شفت وانا
دخلت غلط عليها .. اوووووووف وش تسوي يا حمد حبيتها وتوني ادري انه الحب بلووى ..ااااااه
الا يدخل عليه صقــــــــر ...

صقر يشـــوف حمد جالس على سريره وسرحااان وبعالم ثااني بعيد كثثثير عن عالمه .. 
صقر بنذاله .. يصرخ بصوووت عالي باذن حمد ..طووووووووووووووووووووووووووط
حمد بنزعاج .. غربل الله ابليسك ياكلب .. 
صقر .. هههههههههههههههههه حلوه حلوه .. الحلو وين مساافر ..؟
حمد .. وشهو وين مساافر ..؟
صقر وياشر على عقله ... ذا وين رايح ..؟ 
حمد بضحكه .. عندهاااااااااااا يا صقر ..
صقر بتعجب .. عندهاااا منو هي ..؟
حمد .. اااه يا صقر تعلقت فيها .. والحين اختفت ..
صقر .. لا يكون من بناات النت ..؟
حمد .. ايوه ..
صقر .. لا تصدقهن كلهن ثرثرااات وما يحبن الا عشان بطااقة شحن او هديه منك ياحماار ..
حمد .. لالا يا صقر هذي غيير ..
صقر .. كلهم مثل بعض ..
حمد .. لالا يا صقر انت ما تعرف النت انت لو مثلي راح تعرف االي تحب جد واللي دااخله تفضفض همومها
واللي دااخله تدلع .. 
صقر يرفع حوااجبه .. ماشاءاللله وتعرف بعد وش رايك اعطيك تخصص بالطب النفسي تروح تشتغل هناك ؟؟..

حمد .. صقر انا مااضحك ..
صقر .. ولا انا بس من جدك تحبها ..
حمد بلهفه .. اي والله حبيتها .. 
صقر .. تعرفها ..؟
حمد .. للاسف لا وما قالت لي ..
صقر .. يمكن تطلع اكبر منك .؟
حمد .. لا اصغر مني بكثير وعندها ولد ..
صقر بصدمه .. يابن الذينه استغفر ربك تحب وحده على ذمة رجاال ..
حمد بضحكه .. هههههههه هي منفصله ..
صقر ..وليه منفصله ..؟
حمد .. زوجها سكير وراعي حريم ..
صقر .. وش دراك يمكن يكون العيب فيها وتحطه على زوجها المسكين ..
حمد .. لالا يا صقر .. هي بالاول تعارف عادي وبعدها لقيتها متضاايقه قلت وش فيك وقالتلي السالفه ..
.. وهي مجرووحه منه.. والحين هو جااء واخذ ولدها منهااا البنت مسكينه ..يا صقر ..

صقر بعياره .. ياحررام البنت مسكينه وبعدها بصوت جدي .. هياا انت لا تصير حسااس انت رجال لاتلعب
برااسك البنت .. 
حمد .. ملاك غير يا صقر ..
صقر وهو يقرب من عيونه .. جد تحبها يا حمد ..
حمد ... مو بس احبها الا املكة قلبي يا صقر ..
صقر بضحكه .. الله يهنيك معها .. بس احب اقولك حااجه احذر منهاا قبل لا تقولها اي شي ..
حمد .. بس انا ارسلت لها وما شفت ردها للحد الحين هي نااويه تقتلني يا صقر ..

صقر .. من الحب ما قتل << اسمع فيها بس ياليت نجربها ههههههههههه

حمد .. اسال مجرب ولا تسال طبيب ..
الا بذيك اللحظه تدخل طيف ..
حمد ينقز لسريره ويصرخ جااءت جااءت جاااءت يا صقر ..
صقر وهو ينقز للوبتوب وياخذه قبل حمد ...
حمد .. عطنياه يا صقر ..
صقر .. اصبر خلني اشووف صورتها اللي تقول عنها ..
حمد .. يؤؤؤه انا شفت صورتها بصدفه وربي بصدفه ...
صقر.. وليه اسمها حزين ..
حمد ياخذ لوب توب ويقوول لصقر .. برى برى يا صقر اطلع ..
صقر بضحكه .. ماراح اطلع بشووف هالحب نهاايته وين ...؟ نفسي اشووف فلم عربي مبااشر ..
حمد يضحك .. اقول رووح شووف مع غيري فلم عربي مبااشر احسن مني ..
صقر.. يقولون الاقربون اولى بالمعرووف ...
حمد .. العن ابو بليسك اطلع برى خلني اكلمها ..
صقر .. وهي لسه ما كلمتك ..
حمد .. لا انا قاايل لها ثوااني ..وارجع لك ..
صقر .. هههههه عرفت ايميلها وبقوول لها حمد يكذب عليك ..
حمد بعصبيه .. اوووووووووف ياليتني ما قلت لك ..
صقر بضحكه وعياره .. ههههههههه الله يعينك اذا انت لسه ما تزوجتها وكذا كيف لمى تتزوجها ..
حمد .. اهااجر انا معها ..
صقر .. اقول ياحمد انا جيت اقولك على موضووع مهم بس شكلك غرقاان.. بس لمى تصحى من بحرك
تعال لي عندي مووضوووع ابغى اتكلم معك ..
حمد وهو مو معه .. طيب طيب الحين رووووح وانا الحقك ..!!
صقر .. اي بااين ..ويطلع ..
حمد .. يكلم طيف ..
حمد .. بااااااااااااك (ورده وقلب )
طيف .. احلى باااك ..
حمد.. طيف قريتي الرساله ..!! << وهو خاايف ..
طيف بتعجب .. اي رساله ..؟
حمد .. الرساااله ..؟
طيف .. سوري ما فهمتك .؟ اي رساله تقصد .؟
حمد .. افتحي رساايل ايميلك ..
طيف .. ثواني بس ..
حمد .. تتذكرين ذاااك اليوم الي عطيتك غنية حسين الجسمي ..
طيف .. اااااااااه ايوه تذكرت كنت تقول لي تبقى تقول لي حااجه ..
حمد .. ايوه وهالحااجه موجوده برسااايل ..
طيف .. ثواني ويفتح معي ..برب عشاان اقراها 
طيف .. تفتح الرساله ,,

الرساله الى..> ..angal_Q@hotmail.com 

السلام عليكم .. 
الصرااحه ما عندي مقدمه امزجها الاني شخص ما احب الف ولا الدوران ولا الكذب ..
طيف انا حبيتك .. اسف يمكن هالكلمه كبيره حيل بنسبه لك بس جد انا حبيتك وما اتوقع يوم 
ادخل وما اشوفك على النت ..طيف .. صدقيني حبي صاادق ..مو حب اي شخص يدخل النت ..
عارف راح تقولين لي تلعب بس انا جد حبيتك ياليت تقدرين هاالحب الصاادق . .. 
باختصــــــاااار هل تقبلين حب قلبي لكـِ ..؟
واذا رافضه تكفيــــــــن لا تحذفين ايميلي يا طيف ..
وانتظر ردك << حمد الهاري ..


حمد .. الووووووووو لا تحرقيني يا طيف .. ها ردي علي ..
طيف بصدمه .. حمد انت تتكلم جد ..!!
حمد .. ايوه من جد ومن كل قلبي بعد .. 

طيف .. ردي راح تشووفه بالايميل ..
حمد.. وليه ما اسمعه هنا ..!!
طيف .. يمكن يسبب لك صدمه ..
حمد بخووف .. طيب تكفين لا تصدميني ..!! جد انا احبك وانا مستعد مثل ما قلت لك اتزوجك ..
طيف .. حمد .. انت تضحك على نفسك ..!
حمد .. لا طيف انا جد احبك ..
طيف بضحكه .. حمد اصحى انت وش قااعد تقول .. ؟؟
حمد .. انا صااحي واعرف وش اقوول يا طيف ..
طيف .. انت تدري وش الحب عشان تحب ..؟
حمد .. ايوه اعرف وش معنى الحب ..
طيف بتنهد .. حمد انت ما تحبني انت تشفق على حالي بس هذا مو حب يا حمد ..
حمد .. طيف .. انا قلت لك انا مستعد اني اتزوجك ..
طيف .. وانا مو مستعده لتجربه ثاانيه فاشله ..
حمد .. وليه تتوقعين انه حياتي معك فااشله يا طيف ..
طيف .. الانه حبك بالنت ..
حمد ,.. وش الفرق ..؟
طيف .. الفرق كبير مرره يا حمد ..
حمد .. طيف انا حبيتك انتي ما حبيت ملاك حبيت شخصيتك حبيت سوالفك .. حبيت طيبتك .. وصفاء نيتك ..
طيف ياليت لو تصدقيني بس هالمره .. تكفين يا طيف لا تخيبين رجااي ..

طيف .. ااا اسفه يا حمد .. الحب الي تدور عنه مو عندي ..
حمد ... لاااااااااا ياطيف لا انا جد احبك لا تكسرين قلبي .. ولا تخلين هالحب من طرف واحد ..

طيف .. حمد انا ارتحت لك كااخ والله يعلم واللي بينا احترام لا اكثر .. بس ما توقعته حب ..
حمد .. عيشي الحب معي حااولي تجربينه لو مره .. صدقيني مراح تندمين ... ويمكن هذي تكون بداايه خير
نجتمع فيها ونجيب اخوان وخواات لتركي ..

طيف .. حمد .. فماان الله انا مشغووله ..
حمد ... لحظه لحظه يا طيف وين ..؟ انا بعدين ما خلصت كلامي ..
طيف .. حمد انا جد مشغووله .. وكلامك صدمني ما توقعنه منك .. بس احب اقولك شغله .. لا تحب انساانه
مكسووره من هالزمن .. انت تستاهل وحده توها شباااب مو مثلي عندها ولد ومشااكلها اكثاار ..
حمد .. وانا راضي فيك يا طيف ..

طيف .. انا بتركك وياليت تفكر في كلامي ..
حمد .. كلامك ماراح يغير قلبي ولا راح يغسله .. 
طيف .. فمان الله ..
حمد .. فماان الله ... وتطلع طيف ويرووح حمد الايميل ويرسل لها رساله ...

السلام عليكم ...

عذري أني احبك ..
لو تموت الأعذار ..
وعذرك انك تحس وتدري أني أبيك ..
المهم غيرك ماله أي اعتبار ..
كل قلبي خذيته .. 
أنت مالك شريك ..
صرت من زود حبك من محبتك أغار ..
شفت وش كثر احبك ” حسبي الله عليك ” 
يكفي منك رساله

طيف تكفين فكري بكلامي ..تراني جااد في كلامي ما امزح وانا مستعد اخلي امي تكلمك برااسك...

تكـفى طلبتـك غمـّض عيـونك .. وفكـر بي شـوي ..
بتشـوفني نـايم على كـرسي وابكـسر خـاطرك .. !!
وتـأكـد ان هـذا الجسـد اللي تشـوفه غـير حـي .. !
حيـاته بـيدك .. وهـو ما مـل صـبره .. نـاطرك .. !!

تحياتي حمد الهاااري ...

********************

انجود اطلعت من المستشفى لكن حالتها النفسيه مثل ماهي .. وراحت لبيت خالها راشد .. 
انجود بعدها في الصدمه لاهي الناايمه ولا هي الصااحيه .. نايمه في سرير دلال ... ودلال جالسه عندها طوول 
الوقت .. 
دلال وهي تجلس جنب انجود .. وتحااول تكلمها ..
دلال .. انجود اصحي يا انجود.. اصحي شووفي العالم من حولك تغير .. شووفي ابوك جااء لك وانتي ما شفتيه
اااه يا انجود تمنيتك تشوووفينه تمنيت تشوفين دمووعه اللي كنتي تحبين تشووفينها .. اااه يانجود خالي سعد راح
واخوك طاارق طوول هالمده عندك وجنبك وانتي ما تدرين .. اااه ادري انه هالصدمه مو قليله بنسبه لك يالغاليه ..
وهي تمسح شعرها وتشووف وجها اللي مليان من الحزن .. الا يتصل تلفوونها ..

دلال .. الوووووو
رهف .. هلا والله دلال كيفك ..
دلال .. هلا والله يا رهف .. 
رهف .. ها يادلول اشلوون انجود اليوم ..
دلال .. هذي هي ما تغير شي في حالتها ..
رهف .. والدكتور وش قال .؟
دلال .. يقول صدمه نفسيه وما نقدر نعالجها الا هي تسااعدنا ..
رهف .. دلال انا راح اجيك بعد نص سااعه بجي اتطمن على انجود واعطيها كتبها اللي عندي تعرفين السنه خلصت ..
دلال .. حيااك الله يا رهف ..
رهف .. الله يحيك .. مع السلامه ..
دلال .. مع السلامه ..

دلال وهي تشوف انجود .. تدرين يانجود اللي وقف معك ضد هالزمن اللي يحبوونك والصراحه احسدك على صديقاتك
رهف وطيف جد بناات ونعم فيهم من طحتي وهم يسالون عنك ويزورونك .. اااه ياانجود متى تصحي
وتردين زي قبل واحسن متى هالصدمه ترووح عنك ياقلبي ...
انجود اللي كانت بعالم الياس والحزن غرقاانه بالصدمه .. جد كانت صدمه كبيره بنسبه لها ..
نوف تدخل على بنتها دلال ..
نوف .. دلال يا بنتي عطيني دوواء انجود عشان اعطيها الحين ..
دلال .. انشااءالله يا يمه .. وهي تاخذ دواء انجود اللي على الطااوله ..
نوف وهي ترفع راس انجود شوي .وتعطيها الدوااء ..
دلال .. يمه فقدها ,, وهي تدمع ..
نوف وهي تشوف بنتها .. دلال وش فيك ..
دلال بدموع .. ماقدر اشوفها ضعيفه كذا متى تصحى يا يمه .. 
نوف .. انشااءالله تصحى ...
دلال .. يمه كرهت ابوي .. الانه هو سبب كل شي ..
نوف .. لا يادلال مهما كان هذا ابوك واللي صار صار يادلال لا تقولين عن ابوك كذا الي صار لبوك لحظة ضعف
من نااس الله يوريهم اللي شفنااه وهم السبب مو ابوك يا دلال ..

دلال .. مهما كان المفرووض كان سمعها او قال لخالي سعد اللي كان يعرف بالسالفه وما ترووح ضحيت هالسالفه
شخصين غالين لنا ..
نوف .. لا يا دلال قولي قدر الله ماشااء فعل يا دلول ..
دلال .. اااااااااااه يا يمه تعبت وانا اشوف حال انجود كذا ..
نوف .. انشااءالله راح تشفى يابنتي ..
الا ذاايك الخداامه .. مداام دلال صديق مال انت تحت ..
دلال .. هذي اكيد رهف ..
نوف .. رهف صديقة انجود ..
دلال .. ايوه يا يمه ..
نوف .. والله وفيها الخير كل يومين تجي وكل يوم تتصل ..
دلال .. وش فايدة الرفيق الا بوقت الضيق يا يمه ..
نوف .. اي والله صدقتي يا دلال .. يالله انا بخليك الحين مع صديقتك وانا رايحه لبيت خالتك نوير ..
دلال .. طيب يا يمه ..
رهف وهي تدخل غرفة دلال بهمس ... السلام عليكم .
نوف ودلال .. وعليكم السلام والرحمه ..
نوف .. وش فيك يا رهف تتكلمين بهمس ..
رهف .. الانه انجود ناايمه ..
دلال بضحكه .. الله يكون بعونها هي لاهي ناايمه ولا هي صااحيه ..
رهف .. ياقلبي يانجود شكلها يكسر الخااطر ..
دلال .. تعالي يا رهف نرووح لغرفة اخووي داود احسن من غرفتي كلها عفيسه ..وخلي انجود ترتاح بعد الدواء ..
رهف .. حلو ..
ويرووحون لغرفة داود ..
دلال .. ها وش اخبارك ..
رهف .. انا بخير وهي تعطي الكيس فيه كتب لدلال ..
دلال .. وش ذا ..؟
رهف .. هذي كتب انجود عندي من يوم الحاادث .. وتعرفين حنا على اخر السنه .. وما حبيت اضيعهم مع كتبي ..
قلت خليهم عندك عشان ما يضعوون ..
دلال .. حلو خلاص بحطهم هنا ..وتاخذ الكيس اللي فيه اربع كتب وتحطه فووق مكتب داود ..
رهف .. هذي غرفة داود اخووي ..
دلال .. ايووه ..
رهف .. ههههههههه مثل غرفة اخوي سلمان كلها صور سياراات ولاعبين ..
دلال .. هذا هم مو فالحين الا بالسياارات ولا الكره ..
رهف .. ههههههههه اي والله صدقتي ولمى نطلب منهم حااجه مو فالحين ..
دلال .. هههههههه صدقتي في هذي .. 
رهف .. يالله ياقلبي الحين لازم ارووح .. سلمان يدق علي ..
دلال .. اجلسي بدوك جاايه ..
رهف .. بدري من عمرك .. بس سلمان يدق علي .. واهم شي شفنااك وشفنا انجود .. وياربي تقوم بالسلامه ..
دلال .. امين يارب ويسمع منك وربي حالتها كااسره خااطري ..
رهف .. ابوها وش لوونه معها ..
دلال .. توها امس جاايه لنا واللي سمعته انه ابوي كلم ابوها ..
رهف بدهشه.. وش قالل ..؟
دلال .. امممم ما ادري ودي اسمع بس للاسف ابوي مارد علي لمى سالته ..
رهف وهي وااقفه .. تتوقعين ابوها ياخذها ..
دلال بصراخ ..لاااااا اموووت اذا اخذها ..
رهف .. ههه انتي ماراح تموتين كثرها يا دلال ..
دلال منزله راسها .. صدقتي يا رهف .. صدمتها لمى تصحى وتشووف ابوها اللي عمرها ما شاافته ..
رهف .. ااااااااه الله يعين يا دلال ويقوومها بالسلامه هذا اول شي ..
دلال .. اي والله
رهف .. مع السلامه ..
دلال.. مع الف سلامه ..
وتطلع رهف من عند دلال ..لمى شاافت انجود وعطة دلال الكتب ...

*********************
صقر جالس يكلم طاارق .. في المعرض ..
صقر .. ها بشر ترااك ارعبتني ..
طارق .. لا تخااف راح تكون طيبه ..
صقر .. اللي شفته على وجه عمي ما يبشر بخير ..؟
طارق .. ياولد ابوي في عالم ماهو بعالمك ..
صقر .. كيف ..؟
طارق .. خل ابوي الحين .. وقل لي ..وش تبغى ..؟
صقر رافع حواجبه .. يعني وش ابغى ابغى اخر الاخبااار ..؟
طارق مبتسم .. ههههه ابوي واافق ياخذ انجود للبيت ..
صقر بدهشه .. وعمتك فوزيه ..؟
طارق .. ابوي توه قااايل لها ..
صقر .. وردت فعلها ..
طارق .. اسكت اربع سااعات يالله هدااها ابوي ولا خواتي كل وحده وعلامة الاستفهااام بوجهااا ..
صقر .. كيف يعني راح تعيش عندكم ..؟
طارق .. اكيد راح تعيش عند ابوها واخوها ..
صقر .. بس لسه البيت طاايح مريضه اللي عرفته .؟
طارق .. ايوه لسه ما تدري عن اللي حولها من الصدمه بس انشالله ابوي راح ياجر ممرضه لها .. وانا راح اكون
معها وماراح اتركها ابد يا صقر ..
صقر .. وتعتقد هي لمى تصحى راح ترضى تعيش معكم ..؟
طارق .. اكيد راح ترضى ..؟
صقر .. ليه انت وااثق كذا ..؟
طارق مبتسم .. هههههه خلها بعدين تعرف ..
صقر .. انت ابو المفااجاءت الله يستر منك ..
طارق بفخر.. تعلم تعلم مني ..
صقر .. وش نتعلم من الذيب غير النذاله ..
طارق .. ياويلك من الله انا نذل ..
صقر .. لا تزعل ما تخبرني بشي الا اخر واحد مع اني قريب منك ..
طارق .. تعرف الظروووف يا طاارق يا صقيقي ..الا صج وين الدااهيه حمد ..
صقر وهو يلف وجهه .. يعني وينه في الانتر نت شاابك .. هو يااكل ويشرب ويناام عليه حتى ..
طارق ... ههههههههههه ياحيليله .. 
صقر ..وش ياحليله حتى انا ماعاد اشووفه ..
طارق .. وليه ما تتصل عليه وتخليه يجي ..
صقر .. لالا خله مع حبيبت القلب ..
طارق .. ليه حمد يحب ..؟
صقر .. هههههههههه قل طااح في الحب ومحد سمى عليه ..
طارق .. ياولد يا خطير يا حمد اثريه مو هين ..
صقر ...ههههههههه وانا اللي طلعت بريئ ... طيب قلي شفت اختك ..؟
طارق .. ايوه شفتها ياليتني ما شفتها ..
صقر .. ليه طيب ..؟
طارق بحزن .. البنت جد مكسوووره وشكلها يكسر الخااط يا صقر تخيل البنت حيه لكن ماهي حيه ..
صقر .. كيف .؟ حيه وماهي حيه ..؟
طارق .. صقر البنت في صدمه كبيره .. لدرجه صااحيه ولا هي صااحيه مفتوحه عيونها وتدمع بس بالبالها مو معنا
نتكلم ونجلس عندها ولا هي دااريه بالي حولها ..
صقر .. لدرجه هي غاليه عندها ..؟
طارق .. ايوه لدرجه ما تتوقع البنت ما تناام الا وجدتها جنبها وتغني لها ..
صقر .. يؤ بزر هي ..
طارق .. من حقها داامها محرومه من الاثنين ..
صقر .. قصدك ابوك وامها ..؟
طارق .. ايوه ..
صقر.. الله يكون في عونها .. الا قولي متى ابوك راح ياخذها ..
طارق .. ما ادري بس راح يكلم خالها راشد ..
صقر .. وتعتقد انه خالها راح يوااافق ..
طارق .. ليه لا ..
صقر .. بس اللي اعرفه انه هو عصبي وما اظن انه يواافق ويضيعها من يده مره ثانيه .
طارق .. خلك من هالموضوع اكيد راح يواافق يالله يالله خلنا نروووح للقهووى .. 
صقر .. ههههه سلمان هناااك له سااعه يتصل يبقاني اروح وانا رافض ولو يشووفني معك اشهد انه راح يذبحني ..
طارق .. عسى خلي يذبحك ..
صقر بنظره .. جزاك الله خير ..

******************
داود يدخل البيت يلقى امه ودلال ودانه ..

داود .. السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام ..
داود .. اشلونك يالغاليه .
نوف .. هلا فيك ياولدي ..
داود .. ها بشري يالغاليه اشلون انجود اليوم ..
نوف .. هذي هي بس الحمدالله ..
داود .. العشى خاالص .؟
دلال .. دقاايق يالغالي ويخلص ..
دانه .. وانت ما تسال الا على بطنك ..
داود .. وليه في شي اغلى الاكل ؟؟ ..
دانه .. وليه مو شااطر في دراستك ..
دلال .. هههههههههه طااع منو يحااسبه ..
داود ورافع حوااجبه وسااكت ... عيدي كلمتك يا داانه ..
دانه بخوف .. ما قلت شي .
دلال .. اصلا داود اسم الله عليه هذي اخر سنه في كليه المهندسين وش نااقصه ..؟
نوف .. ناااقصه بنت الحلال لي تكمل دينه وتكمل فرحتنا ..
داود .. يؤؤ هذي لاحقين عليها مو وقته يا يمه ..
دلال .. ليه مو وقته تكفى داود نبغى نفرح فيك ..
داود .. كل شي بوقته حلو ..
دانه .. وليه مو الحين ؟؟
داود .. انتي اخر وحده تتكلمين يا سحليه ..وانا طالع فووق لغرفتي بس اذا خلص العشااا نادوني ..
نوف .. تعال اجلس وش فيك رحت ..
داود ..انا فووق لمى تخلصوون نادووني .. ويرووح لغرفته ..
يدخل داود غرفته الا يشووف ذاك الكيس اللي على مكتبه .. يفتحه الا يشووف اربع كتبةمالت انجود بس في كتااب صغير
مكتووب عليه مذكراتي الخاصه .. بين هالكتب .. 
داود .. وش ذا كتب انجود مالت الكليه بس هذي مذكراتي الخااصه ؟؟ غريبه انجود مو من طبعها تكتب مذكرات.؟
الا يذبحه الفضوول ويفتح اول صفحه .. ويقراء اسم رهف .. ويقول في نفسه منو رهف ..؟ 
ويكمل القرااءه ويقول يؤ هذي تحب ولد عمها ويامسكينه اش كثر تعاني .. ويكمل يقرا ويقرا ...
الا يناادي دلال ..
داود .. دلال دلال ..
دلال تركض له .. هلا داود ..
داود .. هذولا كتب من .<< خااش المذكره تحت وسااده يبغى يعرف منو الي جاابها ..
دلال .. هذي اغراض انجود ..
داود .. منو الي جاابها ..؟
دلال .. هذي رهف صديقة انجود ..
داود .. اها اللي تجي كل يومين صح ..
دلال .. ايوه وش عندك.. في هالسؤال .؟
داود برتبااك .. ها لا... ولا شي روووحي خلاص ..
دلال رافقه حواجبها .. ما ادري كلامك عجيب ..
داود بعصبيه .. وش فيك مافيني شي ..؟
دلال .. المشكله وجهك فااضحك ..
داود .. يمسك دلال ويطلعها من غرفته ... انتي محد يحب يسالك يالله مع السلامه ..
دلال .. ههههههههه يالله طلعنا لا تطردنا ..

ويجلس داود في غرفته ويغفلها ويكمل يقراء المذكره ..

********************
غانم يتصل على راشد ..
غانم .. السلام عليكم يا راشد ..
راشد .. وعليكم السلام والرحمه ..
غانم .. راشد كيف انجود اليوم ..
راشد ..مثل ماهي ما تغيرت ..
غانم .. راشد ياليت تجهز اغراض انجود الاني باخذها بكره ..
راشد .. لالا ياغانم انا ماراح اعطيك ايها وهي بهذي الحاله ..
غانم .. ليه هذي بنتي ..ياراشد ..
راشد.. بنتك ما قنا شي بس لا تنسى انك نااسيها كل هالسنين وجيت الحين تبغااااها لا ياغانم .. انجود راح تكرهني
كثيير وما اظن انها راح تساامحني اذا عطيتك ايها انت ما تدري انه انجود تكرهك اخااف لمى تاخذها يصير شي
ثااني وانا ماني متحمل صدمااتها الجاايه ..
غانم ..انت عطنيااها وصدقني انها راح تفهم غياابي ..
راشد .. اذا حنا وامها مو فااهمين غياابك كيف هي راح تفهم .. غانم انت غلطتك ماهي صغيره عشان الوااحد 
يساامحك .. انت غلطتك كبيره اللي طوول هالمده ماسالت ولا شفتها ولا تدري عنها وما تبغااها الا الحين ..

غانم .. قبل الانه امك عندها وماني خااايف عليها بس يوم شفتها كذا لا يا راشد البنت لازم تكون عندي ..
مو حلوه كل يوم والثاني جااي لك عشاان اشوف بنتي ..
راشد .. بس انجود ما تبغااك ياليت تفهم .
غانم .. انجود الحين ما تدري وش اللي يحصل حولينها ..
راشد .. وش تقصد ..؟
غانم.. يعني باخذها وهي بهذي الحاله وبحط لها ممرضاات وعناايه صحيه في بيتها ..ولمى تصحى تعرف انه
هي عند ابوها ..
راشدد .. انت كذا راح تسبب لها سكته قلبيه ثاانيه ..
غانم ..ليه انا ابوها ..
راشد .. وهذا اكبر سبب الانك ابوها ..
غانم .. تكفى ياراشد لا تسدها بوجهي ..
راشد .. فعلت يدك وتحملها يا غانم ..
غانم .. راشد انا باخذ انجود ..
راشد .. وانا ماراح ارضى اعطيك ايها ..!
غانم .. ليه طيب ..؟؟
راشد .. ما ابغى اكون السكين اللي تجرح انجود بكل جرح ..
غانم .. انت مالك ذنب ..
راشد .. اعذرني يا غانم .. البنت ما تبغااك ..
غانم .. خلها تعيش معي وبعدها انا راضي بحكمها ..
راشد .. ااااااااااا يصير خير ..
غانم .. كيف يصير خير ..؟
راشد .. بشااور اخوي سعد وبعدها بعطيك قرار ..
غانم .. يعني متى اسمع منك ..؟
راشد .. خلال يومين ..
غانم .. خلاص بغفله منك ويا عسااني اسمع الخبر اللي يسرني ..
راشد .. انشاالله راح تسمع الخبر اللي يسرك ..



هنا ينتهي الجزء العاااشر ..

ماذا تتوقعووون ..؟

# انجود هل راح تصحى ببيت ابوها ..؟ او في بيت خالها ..؟

# هل راح يواافق سعد بطلب غانم ..؟
#حمد والقلبه الي متعلق بطيف هل تعتقدون طيف تباادله الشعور وتوافق على طلبه ..؟
# داود عرف لمن الكتااب بس وش راح يحصل بعدها ..؟
# هند غاايبه في جزءنا هذا بس وش تتوقعون يحصل في جزئنا الجااي معها ..؟
# رهف هل تكتشف بفقدااان مذكرتها .؟
# انجود هل راح تشوف ابوها ..؟ كيف ..؟ ومتى ..؟ووش بيصير لها لمى تشووفه .؟
#طاارق وش بيصير له في الجزء الحادي عشر ..؟

احداااث كثيره .. ما تبغى منكم غير انكم تنوروونااااا ..
اكتبوا لي وش تتوقعون في الجزء الجااي ..؟

نتواصل انجااال ..
الجـــــــــزء الحـــــــــادي عشـــــــر 
***********************
تفتح ايميلها بعد يوم كامل من التعب كان يوم اختبااارها .. تجلس على سريرها وتسجل دخول للايميل من دون 
ماتدخل للمااسن ..
طيف .. لديك رساله وتشوف جنب الرساله هذا الشخص متصل .. وتدخل تشوف الرساله ...
السلام عليكم ...

عذري أني احبك ..
لو تموت الأعذار ..
وعذرك انك تحس وتدري أني أبيك ..
المهم غيرك ماله أي اعتبار ..
كل قلبي خذيته .. 
أنت مالك شريك ..
صرت من زود حبك من محبتك أغار ..
شفت وش كثر احبك ” حسبي الله عليك ” 
يكفي منك رساله

طيف تكفين فكري بكلامي ..تراني جااد في كلامي ما امزح وانا مستعد اخلي امي تكلمك برااسك...

تكـفى طلبتـك غمـّض عيـونك .. وفكـر بي شـوي ..
بتشـوفني نـايم على كـرسي وابكـسر خـاطرك .. !!
وتـأكـد ان هـذا الجسـد اللي تشـوفه غـير حـي .. !
حيـاته بـيدك .. وهـو ما مـل صـبره .. نـاطرك .. !!

تحياتي حمد الهاااري ...


طيف .. يؤيؤ شكل الحكاايه جد ..!! وش تسوين يا طيف ..؟ لاياطيف الحكاايه اكيد لعبه .. بضحكه هستريا هههههه
ههههههههه حتى الحب صاار لعبه ..؟ هو يحسبني هبله ...؟ لالا حمد طبعه مو كذا بس انا لازم اتحشااه
عشان ما تكون الحكاايه كبيره وتكبر اكثر من كذا .. لازم ما اعلقه فيني .. ولا اتعلق بحبه وخصوصا انا بهالمرحله
ضعييفه بنسبه له واخااااف اطيح في فخه اااااااااااه ودي احب بس انا لمى احب وفيت وتعلقت بالشخص هذا ..
ااااااااا وش نهااية هالحب يا طيف اذا كان حب من طرفين لكن الحوااجز كبيره وفيها خسااير .. 
ودي احب حب صاادق يفهمني وافهمه ما يكون حب مصالح ولا حب لعبه ولا حب كذبه ولاولا ولا .. ااااااااا
وهي تناام على ظهرها وتحط يدينها وسااده .. 
طيف لازم اكتب له شي يوقف اللي بيننا .. بس ما ابغى اجرحه .. ولا ابغى اضيع بحبه الكذااب.. الاني بامس الحاجه
للانساان يفهمني بهذي الدنيا بس مو كذا .. ابغى حب بالحلال ابغى حب ما يفارقني ابد ..


وهي تقوم تمسك لوب توبها وتكتب ..

الى .. hamd_@h<<< ايميل من مخيلتي هع

وعليكم السلام والرحمه يالغلا ...
هذا ردي .. اتمنى ما يصدمك ..

/لا تعـوّدني على [ قـربك ] كثـير .. 
ثم .. تتـركني على جـال الظـما .. !!
بيـننا اشيـاء .. اصغرها .. كبيــــر .. 
استكـن بداخـلي .. ثم ٍ نمـ .. ـا .. !!
الشعـور .. اكبـر .. من قـلوب ٍ تطيـر ..
في مساحه شـاسعه ..
][ ارض .. و .. سـما ][


اسفه يا حمد .. على رسالتي هذي .. حمد يالغلا عندي كلمتين ياليت تفهمها .. 
حمد .. صحيح احترمتك وهذا ما يمنع اني اعتبرك اخ .. بس حب اسمح لي ..قلبي غفلته بمفتاح صعب احد يلقااه
حمد صدقني انا ما انااسبك ياليت تدور على بنت الحلال للي تسعدك اكثر مني ..!!
اتمنى ما تضاايقك هالرساله .. بس انت ما تدري انك غالي بنسبه لي بس ما ابغااه تتعلق بقلب ميت ..

اختك في الله .. طيــــــف او مــــــــلاك ..

وتجلس طيف تقرا المسج اكثر من مره وهي تخااف انه ينصدم من هالرساله .. وهي ترسالها وهي تحط حظر
له عشان ما يدخل ويعااتبها في المااسن وخلته مفتوح عشان تشوف رده على الرساله ..
وهي تدخل على المنتدى اللي هو يدخل فيه داايم وتدخل قسم الشعر ..وتكتب هالقصيده ..

يا طير بلغ ســـلامي لصاحبي الغــالي ..
قله ترى ياطير اصوحبك غـــــــادي ..
مابين حبك وهجــرك ضايع البــالي ...
تكفى ياطير قله عن اخباري ومرادي ..
انا كســير الحــــظ ومـــاله ومالــــي ...
وودي يكون الشمل لكن حبنا توه بادي ,.
كيف نحب وقلوبنا معلقه بسما عـــالي ...
قله يا طير تكفى ابعد وخلنا مثل المهادي ..
يا طير بلغ سـلامي لصاحبي الغــــالـــي ..
قــله ترى ياطيــــــر اصوحبك غــــــادي ..
(( كلمات انجالـ ))


وتكتب على القصيده كلمات طيف .. الرساله الى شخص .... 
وهي جالسه تكمل الموضووع الا رساله على الايميل من حمد .. تفتحها بسررعه ..

السلام عليكمـ ...
طيف وش هالكلام ..؟ اللي قريته .. انتي موجوده ياليت تكلميني يا طيف ..!!

طيف ردتت عليه على الايميل ..

هلا حمد انا مو موجوده على المااسن على الايميل فقط .. واسفه ما اقدر افتحه والكلام وصل لك ..
وياليت تفتح المنتدى وتدخل على قسم الشعر .. راح تلقى اهداء لك او بمعنى ثاني رساله .. 
حمد .. ياليت تفهم انت اخترت الانساانه الغلط .. وانا عموما ما دخلت النت عشاان احب او العب .. انا دخلت
اضيع وقتي وسووالف لا اكثر .. وانت ما تستااهل وحده مسكووره من هالزمن .. وابغى ردك على القصيده اوووكيه ..

مع السلامه ..
اختك طيف ..


رد حمد عليها بالايميل ...

طيـــــــــــــف ابغاااك على الايميل الحين وحاااالا .. ياليت يا طيف تصدقيني ...وماراح ارد الا لمى تكلميني وتفهميني ..
انا ما طلبت رقمك ولا طلبت اشووفك انا طلبت قربك وانا مستعد اخلي امي تكلمك وتكلم اهلك وش تبغين اكثر من 
كذااا قوليلي ...؟؟انا احبك ياليت تقدرين هالحب ..!!!


طيف تدخل المااسن ..

حمد اول مااشااف اسمها دخل بسرررعه ..

حمد .. ممكن اعرف وش هالتكبر ..
طيف .. قريت القصيده ..
حمد .. ايوه قريتيها ..بس ابغى اعرفى ليه ما تبغيني ..؟
طيف ..الزواج مو قصيبه يا حمد ..
حمد .. لكن انا احبك ..
طيف في قلبها .. وانا بعد احبك بس اعذرني ما ابغااك تعيش معي حياتي المره ..
حمد ... وش فيك سااكته ..؟
طيف .. ااااااااااااا وش اقول لك ..
حمد .. تكلمي قولي اي شي .. هذا ذنبي اني احبك ..
طيف .. حمد بقول لك شغله وادري راح تزعل مني ..
حمد يقاطعها .. ازعل على رووحي بس ما ازعل على حبي وقلبي ..
طيف .. خلني اكمل يا حمد ..
حمد .. كملي بس انتي راح تجرحين قلبي ..
طيف .. حمد انا ما ابغى اجرحك اكثر بحبي .. لكن انا انساانه اخذت عهد اني ما احب .. الاني حبيت مره وانجرحت 
كثيييير يا حمد حبيت ابو تركي قبل الزوااج والحين انصدمت .. ما ابغى اعيد الكره .. وثانيا انا ما احب بالنت ..
الانك تعرف اني ما اكلمك انت بس اكلم غيرك وما اظن انك راح ترضى باني اكلم غيرك ..
حمد .. طيف الحب اكبر من كل شي ,,
طيف .. وترضى بان تاكذ وحده تحب بالنت ..!!
حمد .. دامني حبيتك مالي شغل الا بقلبك .. وعارف انك ما عندك احد غيري ..
طيف .. وكيف تعرف ..؟
حمد .. الانك قلتي كذا مره ما عندي الا خمس ايميلات اللي هم صديقااتك بس .. وانا الرجال الوحيد الانه تخاافين
احد يتكلم عنك وانك بنت قباايل مثل ما اعرف ..

طيف .. يعني ما تخااف اني كذبت عليك ..
حمد .. طيف انا حبيت قلبك وحبيت جرووحك اكثر ..
طيف .. حمد ..
حمد يقااطعها .. ياقلبي ياليت ما تكسرين اللي شااريك ..
طيف .. تكفى احذف ايميلي ..
حمد .. اعذريني احذف رووحي الا انتي ..
طيف .. اجل اعذرني انا راح احذفه ...
حمد .. وش اللي راح تحذفينه ..؟
طيف .. ايميلك ..
حمد .. تبغيني امووت ..
طيف .. ولا اخليك تتعلق بي وتموت مكسوور ..
حمد .. والله وفيك الخير ...!!
طيف تبكي .. حمد ياليت تفهم انك صدمتني .. وما توقعتها منك ..انت الانساان الوحيد اللي افضفض له قلبي ..
والحين اسمح لي راح اغفل قلبي علي .. الاني جد تحسفت اني خبرتك بحياتي المره واثريك عشقت المر ورميتني
بزمااني ..
حمد .... طيف ..
طيف .. بس يا حمد خلاص اعذرني انا راح احذف ايميلك ياليت انت بعد تعذف ايميلي ..
حمد .. وكذا تنتهي حيااتنا بسرعه ..
طيف .. انت اللي حكمة عليها ,.
حمد .. انا ما حكمت عليها انتي اللي حكمتي انها تنتهي قصة حبنا ...
طيف .. انا ما ابغااك تموت بامل كذااب ..
حمد ...طيف انا احبـــــــــــــــــــــــــــــــك احبــــــــــــــــــــك
طيف .. وانا بعـــــــــد احبك .. مع السلااااااااااااااااامه يا حمد .. وتحذف ايميله ..

وتجلس طيف تدمع عينها وهي تقوول .. ما ابغااه يتعلق فيني وحتى لو تعلق وجااء لي وخطبني بيقوول ابوي من وين
عرفتها ..؟ سااعتها وش يقول من النت عشاان ابوي يذبحني ولا المشكله نت يعني هو ما خااف اني اكلم غيره ..
ولا اكيد مثل ما يقولون البنت كذبه ويلعبها بي .. وانا مسكينه اصدق على طوول بس المشكله انه حمد مو من هالنوع ..
يااااربي .. اذا جد يحبني اجمعني فيه بالحلال ...
وتغفل النت وترووح تجلس عند اهلها ...

******************

ناصر رسالتي الثاامنه ..
اليوم يووم عيد الفطر .. خلص رمضاان وانا ادعي انه الله يجمعنا ... في بيت واحد .. ناصر .. اليوم
شفتك عند بيت عمي الكبير وااقف وانا اشوفك ممبتسم وقول في قلبي ياليت هالابتساامه دووم مو يوم ياقلبي..
بس حساافه يومها ما كنت منتبه علي .,.
نااصر احبـــــــــــك .. 

داود كاان يقراء المذكره وهو غاافل البااب عليه ويفتح الصفحه الاخيره للمذكره ويكتشف شي رهيب .. 
داود .. يؤيؤ مسكينه بااعت هالحب من اجل كلمه .. ولا من من اخته ..؟ والله الدنيا غريبه ..؟
ويفتح الصفحه الاخيره اللي مكتوب عليه تاريخ حديث يعني قبل اسبووع اظاهر .. وفي الصفحه بقايا دموع وااضحه
الانه الحبر كان منتثر عليه الدمع .. 
كان مكتوب ..
اليوم يوم وفااتي خلاص ما ابغا اعيش ناصر بااع هالحب واشترى حب جديد اشترى حب زوجته الجديده اللي راح
يعيش معها حيااته الجدده من غير رهف .. اااه يا رهف راح حبك وانتي تشوفينه .. ناصر مااقول غير الله يهنيك
ياحب رهف .. وش اسوي انا داام رحت عني وانت الحب الكبير لي .. ادري انك تحبني بس اهلك ما يبغوني معك
وهذا بلا العين انها ما تشوف الا انت .. ما اقول غير الله يسعدك بس اماانه عليك اذا الله ارزقك ببنت سمها رهف ..
وانا راح اظن احفظ اسمك هنا في القلب لين ما امووت .. الانك الحب الاول .. والاخير .. 
وهذي اخر كلمه راح اكتبها لك الاني راح ادفن نفسي بحبك ....وما ابغى حب جديد مثلك يعذبني .. 
ناصر احبك احبك .. صحيح ما اقدر انطقها للكل لكن اقدر اكتبها لي ولحاااالي ارددها .. وخلاااااااااااااص
بحااول بعد اليوم ما افكر فيك الانك ذبحت انساانه حبتك وياويل قلبي يا نااصر رحت عني وخنت هالحب .. 
والله يسعدك من كل قلبي .. (كانت الدمووع وااضحه في الصفحه ) 

داود ... مسكينه هالبنت .. حبها ضاايع .. والمشكله انه هالمذكره فيها اشيااء عنها كثير ..
بااين يا داود هالبنت طيبه مره .. وحسااسه والاحلى انها ارفضت اي حب مع انه حبها راح بسبيله وتزوج ..

ويسال نفسه ...ليه رهف كذا .. ليه رضت بالوااقع اللي هي عايشته .. وليه هو خاان الحب .؟
وانت ا داود ليه تشفق عليها لالا هذا مو شفقه هذا شي ما اقدر اترجمه .. البنت حلوه وما تستاهل اللي يصير معها
كذا .. !! 
الا يقااطعه صووت الباااب .. 
دلال من وراء الباااب .. داوووووود افتح الباااب ..
داود برتبااك يخبي المذكره في تحت الوسااده ..ويفتح البااب ..
دلال .. ليه غاافل الباااب ..؟
داود .. مالك خص ..؟
دلال بضحكه .. ليه عندك شي مخبيه عنااا تكلم ..؟
داود يبادلها هالضحكه .. مثلك ما ابغى احد يتدخل في خصوصيااتي ..!!
دلال .. غلبتني هع ابوي يبغااك تحت .
داود .. ليه وش يبغى ..؟
دلال .. بصراحه ما ادري بس الاني توني ناازله قال لي نادي معك داود .. وها انا ناديتك ..
داود .. يالله راح انزل يالله اسبقيني ..
دلال وهي تشوف غرفة داود .. يالله انت انزل وانا اسبقك ..
داود .. وش تشوفين مافي شي تشووفينه ..
دلال .. لا اخااف انك رامي شي وتبغاني اسااعدك ..
داود وهو يغفل حجرته.. لا مشكووره ما ابغى منك حااجه لكن اذا بغيت قلت لك ..
دلال .. اها خلاص يالله ننزل ..
وينزلوو تحت ..
كان راشد جالس في الصاله ومعه نوف ويجون داود ودلال ..
داود .. السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام ..

راشد .. داود ..
داود .. هلا يبه ..
راشد .. توني مكلم عمك سعد عن موضوع انجود ..
داود .. من اي نااحيه يا يبه .؟
راشد .. انت تعرف انه ابوها يبغى ياخذها ..
دلال بخوف وهي تسمع الكلام وسااكته ..
داود . للاسف ايوه اعرف ..
راشد .. وعمك سعد كلمته بالموضوع وقال موافق انه ياخذها الانه انجود بكلتا الحالتين ما تبغى تعيش معي ولا مع
ابوها ..
داود .. وعمي سعد ما قال انه ياخذها ..
راشد .. انت تعرف انجود لازم تدرس ودرستها هناك مو متوفره .. عشان تهاجر مع عمك ..
دلال بصراخ .. لالا يايبه انت كذا راح تذبح انجود مرتين تدري انها ما تحب ابوها كيف والحين تلقا نفسها ببيت
ابوها .. يبه لا تذبح انجود بهالسهووله ..
راشد بعصبيه .. دلااااال انا ماراح اذبحها هذا ابوها ..
دلال .. ابوها وينه يوم رمااها وتبرا منهااااااا وينه يا يبه .. 
راشد .. خلينا من هالموضوع وصفحة المااضي غفلنااها ..
دلال .. ااذا انت وعمي سعد غفلتوها انجود ماراح تغفلها ..
راشد .. دلال وش قلت ..
نوف .. دلال عيب ابوك يتكلم ..
دلال .. ابوي على عيني وراسي بس ما يذبحها اكثر من كذا يا يمه ..
داود .. صح كلام دلال ..
راشد .. وانت معاها يا داود ..!!
داود .. انا مع الحق يا يبه ..الانه انجود تكرهك وتكره ابوها يعني هي ميته منكم ومجرووحه .. 
نوف .. وش راح تسووون ..؟
داود .. الله يعلم لمى تفيق وتشوف ابوها جااي لها الله يعلم وش راح يصير لها ..
راشد .. انا اتصلت على غانم وراح يجي الحين في الطريق ياخذ بنته ..
دلال .. بسهووله هذي ..!!
راشد .. البنت مالها الا اهلها ..
دلال بدموع .. بس انجود تكرهه ..وانا ما ابغى انجود تمووت يا يبه منك اكثر من كذا ..
راشد.. دلال هذا ابوووها ياليت تفهمي انه ابوها وانا احااول اعوضها لكن ما قدرت وهذا هو الحين خليه يتاسف
منها ويعوضها ما بقى من عمرها ..
دلال بصرااخ .. اكــــــــــرهك يا يبه .. اكرهـــــــــــــــــك الانك ذبحت امي نوره وراح تكملها بانجود .. وتركض
لغرفتهــــــــا ..

راشد بعصبيه .. دلاااااااااااااااااااااااال دلاااااااااااااااااااااال ..
داود يمسك ابوه .. استغفر ربك يا يبه دلال ما تعرف وش تقوول ..
راشد .. وشهو ما تعرف وش تقوول ..الا تعرف وقااصده تجرحني بقوولها .. باني انا اللي قتلت امي ..
نوف .. هد ياراشد لا تلووم دلال تقول كلام من حر ما فيهااااا ..
راشد .. يالله يا نوف جهزي اغراض انجود عشان ابوها بياخذها ..
نوف بحزن .. انشااءالله ..

داود .. بقلبه .. مسكينه هالبنت وين ماراحت المشااكل وراها .. اكيد ماراح تتحمل هالصدمه وانا متاكد منها ..
وكيف هالحين راح تصحى وحنا مو حولها ..؟
ااااااه يا داود البنت هذي مهما تسوي حيااتها تمشي عكس الريح .. ما الومك يا انجود لو كرهتي دنيتك .. جد ما الومك ..

**************

رهف جالسه في غرفتها وتفتش عن مذكرتها .. وتسال نفسها وين اخر مره رمتها ..
رهف .. يووه وين اخذتها اخر مره انا متاكده انها بالمكتب حقي بس المشكله ماهي موجوده بكل المكتب يعني وين
تكون مستحيل تمشي بنفسها الا اذا انا حركتها بنفسي بس انا متاكده اني ما حركتها ومكاانها هنا داايم يعني اخذها احد ..؟

المشكله انه الخداامه هي الي تدخل غرفتي وتنظفها وما تشيل اي ورقه ولا كتااب الا لمى تشااورني ..؟ يعني 
انا رميتها ..؟ ياليت اني رميتها بس محد يقرااها .. يؤؤؤؤه غفل مخي يعني وين اخذتها .؟
وفجاءه يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤه لا يكون مع كتب انجود .؟؟!!!! لالا ياربي ما يكون مع كتب انجود ..
ويشوووفها احد ياربي لا وتمسك التلفوون وتتصل على دلال ..

رهف تتصل على دلال ودلال ما ترد ... ياربي وش فيها ما ترد ..؟؟ ياربي لا يكون قرت المذكره .؟
ياربي ما تكرااها ..
وتتصل على دلال مره ثاانيه وتشيله دلال بصووت دمووع ..
رهف .. السلام عليكم ..؟
دلال بدموع .. وعليكم السلام والرحمه ..
رهف بتعجب .. دلال وش فيك ..؟
دلال .. ولا شي يا رهف ..
رهف .. الا صوتك يقول فيك شي ..؟
دلال .. لا بس شوي تعباانه ..
رهف ما حبت تضغط عليها .. دلال ممكن اسئلك ..!
دلال .. تفضلي يا رهف .
رهف ... تتذكرين الكتب مالت انجود ..؟؟
دلال .. اي وش فيها .؟
رهف .. ما تتذكرين فيها كتاااب مكتوب عليه مذكره خااصه .؟
دلال .. والله يا رهف ما فتحت الكيس من جبتيه ولا فتشته ..
رهف مسوطه .. اوكيه ممكن تروحين وتشوفين اذا موجود او لا ..
دلال .. ممكن بس مو الحين ..
رهف بلقاافه .. ليــــــــــه ..!!
دلال .. الاني تعباانه الحين ..
رهف .. تكفين يا دلال شووفيه الانه شي خااص لي ..
دالال .. صدقيني يا رهف حاليا حييييييييل تعباانه ..
رهف .. ليه تعباانه ياقلبي وش الي مزعجك ..
دلال بدمووع .. ابو انجود راح ياخذها .
رهف يشهقه .. وشهوووووووووووو .؟؟
دلال .. مثل ما سمعتي .. ابوها توه يتذكر عنده بنت ياويل حالك يا دلال لو تعرف انجود .
رهف .. من جد هالكلام ..
دلال .. وليه امزح معك ..

رهف .. لا بس بسرعه هذي ؟؟
دلال .. اي يقول انه متحسف ويبغى يعوضها ..
رهف .. بس انجود ما تبغااه ..
دلال .. روحي قولي لابووها انها ما تبغااه وتكرهه ..
رهف .. يا مسكينه يا انجود وين ترووح تلقى المشكله بوجها ما تستااهل هالبنت اللي تشوفه ..
دلال .. اي والله صدقتي ..
رهف .. جد جد تكسر خااطري بالاول امها مااتت وبعدها تعرف انه ابوها رمااها وما يبغاها ورضت بالواقع
والحين خالها يضربها من شي ما سوته وجرح قلبها وبعدها تنصدم بموت امها وهذي الصدمه الكبيره وكيف
لو يبلغوونها بانه ابوها جااء ياخذها لا هذي انجود راح تمووت من الصدمه هذي بعد هالعمر جااي يردها ليه
توه يعوره قلبه ..؟

دلال .. صدقتي يا رهف بس وش تقولين اذا ابوي وعمي سعد موافقين واخوي داود ما تكلم سااكت ..
ومستغربه على سكوت داود ..؟
رهف .. ليه مستغربه .؟
دلال .. ما ادري احس بانه داود ناادم ..
رهف بستغراب . ليه نادم وعلى ايش ..؟
دلال .. ما ادري بس احس بعيونه كلام ..
رهف بضحكه .. ليه انتي تعرفين تقرين العيون ...؟
دلال .. ههههه لا بس اخوي واعرفه ..
رهف .. حلو اجل يالله الحين رووحي شووفي مذكرتي عندك او لا بليز دلول الانه فيها اشيااء خااصه بي وما ابغى
احد يقراها ..
دلال .. ترى اذا لقيتها بقراها ..
رهف بخوف .. لالا تكفين لا تقرينها ..

دلال .. لا تخافين تراني مو من النوع اللي يقرا الاني مالي خلق بهموم اكثر من الهموم اللي شاايلتها ,.
رهف .. الحمدالله بس اماانه اذا لقيتيها قوليلي .. اوكيه ...
دلال .. ابشري .. 
رهف .. ياله انتظر اتصالك ..
دلال .. انشاالله .. 
رهف .. مع السلامه ..
دلال .. مع الف سلامه .. تطلع دلال من حجرتها وتروح حجرت داود وتشوف الكيس الا يدخل عليها داود ..
داود .. دلال وش تسوين ..؟
دلال .. بسم الله ارعبتني ..
داود .. ما جاوبتيني وش تسوين ..؟
دلال ..لا تخاف ما ادور بغراضك بس نسيت كيس انجود وكتبها هنااا .. 
داود وليه تطلعين الكتب مره ثانيه خليهم بالكيس ..
دلال .. لا بس رهف صديقة انجود اتصلت تسال اذا كتااابها موجود مع كتب انجود او لا
داود بقلبه .. لا يكون تدور على مذكرتها ..؟
دلال .. داود وش فيك سكت ..
داود بخوف .. اهالا ولا شي .. 
دلال وهي تدور .. يؤه ما لقيته بقول لها ما لقيته .. 
داود .. خلاص ما لقتيه اطلعي برى ..
دلال .لاحرام بدوره مع كتبك يمكن طاايح معهم الانه البنت موصيتني انه مهم بنسبه لها ..
داود . مهم ليه ضيعته ..؟
دلال رافعه حواجبها .. ليه في احد ما ينسى جلاء من لا ينسى يا داود ..يمكن يكون معهم ويمكن لا .. ما تدري ..
داود .. اووكيه دوري بس لا تدورين بين كتبي ..
دلال .. الا بدور حرام موصيتني ..
داود .. خلاص دوري على راحتك .. وهو يروح لسريره بهدووء وياخذ المذكره اللي تحت وساادته ويحطها 
بمكتبه من غير ما تدري دلال وبين كتبه .. 
دلال .. انت وش تسوي ..؟

داود بخوف .. ها لا بس كنت ادور معك على الكتااب الضااايع حق البنت ..
دلال .. جزااك الله خير اها لقيته ..
داود بعياره ..يؤه تعبت دوري انتي ..انا ماراح ادور ..
دلال بتعجب .. كااااااااهو لقيته بس بسم الله توني مدوره هنا وما لقيت شي ..
داود يضحكه .. هههه عيونك ما تشوف فكرك وينه ..؟
دلال .. انا اشوف بس قوول في احد حطه ولا انا اشووف عدل ..
داود يرفع حوااجبه .. وش تقصدين ..؟
دلال .. الي فيه ريح ما يستريح بس المهم اني لقيته .. وراح اتصل على البنت وابشرها ..
وتطلع لغرفتها وتتصل على رهف وتبشرها ..

وتشوف امها تسوي اغراض انجود وهي تجلس جنب انجود وهي تبكي ..
انجود ياقلبي .. اليوم اخر يوم لك هنا .. ابوك راح ياخذك مني .. ياويل قلبي يا انجود لو تعرفين بالي قاعد يصير لك ..
وربي ماراح تفرحين ..
انجووووووووووووووووووووود راح توحشيني يا قلبي انا .. ويا نبضه .. 

***************
السااعه 10 صبااحا ,,
بعد مرور اسبوووووع .. انجود عند بيت ابوهااااا ولها غرفه كبببيره لها.. فيها دببه وفيها عناايه صحيه لها ..
ومازالت انجود في الصدمه وابوها كل يوم صبح وكل فترى يجي البيت يجلس عندها ..وهم طارق يجيها
بكل وقت ..
انجود ناايمه وهي تصحى من الصدمه بهدووءوبحزن .. وهي تشوف اللي حولها عالم غريب .. ماهو العالم الي تعرفه
او الغرفه غرفتها .. وهي ساكته وتحاول تلتفت وتشوف هي فين .. وبالحظه تكلمها وحده ..
غاليه .. صباااح الخير يا انجود كيفك اليوم ..
انجود وهي سااكته وتشوف وتسال نفسها .. هذي منو وانا ويني ..؟
غاليه .. الحمدالله على سلامتك يالغاليه ..
انجود بتعب وبصوت حزين .. انا ويني ..؟
غاليه .. انتي في بيتك يا انجود ..
انجود بهمس وتعب .. بيتي ..!!
غاليه .. اي بيتك يا انجود .
انجود بهمس .. انتي منووو ..؟

غاليه .. انا اسمي غاليه .. عارفه انك ما تعرفيني بس انا اعرفك .. 
وتجي الخداامه الخااصه بانجود تجيب معها صنية الفطوور لها ..
غاليه .. يالله يا انجود اكلي عشان اعطيك دوااك ..
انجود .. ما قلتي لي انا وين .؟
غاليه بضحكه .. قلت لك انتي ببيتك ..
انجود .. بس بيتي مو كذا وهذي ماهي حجرتي وانا ما اعرفك ..؟
غاليه .. عارفه بس هذي من اليوم غرفتك .. وانا راح اهتم فيك ..
انجود بتعب وسرحاانه وهي تفكر وش اللي حصل فيها .. تذكرت يوم المؤلم لها هو لمى ضربها خالها ذيك الضربه
اللي خلتها مغمي عليها واللي بنفس الوقت اصدمتها .. وهي سرحاانه تسقط دمووعها ووتذكر امها نوره ..
وبهمس ومن غير ما تدري بنفسها تبكي وتقول امي نوره ماااتت امي نوره مااتت وهي تكرر هالكلمتين ...

غاليه .. انجود اسم الله عليك انا جنبك ..
انجود وهي تلتفت لصوت وهي تصحى من الصدمه .. انا ويني يا غاليه ..؟ ومنو انتي ..؟ وين خالتي نوف وين دلال ..
وين داود وين خالي سعد وخالتي شيخه وووين شمعتي امي نوره .. وينهم كلهم .. جااوبيني وووينهم ..؟

غاليه .. انجود اكلي الحين عشان تصيرين بخير ..
انجود بصراخ .. ردي علي ليه سااكته ردي وينهم .. ومنو انتي ..وانا فين ردي .. 
غاليه .. اكلي وانا اوعدك اني اقول لك انتي فين وانا مين ..
انجود .. ما ابغى اكل .. ما ابغى اجلس هنا .. ابرجع لبيتنا ابغى ارجع لحجرتي .. هذي مو حجرتي ..
غاليه .. عارفه يا انجود ..
انجود وهي تحاول تقوم من فراشها .. تمسكها غاليه مع الخداامه ..
انجود .. خلووووووووووووووني خلووووني انا ما ابغى اجلس هنا انا ابغى اروح لبيت امي نوره ..
غاليه .. انجود هدي يا انجود راح تروحي هناك بس اكلي فطورك ..
انجود .. لاااااااااااااااا ما ابقى استنى اكثر من كذا انتي تكذبين علي انا ما اعرفك ليه انا هنا .. ما جوبتيني 
غاليه .. انت في بيتك يا انجود ..
انجود .. يؤؤؤؤؤؤؤؤه رديتي وقلتي بيتك انا ما عندي بيت تعرفين انا ما عندي بيت ..
الا ذاااااك الشخص اللي يدخل عليهم ... 
غانم .. وشفيك ياغاليه طالع صوتك ..؟
انجود بهذي الحظه اسكتت .. 
غاليه وهي تشوف ابوها .. لا بس انجود الله يهديها ما تبغى تاكل ..
غانم وهو يقرب لنجود وبضحكه .. الحمدالله على سلامتك ..
انجود وهي تشوف غاليه .. منو هذا ..
غاليه وهي مبتسمه .. يالله انا راح اطلع تبغى مني حااجه ..
غانم .. لا مشكوره يا غاليه تقدرين تروحي .. بس ياليت تاخذين الخداامه معك ..الاني راح اخليها تاكل مني ..
غاليه .. ما طلبت شي يالغالي ..
غانم .. تسلمين يا قلبي يا غاليه ..
غاليه .. العفو ما سوينا شي يالغالي << وتطلع للباب
انجود بصووت رهيب وعالي .. تعالي وين مخليتني هنا وين تخليني يا غاليه مع هالغريب اللي حتى ما قلتيلي منووو 
غاليـــــه .. ولوووو يا انجود في احـــــــــد يخااف من ابــــــــوه يا انجود ..؟!!
انجود بصدمه وهي سااكته وبهمس ومعقده حواجبها.. ابوووي ..
غانم .. اي يا انجود ابوك ..
انجود وهي سااكته .. وهي تسال نفسها وهي تشوف الرجال اللي اقبالهاوهي تردد هالكلمه ابوي ابوي..

غانم وهو يقرب منهااا .. انجود انا ابوك غانم ..
انجود بصراخ .. منو جاابني هنــــــــــــا .. وليه انا هنـــــــــا .. .؟؟ وليه انا عندك .. وبصدمه وبصراخ تنقز 
من سريرها .. لكن يمسكها غانم مع يدها ..
غانم .. لحظه يا انجود لحظه .. 
انجود .. وشهو لحظه كل العمر تتركني وتبغاني اجلس عندك لالا انت ميت بنسبه لي وش اللي رجعك لحياتي ..
اذا انت بنسبه لها ميت ..
غانم .. ابوك عايش ما مات يا انجود ..
انجود وهي تصرخ بوجه .. انت مــــــــــيت بحيااااااااااااااااااتي ميت ياليت تفهم .. وطلعني من هنا اترك يدي ..
غانم .. ماراح اتركها واضيعك مره ثانيه ..
انجود وهي توقف .. يااسلام تضيعها مره ثانيه .. ليه وينك يوم تركتني وانا محتااجه لك ..؟ وينك يوم تبكي عيوني 
واقول فين ابوي ويقولون لي ميت .. وينك لمى انااديك ما اسمع صوتك .. وووينك بحياااتي يوم ماتت امي ..؟؟؟
ليه مااخذتي .؟ ليه ما حظنتني بصدرك .. ليه حرمتني منك .. ليه كل هالمده حرمتني من شوفتك..؟ ليه يا غانم..؟
قلي ليه ..؟ ليه بعتني عشااان وسخ دنيا .. وله خاايف الانك قتلت امي ..؟؟اي قلها الانك طلعت على اصلك واااطي 
بنسبه لي ..
الا ذااك الكف اللي جااء انجود بقووه ..
غانم وهو يمسك يده ومن غير شعور انصدم انه عطى انجود كف .. من غير ما يدري الانه اجرحته بكلامها ..
انجود وهي تلتفت لابوها وهي تضحك ودموعها تنزل .. ههههههههههه عاد طول هالزمن جرحتني بغيابك
وبصدك واليوم كملتها بااول يوم اشوفك تعطيني كف .. هههههههههه ولا وتبغاني احبك ...وارد لك ..

غانم وهو يقرب منها .. اسف يا انجود .. لكن كلامك جرح قلبي ..
انجود بدموع .. لا ماشاءالله وبعد كلامي جرح قلبك .. اسم الله على قلبك .. لا ينجرح .. ولا عادي قلبي يموت
وقلبك يعيش الدنيا بحلوها وانا اعيش المر .. 

غانم .. انجود انتي فااهمتني غلط.. 
انجود .. انت وش تقول .. انت تعرف وش تقول ..؟ انا فاهمتك غلط ؟؟ لالا يا غانم انت اللي غلط بحياتي ولازم انتقم
منك .. وش يهمني خلاص دنيتي صارت بنسبه لي صفر .. بس المهم اني انتقم منك ..
غانم .. انا ابوك يا انجود مو غانم وبس .. وكيف تنتقمي مني .؟
انجود بدموع كثيره .. مثل ما ذبحت امي ابغى اذبحك .. مثل ما بعتني بالفلوس لازم ابيعك (بصراخ) بتـــــراااااب ,,
(وهي تشهق ) ابيعك واذبحك مثل ما ذبحتني يا غااااااانم تسمع يا غااانم ابوي مااات بقلبي وانت وانت مو ابوووي ..
انت الشبح اللي راح اذبحه الي عذب حياتي وكسر القلب (وهي تاشر بقلبها ) انت ما تعرف اني اكرهك ليه تجي
عندي .. ليه تبغااني بعد هالعمر .. ترا عندي عادي اذبحك الاني ما ابغى من حياتي شي .. كل اللي احبهم ماتوا
وانا ابغى اروح معهم .. 
غانم .. هدي ياانجود انا ما ابغى اخسرك يا بنتي ..
انجود بهدوؤ .. بنتي ...؟ ليه وين قلبك لمى تركتني .. ليه وينك يوم بعتني وقلت انك مو بنتي ..؟توك تعترف فيني ..
وهي تقرب منه .. انا راح اذبحك .. مثل ما ذبحتني .. 
غانم وهو يقرب لها .. انجود هدي يا بنتي انا عارف انك متوتره وحالتك ما تسمح اني اعلي صوتي عليك .
الاني عارف انك مريضه ..
انجود بصراخ .. انا ماااااااااااااني مريضه ومااني مجنوونه عشان ما ترد علي .. انا اعقل منك ..
غانم وهو يمسكها .. اجلسي يا انجود اجلسي ..
انجود .. خلني يا غانم ابعد عني وش تبغى مني ..؟
غانم بصراخ .. اقوووووووووولك اجلسي ..
انجود بعنااد.. ما ابغى اسمع منك اي كلمه ولا تبرير .. اللي ابغاااه هو شي واحد بس اني اتخلص من هالشبح
اللي بصوورتك جدااامي .. وهي تشوف السكين اللي بصنية الفطور وتركض لها .. وتاخذها ..
غانم بصراااااخ.. لاااااااااااااا يا انجود 
انجود وهي تركض له وبيدها السكين ... انا لازم اذبحك لازم اتخلص منك بحياتي خلااااااااص عذبتني مافيه الكفاايه
خلاص رووح عني .. وهي تحااول تطعن ابوها الا ابوها يمسك السكين ويرميها بعيد وهو يحظنها لصدره ..
انجود وهي تبكي حييييييييييييييل وبشكل ما تتصورونه ..اكرهك اكرهك ابغى اموتك ابغى امووتك ..
غانم بحنيه وهو يبكي وهو يشووف انجود وحالتها اللي متدهوره حييل..انجود يا قلبي هدي هدي يا بنتي ..
انجود وهي بحضنه وبدموع وصوت الشهقه بااينه كثير وهي بحالة تعب نفسي .. وهو يمد كاست المااي وشربها انجود ..
انجود بهمس .. ما ابغى مااي .. 
غانم بهدوء .. اسم الله عليك يانجود .. اسمعيني يا بنتي .. انا ما قتلت امك .. والحكاايه كلها راح اقولها لك ..
انجود .. ما ابغى اسمع منك ولا كلمه ..وهي تبتعد عن حضن ابوها ..
غانم .. انجود 
انجود وهي تشوفه وعيونها متورمه من البكى وجسمها تعبااان ونفسيتها تعباانه مره .. وهي تشوفه بصدمه ..

غانم .. انجود ياليت تسمعيني لو دقيقه ..
انجود .. دقيقه كثير عليك .. وما تستااهلها بحياتي اني اسمعك الانك ما عطيتني دقيقه تسمعني ولا عطيت نفسك
ثانيه عشان تشوووفني فيها ..
غانم .. انا غلطاان واعترف ..
انجود .. وانا ما اتحمل غلطتك .. ولا اسفك بحياتي ..وابغااك ترجعني لبيتي ..
غانم .. هذا بيتك وماراح اخليك تتركينه ..
انجود .. بيتي هو بيت امي وبيت جدتي نوره اللي ربتني وبيت خالي سعد اللي هو فعلا ابوي .. مو انت الي تركتني
حتى ما تعبت نفسك في السؤال ..
غانم .. انجود ياليت تسمعيني لو مره ..
انجود وهي تلتفت .. انا ودي اسمعك بس قلبي يعصااني الانك جرحته كثير وحرمته من اشيااء كثيره ..
واولها امي اللي (( وهي تتعب وتمسك قلبها )) 
غانم بخوف .. انجووووووود 
انجود وهي جالسه وهي تمسك قلبها وهي تبكي.. لا تقرب مني .. ما ابغااك بحياتي ..افهم
غانم وهو يمسكها ويشيلها لسريرها ..
انجود وهي تعباانه .. وهي تشوووف ابوها وتقول في قلبها .. واخيرا شفتك واخيرا .. بعد ايش احس خلاص
حياتي راح تنتهي .. وهي تحس بالم فضيح بقلبها وتنااام ..
غانم يتصل على الدكتور ويجي الدكتور بسرعه..ويفحص انجود وبعد ما فحصها ..
غانم .. ها يا دكتور وشلونها انجود ..وهو يشوف انجود ناايمه بسريرها ..
الدكتور .. لا بس جاها انهياار عصبي شوي كبير .. وتحتااج للرااحه بس ما تحتااج لجو ازعااج ..
غانم .. مشكور يا دكتور .. 
الدكتور .. العفو وانا عطيتها ابرى عشاان ترتااح ولمى تصحى لازم تشرب هالدوواء ..
غانم .. انشاالله 
غاليه .. ها يبه بشر وشلونها انجود الحين ..
غانم وهو يشوف انجود .. غاليه تكفين يا بنتي لا تخلين انجود لحالها ..
غاليه .. ابشر يا يبه انجود اختي وتوصيني عليها ..!!
غانم .. ياليت امك مثلك ... 
غاليه .. عارفه يا يبه شعورك .. بس انت جد ظلمتها .. 
غانم .. بلاك ما تعرفين يا غاليه وش المشكله من الاسااس ..
غاليه .. قال عنها طاارق .. بس يا يبه انجود معها حق .. وما لووومها لو يصير معها كذا .. كل يوم جرح 
جديد لها .. يبه البنت هذي وين ما تروح تلقاء الجرح بوجها .. وخصوصا صوتها الي سمعته وهي تقول لك
انت شبح ابوي ولازم انتقم منك الانك معي طول حياتي ومعذبني ..
غانم .. كنتي تتسمعين يا غاليه ..
غاليه .. لا ما كنت اتسمع يا يبه وهذا مو من طبعي .. بس صووتها كاان عالي وانا جالسه بصاله هنا قريب وسمعته ..

تدخل عليهم عاليه.. السلاااااااام عليكم ..
غانم وغاليه .. وعليكم السلام والرحمه ..
عاليه .. وش فيكم اشوف سيارة الدكتور فتحي هنا ..؟
غانم .. ليه من وين جاايه .؟
عاليه .. من صديقتي يا يبه ..ما جوبتني وش له الدكتور ..
غانم .. لاختك ..
عاليه بشهقه .. لاختي غاليه وهي تقرب منها وش فيك يا غاليه ..؟
غاليه بضحكه .. الحين مو بس انا اختك ابوي يقصد انجود ..
عاليه من غير نفس .. وشفيها انجود .؟
غانم وهو ما يرد عليها وهو يرووح لغرفته ..
غاليه .. اووووش ابوي متضاايق لا تزدين عليه ..
عاليه .. قوليلي وش فيه متضاايق ..؟؟
غاليه .. انجود صحت ..
عاليه .. وش فيها اذا صحت لا يكون اطرده من الغرفه .؟؟
غاليه .. لا بس صارت شووي كلام جارح وانجود تعبت ..
غاليه .. هي من الاول تعباانه متى صحت عشان تتعب مره ثانيه ههههههههه ..
غاليه .. اووف و ش يفهم فيك ..!!
الا طاارق يدخل عليهم .. 
طارق .. هلا والله بخواتي ..
غاليه .. هلا والله فيك ..
طارق وهو يلتفت لعاليه .. عاليه ليه مسويه سيارتك عكس السير ..؟
عاليه .. لا توني جاايه من صديقتي بالجامعه وسويتها بسرعه الاني شفت الدكتور طالع وخفت وما سويتها عدل ..
طارق بدهشه .. دكتوور ؟؟
غاليه .. لا تخااف بس كذا ..
عاليه وهي تشوف غاليه .ليه ما تقولين له انه انجود صحت ..
طارق .. بصدمه .. انجود صحت ..؟
غاليه .. صحت وردت لحالتها ..
طارق بهدوؤ .. هي اعرفت هي فين .؟
غاليه ... للاسف ايوه وشاافت ابوي ..
طارق وهو يجلس قوليلي وش صاار بتفصيل ياغاليه .. الي صاار هي تقول له الحكاايه ..

طارق .. اوووووووف كل ذا صااار ..؟
غاليه .. للاسف صدمتها كبيره ..
طارق .. هذا اللي خاايف منه ,,
غاليه .. انت الي لازم تدافع عن ابوي هالمره وتقول لها السالفه الحقيقيه ..
طارق .. هذا الي راح يصير اصلا ..وهو يوقف ..
غاليه .. وين رايح ...؟؟
عاليه .. اكيد لابوي ..
طارق .. لا ياعاليه برووح لانجود بشووفها ..
غاليه .. بس قال الدكتور محد يجيها خلوها ترتااح ..
طارق .. انا بشووفها ماني مصحيها ..وهو يرووح ..
عاليه .. ليه طاارق مهتم بها حييل ..
غاليه .. طارق طوول عمره مهتم فينا والحين جااء دوره يهتم بانجود اكثر ..
عاليه .. ليه كلكم تهتمون لها ..؟
غاليه .. الانها غير 
عاليه .. كيف غير .؟
غاليه .. اووووووف وش افهم فيك وهي تطلع لغرفتها ..
عاليه .. استني ..يا غاليه ..
غاليه .. تعالي فووق لغرفتي وانا اخبرك .. وهي تطلع مع اختها ...

*****************
جالسه بغرفتها وهي نايمه بسريرها وتفكر بالاياام اللي راحت وتراجع حسااباتها ,, وهي تقول غلطة حياتي وراحت
بها راحتي ... اااااه يا هند .. كنتي تبغينه حب لكن صار لك سكين بالقلب .. الحين طلال عرف بحبك لبدر ..
وناادى بدر لكن للاسف اتضح كل شي انه بدر يلعب بمشااعرك ..
وطلع وااطي لكن الحين المشكله اللي هي طلال قال لبدر لازم يتزوجني .. عشان ما انفضح

.. لكن وش اسوي الحين داام بدر براسه ما يبغاني وطلال
هدده اذا ما تزوجني ليرفع عليه قضيه كبيره ..
ااااااااه يا هند حتى الطلعه عليك بالحسره وحتى جوالك اخذوا
منك .. وش تسوين .. وزواجك ببدر بعد اسبوع من غير عرس ولا زفه مثل هالبناات .. وهي تبكي ..
ااااااااااااا كنت احبه ووفيت له وضيعت اغلى صديقااتي بسبب والحين بااعني بسهوله مع انه وعد انه يتزوجني 
للاسف كذب علي ولمى كذب طلب يشوفني مره ثاانيه للاسف هالمره اللي شافني اخوي طلال فيها وذبحني
ضرب واهاانه بسببه وطلب منه بدر يتزوجني بالقصب مع انه طلبني بدر عشان يقول لي ما يقدر يتزوجني ..
اااااااااه يا هند وش تسوين بدنيتك ... يمكن هذا عقااااب من ربي الاني عذبت انجود وظلمتها معي .. 

وردت لي الدنيا الدين بدين صعب وكبير .. اااه وشلون راح اعيش معه الحين وهو رافض بي ويقول اني وااطيه ..
يااربي اغفر لي وساامحني انك غفور ورحيم ..
وهي تدعي .. اللهمه اني عبدك ابن عبدك ارحمني وساامحني .. انك غفورا رحيم .. 


*******************
حمد .. صقــــــــــر انت وش تقووول ..؟
صقر .. ليه انت في الدنيا هذي عشاان تسمع اخر الاخباار ..؟
حمد .. عندي بنت عم بعد هالمده كلها ..؟ ليه وينه عمي عنها ..؟
صقر .. السالفه كبيره .. 
حمد .. قلي عنها وانا اسمعك ..
صقر .. ليه ما اشووفك جالس على النت هالاياام ..؟
حمد .. عزمت اتركه ..
صقر .. بهسهووووووووووله تتركه فين حبيبتك ..؟
حمد بضحكه .. اتركتني ..
صقر .. ليه انت ما قلت لها انك غني ..
حمد .. هي ما همها الفلووس ..
صقر.. الي اعرفه انه البنات يحبون الفلوس ويحبون الرجال اللي معه قرووش الا هذ غريبه ولا تدلع .؟؟
حمد .. لا ما تبغى الحب بالنت ما تعترف به ..
صقر رافع حوااجبه .. غريبه ؟؟
حمد .. خلاص غفل الموضوع ما ابغى اسمع ولا شي ..؟
صقر.. كيفك .؟
حمد .. قلي عن سالفة هالبنت الغريبه ..؟
صقر .. انت ما قلت لي ما تبغى تسمع اي شي ..؟
حمد ..لا تصير مليغ يا صقر ..
الا تدخل عليهم منـــــــال اختهم (منال اختهم من امهم وابوهم )
منال .. السلام عليكم يا حلوين ..
صقر وحمد .. وعليكم السلام والرحمه ..
منال .. كح كح مغبرين وينكم ما اشوفكم ابد ..
حمد .. يؤؤؤؤؤه ما دريتي يا منال ..؟
منال .. عن وش يا حمد ..؟خبرني ..
حمد .. طاارق راح يخطب بنت اسمها انجود ..
منال .. وش اسمع طاارق مستحيل يسوويها ويخوني ..
صقر .. هههههههههه تحبينه هالدرجه ..؟
منال .. وما اتوقع انه يخووون بي ..
صقر .. بس جد اللي تسمعينه ..
حمد .. هبله ما تصدقني ..
منال بخوف .. انتوا جد تتكلمون .؟
حمد .. ايوه . جد .. 
منال وهي تشوف صقر .. جد يا صقر انه طارق يبغى يتزوج غيري .؟
صقر بضحكه . .. ههههههههههههه لا تصدقينه بس في خبر توه ما انتشر طاازج ..
منال ..اللي هو ..؟
صقر .. طلعت عندك بنت عم اسمها انجود 
منال . هههههههه تضحك علي بعد ..
حمد.. لا عاد هذي مو ضحكه ..
منال .. كيف ؟؟ 
حمد .. وانا بعد مثلك انصدمت .. والحين صقر راح يقول لنا كيف ..
صقر .. راح اقولكم .. ويجلس صقر يقول لهم السالفه كلهاااااااااااااا ..

************************
يدخل طاارق على اخته انجود وهي ناايمه ويجلس جنبها بسرير .. وهو يمسح شعرها ويشووفها ناايمه
ويقووول . واخيرا يا انجود حققت هالشمل .. واخيرا جمعتك بابوك .. وخليتك تشوفينه وتفرغين الشحنه اللي في قلبك ..
والحين جااء دوري ابلغك باللي حصل بك وبي وبابوك وامك ... 
وهو يسكت ويشووف اخته .. ناايمه كانها الملاك وحزنها وااضح بوجهااا .. 
وهو يقوم يرووح لغرفة ابوه لكن قبل لا يدخل .. يدق الباااب ..
غانم .. من ..؟
طارق .. انا يا يبه ..
غانم .. ادخل .. 
طارق .. السلام عليكم ..
غانم .. وعليكم االسلام والرحمه ..
طارق .. عرفت انه انجود صحت ..
غانم .. ايوه صحت .. وهو منزل راسه ..
طارق وهو يقرب من ابوه .. يبه وش فيك ؟؟
غانم وهو دموعه فاضحته .. ااااااااااه مافيني شي ..
طارق .. كيف ما فيك شي وانت تبكي ..
غانم .. اول مره ابكي يا طاارق ..من بعد مووت امك .. 
طارق .. ليه تبكي يا يبه ..؟ خبرني انا اولدك ..
غانم .. ابكي الاني خسرتها واالانها ارفضتني بحياتها وكسرت قلبي بكلامها الجاارح ..
طارق .. المفروض يا يبه تتوقع كل شي .. الانك انت السبب ..
غانم .. ترجع وتقولي السبب ..
طارق .. يبه لا تنكر هالشي ... بعدك لها ورفضك انك تشوفها وتتقبلها بحياتك ..
غانم .. هذا صحيح بس المفروض تسمعني بس هي ما تبغى تسمعني حتى والدليل كانت راح تذبحني بالسكينه ..
طارق بصدمه .. بالسكينه ..
غانم .. ايوه بالسكينه بس انا منعتها .. وضميتها لصدري وهي ارفضتني وبقووه بعد ..
طارق .. يبه العالم ما انبنى بيوم والليله لازم تتحمل لين توصل الي تبغااها ..
غانم .. انا مستعد بس اهم شي اوصل لها الحكاايه بصدق ..
طارق .. تقصد حكااية موت امها ..؟
غانم .. ايوه ..
طارق .. لا تتعب نفسك انا بقوولها عنك ..
غانم .. لا انا لازم اقول لها ...
طارق .. بس الحين هي مصدومه منك ..
غانم .. ولازم اقول لها عشان تتقبل هالعذر وما ابغاك تقول لها يا طارق بس ابغااك تسااعدني بانها تصدقني وترضى
فيني ابــــــــو على هالدنيـــــــــا .. 

هنـــــــــــا ينتهي الجـــــــــــــزء الحادي عشـــــــــر تتوقعون وش راح يصير في الجزء الثااني عشــــر ؟؟

ماراح اكتب توقعاات الانه الكل يكتب معروش وما ادري يعني انتوا تكلموا على راحتكم وعلقوا بنفسكم ..؟
اووكيه يا حباااايبي .. انتظر .. تعليقكم على هالجـــــــــزء ..

نتوااااااااااصل 
انجــــــــــــــال ..
الجـــــــــزء الثـــانــــي عشــــــــــــر ..
***********************************


الساعه 9 الصبح .. 
في بيت غانم ... غانم جالس يتفطر مع فوزيه ومع بنااته ...

فوزيه .. وهذي انشاالله متى راح تنزل هالعروس ..
غانم ... فوزيه اكلي ومالك خص فيها ..
غاليه .. انا بروح اودي لها صنية الفطور ..
فوزيه بعصبيه .. مالك شغل فيها عندها خداامه تخدمها مو انتي ..
غاليه .. حرام يايمه البنت مريضه ..
فوزيه .. هي اصلا مجنونه لا تقربين منهاا ..
غانم بعصبيه .. انجود ماهي مجنونه وهي اعقل منك ..
فوزيه بتكبر .. اي بااين انها عااقله والدليل اصرااخها .. والدليل الاكبر لمى ترمي صنية الفطوور بوجه الخداامه المكسينه ..
غاليه .. يمه انجود مسكينه ... لا تلومينها ..
فوزيه .. المسكين والله انتي .. ولا ذي ام اللسااان يبغالها قص لساان الانها ازعجتنا بصوتها ..
غانم .. والله يا فوزيه اذا سمعت انك قربتي من انجود لتشوفين شي ما شفتيه بحياتك ..
فوزيه بتكبر .. من تكون انت ..؟؟
غانم .. اكون غانم الهااري ..
فوزيه بضحكه .. هع هع ارعبتني نسيت وش كنت والحين وين كنت << وهي تاشر بصبعها ..
غانم .. والله اللي صرت به الحين بفضل ربي وبفضل عقلي اللي فكر وعرف وين يبدا ووين ينتهي ..
فوزيه .. ونسيت افلووس ابوي ..
غانم .. والله ما يسوى شي من دوني ابوك بنفسه اعترف انه حلاله ما كثر الا من تخطيطااتي له ..وهو يقوم من صنيت الفطور ..
غاليه ... يبه ما تفطرت ..؟
غانم وهو يشوف فوزيه ... شبعت والحمدالله .
عاليه .. يبه وين رايح .؟
غانم .. وهو ما يرد عليها وهو رايح لغرفة انجــــــود ..
عاليه .. زين كذا يا يمه تخلين ابوي ما ياكل شي .. كل يوم على هالحااله لازم تذكرينه ..
فوزيه .. لازم اذكره منو هو عشان ما يتكبر علي ,,
غاليه .. اجل ليه تاخذين وااحد اقل منك يا يمه ..

فوزيه .. عشان ما يتكبر علي وعشان يكون خااتم بصبعي ..
غاليه .. يمه انتي كذا تصغرين بعينه .. ولا تلوومينه اذا كرهه 
فوزيه ... عداال الحين يحبني وانا انا احبه ,, كل وااحد فينا عاايش في غرفه بحااله من يوم جبت عاليه ..
غاليه بهمس .. مالوم ابوي لاتزوج عليك ..
فوزيه .. وش قلتي يا غاليه ..؟
غاليه .. سلامتك ما قلت شي ..؟


غانم وقبل لا يدخل يدق البااااب ..
انجود كانت جالسه قرب الدريشه وضاامه ارجولها بصدرها وهي تشوف بالدريشه المنظر الحلو ..وهي تفكر وهي تبكي ..
وش اخر هالدنيــــــا ..؟ ووش اخــــــر هالجرووح والمشاااكل اللي ورااااي ..؟
الا تسمع صووت البااااب ... 
انجود ......................
غانم ... في احد هنا ؟؟
انجود .. وهي تشوف ابوها دخل وما تكلمت اي كلمه وجلست تشوف الدريشه ..
غانم .. السلام عليكم ..؟؟
انجود .........................
غانم .. قلنا السلام ..؟وهو يشوف صنية الفطور ما لمست منها اي شي يعني ما اكلت اي شي ..
غانم .. انجود ليه ما اكلتي يا بنتي ..؟
انجود وهي تشووفه وسااكته ................
غانم وهو يقرب منها بهدووء .. انجووود ياقلبي يالله تعالي انا بوكلك بيديني وش رايك ..؟
انجود .. وهي تقوم من مكاانها وترووح لسريرها تناام وتغطي وجهها بالبطاانيه ...
غانم وهو يقرب منهااا .. انجود حرام اللي تسوينه فيني كذا ..
انجود .. انا ما جبرتك تاخذني ..
غانم .. انجود ياقلبي ..
انجود تقااطعه .. انا مو قلبك .. قلبك ميت وما افتخر به ..
غانم .. انجود طيب كلميني ... بس مو كذا ..
انجود وهي تشيل البطاانيه منها .. لو سمحت اطلع .. انا ما ابغااك ..
غانم .. ما توقعت قلبك حجر ..
انجود .. طالع زيك .. للاسف ..
غانم .. انا قلبي مو حجر مثل صلابتك ..
انجود .. ليه مو مثله الا نسخه منه .. 
غانم ..انجـــــــــــــود ..
انجود بصراخ .. وش تبغــــــــــى من انجود .؟؟ اترك انجود بحااالها مثل ما تركتها وهي صغيره ..؟
غانم .. ياليت تسمعيني ..!!

انجود .. وياليت انت تتركني بحالي ..!!
غانم .. انجود انا ابوك ..
انجود .. وانا قلت لك الف مره ابوي ميت ..
غانم .. طيب طيب انا ما ابغى اتعبك بس لي طلب اتمنى انك تنفذينه ..
انجود بنظرات حقد وكره .. طلبك مرفوووووووووووووض من الحين ..
غانم .. بس انتي ما سمعتيه ..؟
انجود .. ما يهمني اسمعه ..؟
غانم .. طلبي هو انك تاكلي فطووره بس ..
انجود .. ما ابغى اكل من حلالك الحرام شي ..
غانم بصراخ .. وش اكلي حراااااااااام ..
انجود وهي تشوفه بكره كبير .. اضربني على هالكلمه وقووول انك جرحتيني بعد ..؟
غانم ... انجود كلامك لي جاارح كثييير..!!
انجود وهي تبكي .. جاارح ..!! تدري هالكلمه منك تفرحني ..!!
غانم .. ما ظنيت انه جروحي تسليك ..؟
انجود بضحكه هههههههههههه كثير تسليني .. الاني قدرت اني اذوقك المر اللي ذقته ..
غانم .. ما توقعتك تشيلين بين الظلوع قلب انااني ومكروه ومعقد كذا ..
انجود .. شهاده افتخر فيها ..
غانم .. انجود .. انا ابوك 
انجود .. رديت وقلت انا ابوك .. عرفنا وياليتنا ما عرفنا .؟ وش تبقى مني الحين .. خلاص قل انك تبغى تذبحني
خلاص اذبحني وانتقم وريحني منــــــــــك ..
غانم ... بس انتي ما سمعتيني ..
انجود .. طبعي كذا ما اسمع اللي ما سمعني ..!!
غانم .. بس انا سمعتك ..
انجود .. انت بس سمعت هاامش من هالجروح اللي تصرخ .. بس ما سمعت دمووعي وهي تصرخ .. ما شفت هالعين
وهي تدور زولك جدام العالم وتقول وينه ابوك يا انجود ما سمعت صوتي بنص الليل يناديك ؟؟ انت ما سمعت شي مني
عشاان اسمعك .. غانم وينك بيوم تخرجي بالمدرسه ينادوني باسمك والكل يلتفت يقولون بنت غانم الهاري بنت
الملايين هذي وانا اقول لهم تشاابه اسماء بس ولا ابوي ميت ..؟ 

وش اقوول لك اللي سمعته مني ما يعتبر نص الكلام اللي بقوله لك .ولا حتى ربعه ولا ثلثه يا غاانم ..

غانم بهدوء .. طيب قوليلي يا يبه بلاش غانم ..
انجود وهي تلتفت لدريشه .. اسفه هالكلمه ما اقدر اقوولها ..
غانم .. حااولي ترااها سهله .
انجود وهي تشوفه بنظره كره .. سهلـــــــــه .. !! المشكله انه كل شي عندكم صاار سهل .. (بضحكه على جنب) ها
يا غانم .. هالكلمه راح تمووت وانت ما سمعتها مني ..
غانم .. اجل اسمعيني 
انجود .. ليه كلك ثقه اني راح اسمعك ..؟
غانم .. الانك هالمره راح تسمعيني غصبا عليك يا انجود .. انا تعبت معك حاولت معك بكل الطرق بس للاسف رفضتي 
تسمعيني .. ولكن هالمره لازم تسمعيني ..!!
انجود .. انا قلت لك الف مره .. ما ابغى اسمعك ...

غانم وهو يجلس على الكرسي ... انجود اسمعي هالقصه ...
انجود وهي تشوف الدريشه ومو معطيته اي اهتماام وسااكته ..
غانم .. عرفت امك من خالك راشد .. الانه خالك راشد كان معااي في لندن .. وعرفته وعرفني كان يومها يعرف اني ارمل
بس ما يعرف اني متزوج فوزيه وعندي منها بنتين وطرح علي باني اتزوج اخته العنود وانا وفقت الاني 
من تزوجة فوزيه وهي شاايفه نفسها علي وانا ما خليتها على ذمتي الا عشاان ابوها الكريم والشهم وثانيا عشاان 
بناتي ما حبيت انهم يظعون ...
وبعدها انا وفقت اني اخذ امك الاني ابغى زوجه تهتم بي وتحاافظ علي من غير ما تدري فوزيه
الانها حييل شاايفه نفسها وما تطلع الا الصبح وما تشوفيها الا بليل ولا ومتاخر بعد كل يوم حفله وكل يوم عشا وكل يوم
عند صديقه من رفاايقها ...
انجود تزوجة امك في تاريخ 24-4 كان اجمل يوم عندي .. وعشت معها شهرين احلى اياام عشتها وما انكر هالشي
لكن الشي اللي ما تدرين عنه هو اني في هالمده علي دين يكسر الظهر ويمكن ادخل السجن فيه .. رحت لفوزيه
وجرحتني بكلامها الاني كنت ابغى منها تسااعدني وارفضت وقالت لي (( هذي التجاره فيها ربح وفيها الخسااره وتحمل
انت اللي خسرته مو ذنبي ادفع غلطاات غيري )) هنا رجعت لبيت امك كانت شقه صغيره على قدنا ..

رحت لها وانا مهمووم ومتضاايق من هالدين اللي ما سددته رحت للسجن الانه كبير حييل علي .. رحت عن امك
وكان هاليوم في بالي وما راح ابد يا انجود .. جالس عندها وهي تقول لي وش فيك يا غانم قلت لها انا مربووط بعنقي
وما اقدر اتنفس يا عنود .. سبته دين برقبتي ويمكن اروح فيها سجن .. بعد ثوانني بس يا انجود لقيت امك
معها صندووق وفيه كل ذهبها .. وقالت لي خذ هذا كل اذهبي وبيعه بس المهم ما تدرخل السجن ..
قلت لها يا بنت النااس اخذي اذهبك وانشاالله ربك راح يخلها ... اتذكر هالضحكه يانجود لمى قالت امك هالجمله 
(( الخساره بالعمر يا غانم .. وانشالله لمى تكبر وتصبح تاجر كبير تشتري علي غيرهم واكثر ))
هذي كانت جملتها ..ااااااااااااا وبعدها رفضت انها تبيع اي قطعه ووعددني انها ما تبيع .. وبعد مرور يومين يا انجود 

(( انجود لسه تشوف الدريشه وتسمعه وهي مو عطيته وجه بس تسمع وهي متحمسه تبغى تعرف وبعدين ))

وبعد يومين يا انجود اتصل عليها ابو ضااحي وابو ضااحي معرووف انه يذل وخصووصا يذل الرجاجيل اللي يشتغلون 
معه بحريمهم .. الانه رجال وقح وواطي يحب الحريم مو اي حريم حريم اللي يشتغلون معه ..
طبعا اتصل على امك وكلم امك وتفق معها انها تجي مكتبه عشان تحط ذهبها اماانه عند ابو ضااحي عشان ما يدخلني
السجن وطبعا هي اتفقت معه بس ما بلغتني باي شي الانها قالت له امااانه اذا عطيتك الذهب اماان لين ما يفك الدين غانم
ما تحطه في السجن قال اووكيه وطيب بس ابغااك انتي اللي تجيبين الذهب بنفسك قالت طيب وجااءت يومها للمكتب
وياليتها ما جاات يا انجود .. يومها كنت خارج المكتب ما كنت ادري انه امك داخله عند الحقير يستفزها وويمسك شرفها ..
يومها هو بنفسه ندااني وقال ابغااك بكلمه وما كنت ادري انه نادني عشان يوريني انه امك معه .. يومها ما قدرت املك
نفسي وضرب امك ضرب وعتبتها بشكل كبير ورميتها عند اهلها .. وبعدها جااءت كلمتني بالتلفون حق شقتنا 
وقالت لي انها اغلطت الانها ما خبرتني بس يومها خبرتني انها حاامل بعد مرور اسبوووع ونص من السالفه ..
طبعا انا هنا ما قدرت امسك نفسي وقلت لها انتي طالق والي في بطنك ماهو لي ...

انجود وهي تلتفت لابوها .. ليه ظلمتها مع انها سااعدتك ؟؟ ليه سويت بها كذا وهي ضحت بكل شي عشان تساعدك ..
كذا تسوي بها تضربها وتطلقها بس عشاان سااعدك ..؟

غانم .. انجود الحكاايه مو كذا الحكاايه في نسب وخصوصا نسبك لي ولا لابو ضاحي .. ياليت تفهمين انا ما اقدر اوضح
اكثر من كذا ..
وبعدها .. حلفتني امك اني ما اتكلم بالسالفه لاي مخلوق الانه هذي السالفه كبييره حيل بحقها الانه هي من راحت له
بنفسها برجولها.. يعني محد يقدر يصدقها .. وقلت خلاص سرك في بير بس اللي في بطنك ماهو باسمي .. هنا امك
بكت بقوووى وغفلت انا التلفوون بوجها الاني طلقتها ..
وبعد مرور تسع اشهر عرفت من راشد انه العنود جاابت بنت ويبغااني اروح لها وانا قلت له البنت مو بنتي ..
هنا خالك راشد سالني ليه شااك بنسب البنت قلت له هالشي ما يعنيلك .. وانا اتفقت مع عنود ما نجيب اعيال ..
وهي عاندتني وحملت ..بععدها رفع خالك علي قضيه بانه البنت مني الانه كل التحااليل تثبت انها بنتي وطبعا امك
اربحت القضيه ..

وجلست انا افكر بهذاك اليوم اللي امك اطلعت من مكتبه وهي تبكي وانا انصدمت يوم شفتها
بمكتب ابو ضااحي هذااك اليوم ما انساااه يا انجود موقف وقف به عقلي وما صدقته .. بانه امك عصت كلامي وراحت
للموت بنفسها .. وبعدها بخمس سنين جاءت امك لي في البيت وتكلمت معها يومها كان عمرك خمس اسنين ..
امك جاءت تقول لي شووف بنتك .. وانا لسه ما شفيت من اللي شفته .. ومتحمل وما تكلمت الانه امك كانت غاليه بنسبه لي
بس الموقف كان قوي بنسسبه لي وما اقدر اتحمله اني ارجعها او اني اعترف بك الاني كرهتك كره مو طبيعي يومها ..
وطبعا امك حاولت معي اني ارجعك او اشوفك وانا هنا رفضت كل شي من امك..

انتي وذكرى امك كانت بنسبه لي موجعه..
وبهذا اليوم امك اطلعت مني وهي مصدوومه من كلامي ومن طردي لها وهي تسوق السياره بقصى سرعه واثريها
سسوت حاادث وماتت وما دريت بوفااتها الا ثالث يوم في العزى وانا كانت مساافر لمصر .. وهذي كل الحكاايه يوم 
قال لي اخوي عايد رجع بنتك قلت له انا الحين محتار بطارق وما عنده احد يهتم به تبغاني اجيب انجود .؟
وبعدها قلت خلها ياغانم عند جدتها راح تعتني بها اكثر مني ومن فوزيه والخدم ... ومرت الاسنين ونسيت فعلا بس يوم قال
لي طااارق وسالني عن شي كنت نااسيه بحياتي اعترف له . بس صدمني يوم قال
اختي يا يبه تقول انك قااتل امها وانك بخيل .. 
غانم وهو يقرب من انجود .. انجود انا ماني قاتل امك ... ولا ذبحتها .. ولا بخل اني اشوفك هذي كل الحكاايه يا بنتي 
قلتها لك وانتي وكيفك صدقتي صدقتي واذا ما صدقتي ما يهمني الاني بريت ذمتي عند ربك اللي فوق . وقلت لك سر امك
اللي حلفتني ما اقوله لاحد والحين قلته لك ولاخووك طارق .. كنت ما ابغى يتكلمون عن امك شعره تضرها الاني احبها
بس لولا انها عصت كلمتي ولا شفت اللي شفته يوم اطلعت من مكتبه وهي منهاار وملابسها اللي .......... يسكت وهو يبكي ..

انجود وهي تلتفت لابوها وهي تشوفه يبكي بقووى .. وهي تقرب منه وهي تبكي .. بس انت قتلت معها وحده روووح انجود..
قتلت كل شي بنسبه لها .. انحرمت منها وانحرمت منك مع انك عايش .. قتلت كل شي فيني مشاعري واحسااسي وكل شي
(بصراخ) يا يا يا يبــــــــــــه .. وهي تبكي بقوه غانم وهو يبكي بعد يقرب منها ويحظنها .. انا اسف يا بنتي انا اسفـــــــــــ ...
الاني حرمتك من كل شي يا انجود .. وانشااءالله اقدر اعوضك باللي راح .. 
انجود وهي تشووف ابوها وهي بحظنه .. يـــبــه ..
غانم بدموع ومبسوط من كلمه يبه.. يارووح ابوك يا انجود ..
انجود... لا تخليني برووحي مره ثانيه ..

غانم .. ماراح اخليك برووح ياانجود انا معك بكل ثاانيه .. 
انجود وهي تحط راسها بصدر ابوها وتناااام ..
غانم وهو يشوووف بنته كيف حااطه راسها على صدره وهو مبسووط انه قدر يقرب انجود منه لكن بعد ايش بعد صعووبه
كبيره ... وارتاح لمى قال لها القصه وخبرها باللي حصل ..وانجود الحين قريبه منه ولا وقريبه منه حيل جنب قلبه وراح تسكن قلبه قريب .. 

****************
دلال جاالسه في غرفتها وهي تتذكر انجود وهي تبكي ..تدخل عليها اختها داانه ..
دانه .. وش بك تبكين ..؟؟
دلال .. فقدها يا داانه فقدها ..
دانه .. فقدي من ..؟
دلال .. فقد انجود لي ثلاث اساابيع ما سمعت صووتها ولا شفتها ما ادري هي صحت او لا يااربي ما ادري هي عرفت بانهها
ببيت ابوها او لا .. والله يادانه فقد صوتها فقدها كلها .. ااااااااااااا يادانه توم رووحي هي .. كيف يمر يوم وما اشوفها
شووفي ثلاث اساابيع كانها ثلاث اسنين .. يؤؤؤه شكلها ما صحت الانها اذا صحت راح تكلمني بس للاسف
شكلها صارت في مصيبه ثاانيه والله يستر ..

دانه .. ليه كل هالتفكير اتصلي على داود وهو يكلم طارق ويقول لنا عن اخباار انجود ..
دلال .. داود انا اشوفه داود صاار مو مثل قبل يجلس في البيت كله طالع ..
دانه .. ايش رايك تكلمي ابوي ..
دلال .. روحي زين ابوي بيعطيني وجه الحين .. بيقول لي اذلفي وراك ..
دانه .. قلت لك مافي الا داود ..
دلال .. والمشكله داود من راحت انجود وهو متعكر مزااجه انا قاايله هالولد فيه انه ..؟ بس وشهي ..؟ّ!!
دانه .. يمكن يحبها ..؟
دلال .. يمكن بس حبه ما يبقى يعلم به احد او يحسس به احد .. الاني كذا مره اساله ويرد يقول حب اخوي ..؟!!
دانه .. والله انه يحير ..؟ ولا ايش رايك اساله انا .؟
دلال .. حلو اتصلي عليه ..
دانه .. عاارفه رده بيقوول لي مشغوول اتصلي في وقت اخر .. ولا بيقول اشووفك بليل ..
دلال .. يووه يا دانه لا تغفليها بوجهي ..
دانه تقاطعها .. يؤؤؤؤ نسيت ابوي بيكون عنده الاخباار مستحيل ما يدري .؟
دلال .. قلت لك الف مره ماراح يعطينا وجه ..
دانه .. اجل وش رايك نرووح لهم ؟!!
دلال .. بس ما اعرف بيتهم ..؟
دانه .. امممممم اجل خلينا نتصل بداود ..
دلال وهي تاخذ جوالها تتصل بداود ..
داود .. الووو 
دلال .. هلا داود كيفك .؟
داود ..انا بخير .. ها وش تبغين .؟
دلال .. داود انت وينك ..؟
داود .. ليه وش عندك ..؟
دلال .. بغيت اسئلك عن انجود كيف حالها لي ثلاث اساابيع ما ادري وش حالها .. هي صحت او لا ..؟
داود .. المشكله اني اعرف بس ماراح ابلغك ..
دلال .. تكفى يا داود قلي وش اخباارها تراني ميته ابغى اعرف ..
داود .. دلال انا مشغوول الحين لمى افضى اتصل عليك ولا اقولك انطريني بليل ابغى اكلمك بعد انا بموضووع ثاني ..
دلال .. اللي هو ..؟
داود .. لمى ارجع اقول لك بس لا تنامي .. 
دلال .. اووكيه طيب ..وتغفله
دانه.. وش فيك .؟ اكيد قال لك مشغول ..
دلال .. قال لي مشغول وقالي لي كلام ثاني ..
دانه .. اللي هو ..؟
دلال .. يبغاني في موضوع ثاني .وقال لي لا تنامين ..؟
دانه .. اجل اليوم مافي نووم بسهر معك ..؟
دلال .. مالك خص فيني وداود يبغاني انا برووحي ..
دانه .. هع هع ضحكتيني .. انا وراك وراك والزمن طوويل .
دلال .. صج لصقه .. يمكن جاايب لي خطيب وبيااخذ رايي ..؟
دانه .. اقص يدي من هنا اذا كاان الموضووع خطييب ..لو خطيب كان ابوي ولا امي يعرفوون مو داود ..؟
دلال وهي تبغى تطلع من الغرفه .. ياخبر بالفلووس باجر ببلاش وهي تطلع ..

*****************************
في بيت عايد ..
سلمى جالسه مع فايزه .. في الصاله مع بنااتهم .. 
عايد يدخل عليهم ..السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام والرحمه ..
عايد .. ماشاءالله الكل مجتمع وهذا الزين ..
منال .. ما بقى غير اخواني صقر وحمد ..
عايد .. لا ذولا في عالم ثاني ..خليهم ..
فايزه .. وش عندك اليوم جااي مبكر ..؟
عايد .. والله جيت اقولكم عند اخوي غانم عشى عائلي اليوم ..
سلمى .. وش المنااسبه ..؟
عايد .. عشان يعرفنا ببنته انجود ويعرفها فينا ..
منال .. يبه ليه عمي ما بلغنا من الاول ..؟
عايد .. الظرووف يا منال اقوى منه ..
منار .. طيب ليه ما بلغنا عن زوااجه ..؟
عايد .. موضووع سكرووا وما ابغى اسمعه اللي ابغااكم الحين يا بناتي لمى تشوفون البنت ما ابغااكم تتكلمون عن المااضي
ولا شي ابغااكم سوالف بناات سمعتوا ..
منال .. طيب يا يبه ليه ما نتكلم عن ماضيها او وين عاشه ..؟
عايد .. الانه البنت مريضه وما نبغى نزيد مرضها عليها ..
سلمى وشهو مرضها كبير ..
عايد .. لا جيتها صدمه من موت جدتها ..
فايزه .. موت جدتها ..؟ ليه وين امهاااا ..؟
عايد .. امها مااتت وهي صغيره وجتها صدمه لمى اعرفت انه امها اللي ربتها مااتتت .. والصدمه الثانيه يوم اعرفت انها
عند ابووها ..
سلمى .. ليه هي ما تبغى تعيش عند غانم ..؟؟
عايد .. ايوه ما تبغااه بس الحمدالله اتصل علي منسااع وقال لي خل اهلك يجوون عندي عشا عشان البنت ..
منال .. في احد ما يبغا يعيش عند ابوه ..؟
عايد .. هي اللي ما تبغى ..بس موضوع وسكروووا ..
منار .. ليه ما تبغى احد يعرف بالموضووع..؟
عايد .. الانه غانم قايل لي ما ابلغ احد ..
سلمى .. اها والبنت وش كبرها ..
عايد .. اصغر من مناير بسنتين ..
فايزه .. يعني عمرها 19 سنه ..
سلمى .. صغيره ..
مناير .. واوووو عندي بنت عم واصغر مني ..
منار .. الحين انتي مو اخر العنقوود بالعاايله .. هخههههههههه
عايد .. يالله انشاءالله راح نرووح لهم العصر خليكم جااهزين ..
سلمى .. انشالله ابشر ..
عايد .. ولا تنسين تقوولين لحمد وصقر يجوون لازم ..
سلمى.. انشاءالله راح اقول لهم ..

********************
في طرف ثااني من قصتنا ..
حمد غير ايميله واضااف طيف في ايميله الجديد لكن ايميله هالمره مو اي ايميل..!! ايميل باسم بنت .. وسمى نفسه
اوصااف ... وتنكر بانه بنت عشان طيف تسمح له بالاضاافه .. وصاار اللي يبغااه ..
وكانت اول محاادثه لهم مخربطه بين اسلووب الولد والبنت << كانت مضحكه نوعا ماا ..

طيف .. بس يا حلوه اوصااف ما قلتيلي اشلون اخذتي ايميلي ..؟
اوصاف .. والله ياقلبي ماخذته تاشيره من عقلي .
طيف .. غريبه ايميلي داايم صعب ومافي احد اضاافني صدفا اووو..؟
اوصاف .. وش قصدج ...؟
طيف .. لا ولا شي كملي ياقلبي انتي من وين ..
اوصااف .. انا قريبه منكم ..
طيف .. واوو قريبه عيل اقدر اشوووفك ونتعرف على بعض .. 
حمد في قلبه يالله انك تقربها لي ..
طيف .. حبيبتي اوصاف انتي مشغووله ..
حمد <اوصاف).. لا انا معك .. 
طيف .. اها اجل وش رايك نتكلم ونسوالف عن الماركاات او وش ذوقك في الماركاات او المكيااج ..؟
حمد << اوصاف).. منو انا ..؟
طيف .. في غيرج معي ..؟
اوصاف .. لا ياقلبي ما اعرف في الماركاات ولا الميكااج ..
طيف .. يوه اجل وش تعرفين له ..؟
اوصاف .. اعرف في الطبخ (يافرقووه وش عرفني في حاجاات الحريم ) حبيبتي غيري الموضووع ممكن ...
طيف .. شكلي احرجتج ههههههههه بس يالله نغير الموضووع عشاانك بس ماقلتيلي وش فالحه فيه ..؟
اوصااف .. بس بالنت ..
طيف .. اها مثلي ..الا انتي كم عمرك ..؟
اوصااف .. عمري 23 سنه ..
طيف .. يوه انتي اكبر مني ..انتي متزوجه ..
اوصااف .. لا انا مملك علي ... والفل لك ..
طيف .. هع يااقلبي ما نبغى نتزوج وع وش تبغين بالزوااج ..
اوصاف .. ليه الزواج حلو ..
طيف .. شوفي ياقلبي الزواج مسوؤليه بس تبغى منك حرص شديد منك ..
اوصااف .. ليه تتكلمين وكانك مجربته ..
طيف .. غيري الموضوع ما احب اتكلم عنه ..
اوصاف .. ليه ما تبغين تتكلمين عنه ..
طيف بزعاج .. ممكن تغيرينه الانه ما يعجبني ..
اوصاف .. اوكيه الحب هل تحبين حد ..؟
طيف .. الحب ..ههههههههه
اوصاف .. وش بك تضحكين وكاني قاايل لك نكته ..
طيف .. الحب عندي عابر سبيل ولا عندي له حق ولا هو يطالبني بشي ,..
اوصاف .. كلامك فيه لغز ..!!
طيف .. حلو انه حيرك..
اوصاف ..لكن انا غير ..
طيف .. كيف غير ..؟
اوصاف .. انا لمى احب اصون الحب هذا ..واهتم به وراعيه ..
طيف .. ليه انتي متمسكه بالحب كذا .,.ليه مامتوقعه انه راح يكون معك بكل الحالات .؟ ليه ما تتوقعينه انه يخونك او مجرد 
كذبه يلعبها معك ..؟
اوصاف .. الانك اذا عطيتي الحب قلبك صدقيني يا طيف راح يحاافظ عليه ,,
طيف .. ليه انتي متفاءله كذا ..؟ الحب ياما يخون صااحبه ...
اوصاف .. بس انا ما يخوني ..
طيف .. والدليل اخذتي اللي تحبينه ؟؟
اوصاف .. ايوه راح اخذه ..
طيف .. يعني بعدك ما اخذتيه ..
اوصاف .. لا راح اخذها باذن الله ..

طيف بتعجب .. تاخذها ..؟
اوصاف ... ههههههه اسف قصدي اخذه ..
طيف بتعجب اكثر .. اسف ..!!
اوصاف .. هههههههههه سوري (( يقول في قلبه وش التخبيصه ياحمد شكلها راح تشكك من اولها ))
طيف .. لا عادي اخذي راحتك شكلج جوعاانه .. وصرتي تاكلي الحروف ..
اوصااف .. اي والله صدقتي .. الا بسالك انتي ما عمرك حبيتي ..
طيف .. بلا حبيت مرتين ..
اوصاف بدهشه .. مرتين ..
طيف .. وللاسف كلهم خسرانه فيهم ..
اوصاف .. ممكن اعرف وش السبب ..
طيف .. ههه بكل سرور عشان تتحاشي هالخساره .. الاولى الله يسلمك تجربة زواج وطبعا فشلة فيها لاسبابها الخاصه ..
والثانيه خووفي عليه هو اللي ابعدني عنه ..
اوصاف .. كيفى يعني .خوفك عليه.. هو قريب منك ..؟
طيف .. لا هو شخص ما اعرف حبني وانا حبيته من قلبي بس الخوف اني اخسره طرده من حياتي ..
اوصاف .. ممكن تتكلمين عنه اكثر (( هنا حمد حب يعرف منو هذا الشخص ..
طيف .. عرفته عن طريق النت ..
اوصااف .. وااو النت يجمع اثنين ..؟
طيف .. شوفي يا اوصاف .. انا احبه نعم وما انكر بس ما قلت له مشاعري الاني كنت خاايفه انها تبرد منه وهو اعترف لي
بس انا ما حبيت يدخل عالمي ويعرف ضعفي اكثر ..
اوصاف .. ليه طيب هو يحبك حرام تخسرينه ..
طيف .. تصدقين يا اوصاف مراات اقول حبه جد ومرات اقوول حبه لعبه مثل الغير يلعب ..
اوصاف .. ما تدري انه حب جد وانتي ما تدرين اللي في قلبه ..؟
طيف بتعجب .. ليه انتي معه ومنفعله وكانك عارفه السالفه ..؟
اوصاف بدهشه .. ها الا بس انتي كذا تكسرين قلبه ..
طيف .. ويمكن يلعب مععي ..؟
اوصاف .. يمكن انتي بعد تلعبين معه بحبك ..؟ 
طيف .. لا انا جد احبه .. 
(حمد في قلبه واخيرا نطقتيها وعرفت انك تحبيني يا طيف )
اوصاف.. اها اجل قولي له انك تحبينه ..
طيف .. لا ما ابغى اقول له الاني طرده من ايميلي وما ابغى يدخل حياتي الي تضيق الخلق .. وتعالي بسالك وش قول لاهلي اذا
جااء ويخطبني وقال لهم اعرفها من النت تبغينهم يذبحوني ..
اوصاااف .. بالعكس حلو انه قال لك بيخطبك من اهلك ..
طيف .. وتبغينه يقوول لي بكره اذا تزوجنا يابنت النت ولا تعرفين غيري كثير ..
اوصاف ..وليه انتي عندك غيره احد ..!!
طيف .. لا ما عندي احد غير صديقاتي ..وهو والحين انتي ..
اوصااف .. وكيف تعرفتي عليه ..
طيف .. بصدفه ..
اوصاف .. يعني مثلي الحين ..

طيف .. لا الاني كنت ابغى منه شغله في الوب توب ما اعرفها ارسلت له رساله عشان اعرف وش المشكله عبر موقع اكتروني لموقع صديقه (موقع للمشااكل الوب توب ) قال لي ضيفيني عشاان اعلمك وش تضغطين بضبط..وتمت الاضافه ومن بعدها انا تعلقت به وهو بعد ..
اوصاف ..يعني انتي ما تعرفين انه معجب في وحده او يحب غيرك .؟
طيف ... مالي خص فيه خليه برووحه والله يسعده ببنت الحلال اللي تحاافظ عليه ..
اوصاف .. وليه ما تكونين انتي ..
طيف بضحكه ... ههههههه وين انا ووين هو خليه بحياته وش يبغى بحيااتي المره ..
اوصاف .. هههههههههه جد انتي طيبه ..
طيف .. من فضلج ياقلبي ..
اوصاف .. اوكيه انتي دايم تشبكين على الماسن ..
طيف .. اي اشبك على الماسن ومرات على المنتدى ..
اوصاف .. وااو منتدى تعرفين ..
طيف .. ايوه صرت اكتب فيه شعر والكل يمدح شعري ما توقعت اني شااعره اذهلت الجميع فيها..
اوصاف .. وااو حلو انك تمتلكين حس الشعر ..
طيف .. ولا بعد اكتب قصص بس لسه ما قلت لاحد ..
اوصاف .. وتكتبين قصه رومانسيه ..؟
طيف .. للاسف اكتب قصة حياتي ..
اوصاف .. حياتك ..؟ كيف .؟
طيف ..حياتي المره ودمجت معها حياة صديقااتي معي ..
اوصاف .. وش اسم هالقصه ..؟
طيف .. مالكِ خص في الاسم بس المهم اني كتبتها ورراح انشرها ..
اوصاف .. ممكن اقراها ..
طيف .. لمى تنتهي راح اعطيك نسخه عبر الايميل ..
اوصاف .. وليه ما تنشرينها في دوور للطبااعه ..
طيف .. ههه لا اخااف انشرها وتطيح بيد حد يعرفني ..
اوصاف .. وليه خاايفه المفرووض يرفعون راسهم فيك ..
طيف .. الانه اهلي بدو وعندهم عادات وتقاليد وهذي العادات تمنعني اني اتخطااها ..
اوصاف .. انتي كذا تعقدين حالك ..
طيف .. هههه بس مسميه نفسي اسم مستعاار ..
اوصاف .. والى متى راح تختفي بهالاسم ..؟ ياطيف ..
طيف .. الى مماااتي ..
اوصاف ..و بعد عمرا طووويل ياقلبي ..
طيف .. تسلمين ياحياتي انتي ..
اوصااف .. يالله استاذن انا ياقلبي باااب حجرتي يضربوونه البزران ..
طيف .. هههههه ياقلبي لا تضربينهم .. خليهم يلعبون معك ..
اوصااف .. برب ياقلبي ..
طيف .. تيت على وجهك ..


حمد يرروووح يفتح الباب بعصبيه .. نعــــــــــــــم ..
منال .. سوري ازعجتك ..؟
حمد .. لا بس النااس تدق الباب بهدوء مو مثلك كذا ..
منال اسفين ياعم خلاص اسفين ..
حمد .. لا اسفين ولا بطيخ وش تبغين ..؟
منال .. لا بس حبيت ابلغك انه امي موصيتني اني ابلغك انه عند عمي غانم عشى عائلي ..
حمد .. وش المنااسبه ..؟
منال .. لا بس عشان نتعرف على بنته انجود ..
حمد ... بس كذا ومزعجيني ..!!
منال .. بس ابوي موصي نكون كلنا موجودين ..
حمد .. وصقر عرف...!!
منال .. اي امي اتصلت عليه وبلغته ... انت راح تجي ..؟
حمد .. اذا الكل راح يجي اكيد بجي ..
منال .. شكلك الله يعلم ماراح تجي وانت قاعد على النت ..
حمد . . ثوااني واسكره ..
منال .. ترا بلغتك لا تقوول منال ما قالتلي ..!! ترا حذرتك !!
حمد .. خلااااااااااااااااص رووحي عرفت وربي عرفت ...
منال .. اموووووووت واعرف وش قااعد تسوي ..
حمد .. مو شغلج يالدبه ..
منال .. ههههههههما همني اعرف ...
حمد وهو يدزها بالقووى .. اطلععـــــــــــــــــــي ...
منال .. خلاص طلعنا .. 
حمد وهو يغفل الباااااب ... 
وهو يرجع لنت مره ثانيه ..
اوصااف .. سوري ياقلبي تاخرت ..
طيف .. لا عادي ياقلبي ..
اوصااف .. وش تسوين الحين ..
طيف .. لا كنت احفظ غنيه ..
اوصااف .. وشهي الاغنيه ..؟؟
طيف .. اغاني اصاااله نصري ..
اوصااف .. عاد وشهي ..؟
طيف .. سواها قلبي .. ولا تخاف من الزمان .. وطلبتك ..<< كلها حلوووه ..ما سمعتيها ..؟
اوصاااف .. للاسف الاعاني مو حيل فيها ..
طيف .. انا امووت واعرف انتي شااطره بشنووو ..؟ لافي الموضى شاطره ولا في المكياج ولا العطور ولا حتى الاغاني وش شاطره فيه ..؟
اوصااف .. ههههههههههه شااطره في السوالف هذي انا مراء اصليه ..
طيف .. ههههههههه طلعتي على حقيقتك واصلك حرمه ههههههههههههه
اوصااف .. وليه تحفظينهم ... 
طيف .. كذا احب اسمعهم ..الا بقولك وش رايك بهالصووره ؟؟
اوصاف .. فين مو طالعه معي ..؟
طيف ... ها اطلعت معك ..؟
اوصااف .. ايووه تجنن هالولد اسم اله عليه منو ..<< حمد في قلبه ياقلبي هذا تركي اكيد فاقده ..
طيف .. تسلمين اقلبي هذا القلب والشرااين ..
اوصاف ... منو عاد ولد اختك ..؟او اخوك ..
طيف ..للاسف لاهذا ولا هذا ..
اوصاف .. لا يكون اخوك ..؟
طيف .. لا هذا ولدي اسمه تركي ..
اوصااف .. عادي توريني صورتك ..!!
طيف .. ليش لا .. بس المهم انك توريني صورتك ..
اوصااف .. ابشري ما طلبتي شي ..(وياخذ صووره من البناات من موقع للبنات الخلجيات )
طيف .. واو تهبلين ..
اوصااف .. مشكووره ياقلبي .. ها الحين دورك وريني نفسك ..
طيف .. للاسف ماعندي صوره بالجهااز .. بس عندي كاام عادي اوريك ..
اوصااف .. ياليت توريني ..
طيف توري نفسها بالكاام كانت لابسه بجاامه علاق لونها حمرا وشعرها لونه بني ورافعته هنا حمد ما قدر يمسك نفسه 
وعزم انه يخطبها وحاول يستفسر عنها ..
اوصااف .. انتي حلووووووووووه مره تهبلين ... جد جد حلوه ..
طيف .. ههههههههه ياقلبي عيونك الحلوه الا قوليلي جد عاد اشبه تركي او لا ..؟
اوصاااف اندمجت على شكل طيف وبعد ثواني الغت طيف الكاام وشالته ...اااااااااااااه ليه الغيتي الكاام ما شبعت منك .. انتي
مزيوونه ..
طيف .. هههههههه ياقلبي ما جوبتيني تركي يشبهني او لا ..
اوصااف .. لا نسخه منك ياقلبي يهبل مثل امه ..
طيف .. اوكيه اقلبي لازم اطلع الحين اهلي يناادوني ..
اوصااف .. اشوفك بكره لااااااااااازم ..
طيف .. انشاالله انا كل يوم هنا ...
وتغفل طيف المااسن ويقووم حمد يرسل رساله عبرر ايميله القديم لطيف ..

الى ..................
السلام عليكم يا طيف ..
انا حمد .. اكيد نسيتي ايميلي ونسيتيني ..الله كريم يا طيف .. المهم حبيت اقولك اني اشتقت لك حييييييييييييل ..
أصّبرٍ يآقلبّي وٍأنتّظرٍ خلٍ آلحُزٍن مكتوٍم
كلً آلمعَآنيٍ تغيرٍتْ وٍأتضّحت آلصّوٍرٍهـ
صّآرٍ آلصُدٍق فيٍ هآلزمنْ مثلً آلوٍفآ معدوٍوٍم
وٍنفوٍسنآ تجرٍحًت وٍآلفرٍحًه مكسٌوٍوٍرٍهـ
كلً آلمبَآدئ تنّشرٍي وٍآللي معآهـً يسّوٍم
حتىآ آلمشآعرٍ أرٍخصّت وٍآلكلمه مهّدوٍرٍهـ

مع السلامه ..
حمد الهااري ..

ويقووم ياخذ دش ويلبس ويتعطر ويرووح لبيت عمى غانم ....


**********************

كانت جالسه في غرفتها .. محتااره وش تلبس .. او وش تسوي 
انجود .. يؤؤؤه وش البس محتااره وش البس ووش اسوي العشى لي ولازم اتكشخ جدامهم بس امي نوره ميته مراح احط
لا ميك اب ولا عطر ...بلبس هذي التنوره السوده والقمص الابيض المخطط .. يؤؤؤؤؤؤؤؤه وهي تجلس على 
الكنبه وتفكر .. صج انك انانيه يا انجود لي الحين ثلاث اساابيع ما سمعت صوتها.. ولا شفتها . ياقلبي قلبها هي مشتااقه لي
مثل ما انا مشتااقه لها ..اكيد دلال الحين ميته تبغى تسمعني مثل ما انا ميته ومشتااااقه لها مره ..؟ مشتااقه بعد لداود
وخالي سعد .. يااي انا كثير مشتااقه لهم .. لازم اتصل عليهم بس ما عندي جوال ..؟ يعني هم الحين يعرفون اخباري ..؟
لا ما اعتقد لو تعرف اخباري كان عرفت اخباارها ..؟ ياربي تكون بخير واليوم لازم اكلمها .. 

الا تدخل عليها اختها غاليه ..
غاليه .. وش اشووف انجود لسه ما لبستي ..؟
انجود .. ها انتي من متى هنا ..؟
غاليه بضحكه .. لي ربع سااعه .. ههههههههههه لا توني جاايه ليه وش سرحاانه فيه ..؟
انجود.هههههههههههههه كنت سرحاانه وخلاص ..
غاليه .. ليه مالبستي .؟
انجود .. محتاره وش البس ..؟
غاليه .. ليه محتاره ماشاءالله عليك جسمك ملكاان ووجهك رووعه وش اللي تحتارين فيه ..؟ كل الملابس حلو وتهبل..
انجود .. صح كلهم حلوين بس انا ما ابغى احط مكيااج ولا عطر ..
غاليه .. ليه طيب ؟؟
انجود .. لا تنسين امي نوره ما صار لها شهر ميته .؟
غاليه .. الله يرحمها بس خلاص ثلاث اياام العزاء ..ليه ما تلبسين الحين ؟؟
انجود .. لا انا عندي العزء طوول حياتي مو بس ثلاث اياام ..
غاليه وهي تقرب لها .. ياقلبي لازم تلبسين عشان يشوفونك النااس .. وامك نوره الله يرحمهااا ..
انجود .. منو تحت ..؟
غاليه .. الحين بيجي عمي عايد مع اعياله وانتي بعدك ما خلصتي يادبه ..
انجود وهي تشوف غاليه وتقول في قلبها .. الله كم تمنيت هاللحظه انه يكون عندي اخت والحمدالله تحققت هالامنيه..
واختي غاليه جد طيوووبه مره عكس امها واختها عاليه .. جد حبيت غاليه وحسها قريبه مني مع اني توني اتعرف عليها ..

غاليه .. وش فيك تشوفيني وسرحاانه لهدرجه انا مزيوونه ..؟
انجود وهي تبتسم .. ههههههه جد انتي اخلاقك رووعه ياغاليه ..
غاليه .. صحيح الله ما عطاني جمال بس عطاني طيبة قلب يحبها كل النااس وهذا اهم شي عندي ..
انجود .. الجمال جمال الرووح ولا جمال الشكل يرووح بسرعه وغير مهم ..
غاليه .. ما علينا الحين البسي ترى عمي قريب عندنا ..
انجود .. وش رايك في التنوره السووده والقميص الابيض هذا ..؟
غاليه .. راح يطلع عليك جوناااااااااان يا انجود ..
انجود .. جد ذووقك رووعه بعد .. وهي تظم اختها .. ربي لا يحرمني منك يا غلوووووويه ..
غاليه مبتسمه وتبادلها المشااعر ... وانتي بعد يا انجيد ..
انجود وهي تضحك تحس انه الحياة ردت لها .. وبعدها تقول .. غاليه ممكن اطلب منك طلب ..؟
غاليه .. امريني يا انجود ..؟
انجود .. ممكن اخذ جوالك .. اتكلم فيه .؟
غاليه .. مين راح تكلمين ..؟ سوري بس منو عندك ..؟
انجود بدهشه .. عندي داود اخوي ودلال وخالي سعد وخالتي نوف .. كلهم اهلي ..
غاليه .. عندك اخو اسمه داود ؟؟
انجود .. لا بس هذا ولد خالي ومتربيه معه واحسبه اكثر من اخو لي ..
غاليه .. والله ونااسه ..
انجود .. هو طيييب مررره
غاليه .. كويس ياقلبي اجل اخذي جوالي من الحين ..
الا تدق البااب الخداامه ..
الخداامه .. مداام غاليه مدام انجود سير غانم يبي انتا ..
غاليه .. اوكيه جوانه رووحي تحت ..
جوانه ... اوكيه مداام ..
انجود .. يؤؤه خلاص اخذي جوالك وبليل اتصل عليهم ..
غاليه .. على راحتك والحين عمي جااء لا تستغربين من بناته هم بناات خالتي بعد بس منال لا ..
انجود .. ليه لا .؟
غاليه .. لمى تشوفينهم راح تفرقي بينهم .. يالله ننزل تحت .. 
انجود .. انزلي انتي انا بس البس هالتنوره اللي عيت يسكر سحااابها ..
غاليه .. هههههههه لازم تسوي رجيم ..
انجود .. من بكره بسوي رجيم هههههههههههه

*****************************
يدخل داود البيت الساعه 8 .. ويلقاه دلال ودانه بس ... 
داود .. السلام عليكم .
الكل وعليكم السلام ..
داود ..وين امي يادلال .؟
دلال .. امي راحت عند خالتي لطيفه ...
داود .. اها اجل تعالي يادلال ابغيك في كلمه ..؟
دلال .. اووكيه انا جاايه لك ..
دانه .. وانا معها يا داود اولا ..
داود يخزها .. يالملقووفه اقعدي في مكاانج لا اذبحك ..
دانه .. ليه دلال بس .؟
داود .. كلام اكباار والصغار مالهم شغل فيه ..!!
ويرووح داود في غرفته ويجلس مع اخته دلال ..
داود وهو يغفل البااب ...
دلال . داود وش بك لهدرجه الموضوع خطير غافل الباااب وحط شرشف تحت الباب عشان ما تسمعك داانه ..؟
داود وهو يجلس اقبالها .. دلال بقولك موضوعين وبعدها بسمع اللي عنك ..
دلال . تقصد موضوعي ..؟
داود .. اي اقصده ولا ايش رايك تقولي انتي اول موضوعك وبعدها انا اقول موضوعي ..؟
دلال .. الموضوع اللي عندك خطير ..؟
داود .. اللي عندي موضوعين ..؟ مو موضووع واحد ..
دلال .. اوكيه انا بقوولك موضوعي ..
داود .. اللي هو...؟
دلال .. عن انجود اللي ارعبتني قلت لي اعرف بس ما ابغى اقوولك ..؟
داود .. انجود صحت والحمدالله وبعدها ردت لحالتها بس الحمدالله هالمره ما طولت كلها يومين وبعدها صحت ..
والحين الحمدالله اللي عرفته شاافة ابوها واجلست معه وكلمها وقال لها الحكاايه كلها ..
دلال .. بهسهووووله يا داود ..؟
داود .. ايوه بهالسهوله ... وليه مو مصدقه ...؟
دلال .. ليه ما كلمتني ..يعني نستني ..؟
داود .. لا بس ابوها لسه ما عطااها جوال ..
دلال .. ليه ما عطيتها جوالها القديم ..؟؟
داود .. نسيتي انه ابوي كسره لها يوم ظربها ..!!
دلال .. لا ما نسيت بس الخط عندها ..
داود .. لا تخافين راح تتصل عليك ..
دلال .. انزين الحين قولي موضوعين اللي ذبحتني فيهم ..؟
داود .. الاول راح يسعدك كثير والثاني راح تستغربي منه ..
دلال .. عطني اللي يفرح اول ..
داود .. الاول راح اسافر انا وانتي لعمي سعد للندن ..
دلال .. وااااااااااااااااااااو برووح لندن ,,
داود .. انا وانتي وانجود ..
دلال .. وانجود بعد ..!!
داود .. ايوه الانه خالي سعد مشتااق لنا وحجز تذكره لنا ثلاثتنا ..
دلال .. وناااااااااااااسه برووح لندن ...
داود .. اوووص لا تدري داانه تذبحنا خليها لمى نساافر تعرف ..
دلال .. حجزت او لا ..؟
داود .. بحجز اليوم بس بكلم طارق عشان يكلم ابوه يخلي انجود تروح معنا ...
دلال .. مو بطيفه يرفض ..
داود .. ما تدرين يمكن يرفض ..
دلال بقوى .. اذبحــــــــــــــــه اذا رفض ..
داود .. واو بتصير الرووحه حلوه وراووح هايد باارك .. 
دلال .. ورااوووح لسنفرج وشارع اكس فرورد.. وجوارد رود ..ونااااااسه ..
دلال وبعدها تسكـــــــــــــــــــت ..!!

داود .. دلال وش فيك سكتي ..
دلال .. الا قولي وش الموضوع الثااني ..؟
داود بخجل .. الصراحه خجلان اقوله ..
دلال .. يالبي الولد خجلان من وش خجلان بالله ..؟
داود... ههههههههههه جد دلال لا تحرجيني انا اول مره افااتح هالموضوع حد ..
دلال .. وش هو ..؟
داود بجديه .. دلال وش رايك برهف ..؟
دلال .. ليه تسال عنها ..؟
داود .. انتي جاوبيني ولا تسالين ليه ..؟
دلال .. بنت ما اعرفها كثير انجود اقرب لها مني ..!!
داود .. يعني ما تعرفين عنها اي شي ..؟
دلال .. اللي اعرفه بنت ونعم فيها والدليل انجود دايم تمدحها والدليل الاكبر انها مع انجود حتى يوم وفااة جدتي نوره ..
داود .. يعني تمدحينها زوجه لي ..
دلال .. بصدمه زوجه ..!!!!!!
داود .. ايوه زوجه لي وش رايك ..؟
دلال .. وليه بذات رهف ..؟ ممكن اعرف !
داود .. الصراحه من شفتها قريبه من انجود حبيتها وانا شفتها بصدفه والصراحه اعجبتني ..
دلال.. بس انا ما ادري اذا محيره لحد من قرايبهم ..؟
داود .. اكيد لا ..
دلال بدهشه .. وليه متاكد ..؟
داود برتباك .. ها لا بس اكيد داامها لحد الحين مو مخطووبه اكيد مالها احد ..؟
دلال ... لا تنسى انت بعدك تدرس ..ّ!!
داود .. لا تنسين بعد انتي انها اخر سنه لي ولا اقولك هذي اخر اسبوع لي بالكليه وبعدها اتوظف ..
دلال .. يعني تبغااها جد .؟
داود .. اي والله يا دلال حبيت هالبنت ..
دلال .. اموت واعرف وش سر هالحب المفااجاء ..؟
داود .. اللي يحبه الله يحبب النااس فيه ..
دلال .. مقووله عجيبه من قاايلها ..!!
داود بكل ثقه .. احم احم انا ..
دلال .. ههههههههه عجيبه خلاص ابشر اليوم راح اكلمها عن الموضوع ..
داود .. انتي قولي لها بس بينك وبينها عشاان اذا رافضه ما نتعب نفسنا ونجيها ..
دلال .. ابشر يا داود يالغالـــــــــي ...


هنا ـــ ينتهي الجــــــــزء الثاني عشــــــــر ..؟؟ وش تتوقعوووون ..؟؟ 
(عارفه انه الاجزاء صايره بارده ومافيها حدث بس لانشغالي صرت ماعندي وقت حتى افكر وش راح اظيف في القصه
بس ياليت تناال اعجاابكم )

# وش اللي ينتظر انجود في الاجزااء الجاايه ..؟
# انجود هل فعلا حبت ابوها او تمثيل ..؟
# صقر راح يشووف انجود بس تتوقعون وش يقوول لها بثاني لقااء لهم ..؟
# هل يوافق غانم بسفر انجود ..؟
# طارق وش راح يسوي بانجود في الجزء الجاااي ..؟
# رهف ... هل توافق على داود ..؟
# طيف هل تكتشف بحمد ..؟ وهل ترد على رسالته ..؟
# دلال .. هل راح ينكشف حبها اخيرا او يختفي ..؟
# هند راح تشوف صديقااتها بعد غيبه طويله........ وكيف راح يستقبلونها ..؟
# اجزااءنا قربت تنتهي بس هل تنتهي بفرحه او بحزن ..؟؟
بااقي جزئين فقط..

نتوووووووووووواصل انجاااال ..
الجـــــــــزء الثـــــــــالث عشــــــــــر
**********************************
في بيت غانم ... الكل موجود ..ماعدا انجود .. اللي كانت فوق مازالت تلبس ..
غانم .. غاليه قومي نادي اختك انجود قولي لها بيت عمك عايد جااء وهي لسه ما خلصت ..
غاليه .. انشالله يايبه ...
عايد .. خل البنت يمكن لسه ما خلصت تعرف بناات يغثون على ما يلبسون ..
سلمى .. اي والله يغثوون في اللبس وفي المكياج وفي الشكل يعني وحده ما تطلع الا وهي غااثتك في اللبس ...
فايزه .. هذي منال وحده عندك وغاثتك وشلون انا واختي ثنتين وكل وحده تبغى لها شكل مهو يشبه الثانيه ولا يغارون من بعض..
فوزيه من غير نفس .. اسم الله على بناتي ما يغثووني الانه جمالهم طبيعي ..
سلمى ومنال ميتين ضحك ..
اما صقر وحمد وطارق في المجلس الثاني من الصاله .. الصاله كبيره حيل لدرجه فيها اربع جلساات .. 
طارق .. اي هين نشووف اخرتها وين معك يا حمد ..
حمد .. وليه تقول لي كذا ..
صقر .. انا تعبت معك وانا عالمك انك خبل بس ما ينفع معك النصيحه وش اسوي ..؟؟
طارق .. وانت ما مت من النت ياخي ترى بياخذ شووفك يكفي الحين لابس نظرات ..!!
حمد .. والله انا اللي راح اعمى مو انتوا .. خلوني برووحي ..
صقر وهو يشوف طارق .. قلت لك الف مره ما ينفع معه الكلام ..
حمد .. مشكووورين ما ابغى نصيحه منكم ياخي كل واحد يشوووف نفسه ...
صقر .. وهذا غير البنت الي في النت ..
حمد .. اووووووووف اخلص من النت تفتح لي صفحه ثانيه ياخي وش فيكم علي ..؟!!
طارق .. ما نشووفك الا مره بالاسبووع خلنا نقضي عليك ..هههههههههههههه
صقر .. وانا اخوه ما اشوفه بالمره كانه الحرمه يجلس في غرفته ..
طارق .. الا وش سالفة البنت اللي تقول عنها ..
صقر وهو يشوف حمد .. اوووووف هذي سالفتها سالفه ..
حمد بعصبيه .. صقــــــــــــــــــــــــــــــر ..
صقر .. ما تكلمت ..!!!
طاررق بالقافه .. وش السالفه يا حمد وش فيها البنت اللي في النت ..؟
حمد .. مالك خص .. 
طارق وهو يقرب منه ... انا ولد عمك عاد خبرنا ..؟
حمد .. اووف الصراحه تكرهوني اجلس معكم ..
طارق وهو يسحبه .. اقووووووووول اجلس يالزعووول اجلس خلاص ما ابغى اسمع منك شي بس اجلس ..
حمد .. انا ماني زعول (وهو يشوف صقر ) بس واحد يبط كبدي لمى اقوله شي سيده ينشره كانه الحرمه ..
صقر .. تقصدني انا ..!!
حمد ... اللي فيه ريح ما يستريح ..
طارق .. هههههههههههههههه نكته اخوان يتهاوشوون الحمدالله ابوي ما جاب لي اخووو هههههههههههههه ..


اما في غرفة انجود كانت جالسه ولابس وخالصه بس كانت تشوف الدريشه وهي سرحاانه 
تدخل عليها اختها غاليه وهي مستقربه من منظر انجود كيف هاديه وكانت ايه بالجمال مع انها مو حاطه ميك اب ولا حتى
مسويه بوجها شي ..انجود وهي تشوف الدريشه سرحانه ولا هي منتبه لغاليه ..
غاليه .. انجود ..
انجود تفز وهي تلتفت .. هلا ..
غاليه .. وش فيك تاخرتي ..؟
انجود وهي تلتفت ناحيتها ... اسفه تاخرت ..
غاليه وهي تقرب منها .. انجود وش فيك ..؟
انجود والدموع واضحه .. لا ولا شي ..
غاليه .. لحظه يا انجود قبل لا تنزلين ..
انجود .. هلا ..
غاليه .. ابغى اعرف ليه تبكين ..؟
انجود .. ................... وهي تشوفها ..
غاليه .. وش فيك سااكته .. ؟
انجود وهي تشوفها .. من قال لك انا سااكته ..؟
غاليه .. بس انتي ما تكلمتي .؟
انجود .. في صمتي كلام ما يعرفه الا قلبي ياغاليه ..
غاليه .. يعني ما يصير احد يعرفه ..؟؟
انجود .. للاسف ما قدرت اطلعه لاحد .. حتى انا ما اسمعه بس قلبي وعقلي ..
غاليه .. يعني ما سمعتي العقل وش فيه ..؟
انجود وهي تشوف الدريشه مره ثانيه .. غاليه الكلام صعب اترجمه لك الانه كله جروح واحس انه هالجروح تعاتبني ليه ما ادري ...؟ يمكن الاني فتحت لنفسي فرحه اللي كنت انطرها ..

غاليه .. هههههههههه بس عشان كذا .. انجود ابوي فرحاان كثير عشاانك ..
انجود بتنهد .. ااااااا يا غاليه (وهي تبكي ) اااااا احس اني ظلمته كثير وكرهته كثير بس لمى عرفته ما ابغى اخسره..
غاليه بضحكه .. اقول راح نقلبها بكى يالله كلهم يستنووك تحت .. وكلهم متحمسين يشووفونك ..
انجود وهي تمسح دموعها .. يالله ..
غاليه .. لحظه ههههه عيونك حمراء ..؟
انجود .. ههههه لمى ابكي لازم عيوني تحمر هههههههه ..
غاليه .. يالله نمشي ..
انجود .. يالله ..
وينزلوون تحت .. وكان الكل عيوونه عليها لمى انزلت .. 

غانم .. هلا والله بانجود بنتي ..
انجود وهي تقرب من ابوها ..
غانم وهو يكلم الكل .. هذي بنتي انجود ..
سلمى .. ماشاءالله حلوه ..
غانم .. انجود هذي مرت عمك سلمى ..
انجود وهي تبوسها .. هلا والله ..
غانم .. وهذي زوجته الثانيه اسمها فايزه اخت عمتك فوزيه ..
فايزه من غير نفس .. هلا ..
انجود وهو يتبوسها .. هلا فيك اكثر ..
غانم .. وهذولا بنات عمك... منال بنت سلمى ومنار ومناير بنات فايزه ..
وتقوم انجود تسلم عليهم ..
غاليه .. انجود منال راح تصير زوجة طاررق ..
انجود وهي تشوف منال .. الف مبرووك مقدما هههههه يا هنيك بطاارق .. وربي تستاهلينه .. والله الله فيه ترا حبوب مره..
غانم .. والحين تشوفين عمك عايد .. اللي هو اخوي ..
انجود ... اعرف ان عمي هو اخوك يا يبه ..
عايد .. ماشاءالله وذكيه بعد ..
انجود.. هلا عمي وتبوسه براسه ..
عايد ..خلها يا غانم تشوف اعيال عمها ..
انجود .. فشله ..!!
غانم .. لا عادي وهم يرحون للصاله اللي اقبالهم .. 
طارق .. هلاااااااااا والله بانجود اختي ..
انجود وهي تبتسم .. هلا والله فيك ياخوي ..
طارق .. وش هالزين يا انجيد ..
انجود مستحيه ...
غانم .. يالله ياطارق بس خجلتها .. 
طارق .. من حقها داامها مزيونه هههههههههه ..
غانم .. وهذا اعيال عمك صقر وحمد ...
صقر وهو يقرب منها .. تشرفنا فيك مره ثانيه ..
انجود .. انت ..
صقر .. في غيره ..؟
حمد .. انا شفتك قبل هالمره بس وين ..؟ ياربي وييين .؟؟
غانم .. تعرفهااااا ..؟
صقر .. وهل يخفى القمر ياعمي ....؟
غانم .. والله زين من وين تعرفها ..؟ وانتي يا انجود تعرفينه ..
انجود .. عرفته بصدفه ..
صقر .. وكانت احلى صدفه يومها طلعتي كانك المجنونه ..
انجود.. الانك كنت يوومها تغث الكبد ..
غانم .. وش السالفه ..؟
طارق .. هههههههه انا اقولك السالفه ..
حمد .. ياربي انا وين شفتك .؟
صقر .. في المعرض يا خبل ما تذكر .. لمى جاءت هي وبنت خالها ..؟ يشترون مكتب للكمبيوتر ..؟
غانم .. ومن يومها عرفتها ..
انجود .. ايوه ما كنت ادري انه هالمعرض كله لابوي ..
غانم .. والله صدفى ..؟
طارق .. انجود مع دلال بنت خالها راشد كانوا يشترون مكتب ولمى راحوا لصقر يسجلون البيانات لحظة انجود اسم طارق ..
انجود .. لاحظة وفز قلبي بسرعه على اسمك يوم قريت صقر عايد محسن الهاري وربي اخذت بطاقتي بصراخ ..
صقر .. بس ما عطيتك الا لمى شفت اسمك ..
انجود .. ويومها سالتني .. وقلت لك تشاابه اسماء ..
حمد .. والله انك خطيره .. 
غانم .. يعني كنت تعرف ..؟
صقر .. عرفت وسويت بحث سري ولقيت بيت خالها بس يومها قلت انا اللي بحل اللغز بنفسي ..
غانم .. وبعدين ..
صقر .. لقيت طارق يناديني .. وانصدمت انه عرف... وقلت له بعد انا عرفت... وقلت له الحكاايه كلها ..
غانم .. وانا اخر واحد عرفت ..؟
انجود وهي تضحك .. ههههههههههههههههه
غانم .. من حقك تضحكين يالعووووبه ..
ويجلسووون الكل ويضحكوون ..
انجود .. تعالوا فوق لحجرتي ..
عاليه .. والدعوه بس لبنات عمي ..؟
انجود ..هههههههه لا وبعد لخواتي ..
غاليه .. تدرين انا اخترت لون غرفتك واثاثها من ذووقي ..
انجود .. اشوووفها جوناان ..بس لا تزعلين .. غرفتي قبل كان احلى منهااا بكثير ..

منال .. اي غرفه تقصدين ..
انجود .. غرفتي في بيت امي .. كان فيها جدااااار كامل فيه صوووري وصور امي وجدتي ودلوله وخوالي وصديقاتي
وكل وحده اعزها ..وعلى هالجدار عليه برواز لون على لون السرير والمكتب والدرايش لوونه فضيع وفيه دببه كباااار ما تتوقعينها .. 
احجاامها كبير مرره .. 
غاليه .. يعني ذوووقي ما عجبك ..
انجود .. ههههههه بس انا ما كنت اناام فيها كنت اناام بحضنها وهي تسكت ..
غاليه .. انجود وش فيك ..؟
منال .. بحظن من تنامين ..؟
انجود ببكى .. بحظن امي نوره ..
منار .. ومنهي امك ؟؟
انجود بدموع .. جدتي اللي ربتني ..
مناير .. وانتي بزر عشان تنامي بحظنها ..
انجود .. هههه الكل قالها لي بس ما اهتم لكلامهم .. وانا ما اعرف انااام الا بحنها وهي تغني لي ..
منال ..هههه انت جد صعبه وكيف الحين تنامين ...
غاليه تقاطعم .. بس خلاص غيروا السالفه ..
انجود وهي سرحاانه .. فقدتها كثير .. وهي تبكي ..
غاليه .. انجود ..
انجود وهي تقوم تركض لغرفتها ..
منال .. والله ما كنت اقصد يا غاليه ..
غاليه .. عادي يا منال ..
غانم وهو يشووفها تركض بدرج وشكلها تبكي ..ويشووف غاليه تركض وراها ..
غانم يصرخ.. غــــــــاليه ..
غاليه توقف .. هلا يبه ..
غانم .. وش فيها انجود ...؟؟
غاليه برتباك .. لا بس يا يبه ..؟

غانم .. وش فيك ..؟
غاليه .. قعدنا نتكلم عن الغرف وانجود اذكرت غرفتها وانها ما تنام الا بحظن الا بحظن جدتها وقامت تبكي ..
غانم .. خليك انا برووح لها ..
غانم وهو يركب الدرج ويدق باب غرفة انجود ..
انجود كانت جالسه بزاوويه وحاظنه ارجولها ببطنها ومنزله راسها .. كان منزرها يحزن ..
غانم وهو يقرب منهاا وبحنيه .. انجود ..
انجود .................. تبكي بقوى ..
غانم .. وهو يقرب لها اكثر ويرفع راسها ..
انجود ووجها اللي كله دمووع .. فقــــــــــــدها .. فقــــــــدها ... 
غانم .. انا عندك ..
انجود .. انت غير عنها انت غير..انت ما تقدر تكوون مكانها لو مره يا يبه ..
غانم .. عااارف يا انجيد عارف .. بس لا تبكين ياقلبي وهو يحضنها ...
انجود .. يبه ابغاها ترجع لي انا محتااجه لهاااا .. 
غانم .. ادعي لها يا انجود برحمه والجنه ..
انجووود .. يارب يرحمها ..
غانم وانجود بين احضاانه وهو يمسح دموعها .. بس دلع يالله قومي بناات عمك تحت لا يقولون عنك بكاايه ..
انجود .. تكفى يا يبه بجلس بغرفتي ..
غانم .. مو حلوه يا انجود ..
انجود .. انا تعباانه وابغى ارتاح ..
غانم .. تبغيني ازعل ..؟
انجود .. اكيد لا ..
غانم .. بس عشااني اجلسي عندهم بس اليوم .. لا تحسسينهم انك ثقيله ..وحسااسه ..
انجود بتنهد .. اااااااا طيب يا يبه ابغى جوال ..
غانم .. وش له الجوال ..؟
انجود .. ابغى اكلم دلال بنت خالي من زمان ما كلمتها ولا داود ولا حتى خالي سعد ..
غانم .. اوكيه بكره راح يصير عند خط وجوال وش تبغين بعد .؟
انجود وهي تبتسم ......سلامتك ...
غانم .. انا يكفيني هالابتسااامه بس ..
انجود .. ههههههههههههه وهي تبوووس راسه .. مشكوووووووور يا يبه ..
غانم .. يالله جداامي الحين لتحت ..
انجود .. انشااءالله .. 
وتنزل تحت وتجلس مع بناات عمها ويضحكوون ويسولفون ,.. وعدت هالليله على خير ..

**********************************
الساعه 9 م ..
دلال جالسه تشوف التلفزيون بغرفتها يدق البااب عليها ..
دلال .. تفضل ..
داود .. كيف حالك يا دلال ..
دلال .. بخير يالغالي ..
داود .. ها كلمتي البنت ..؟
دلال .. ههههههه اليوم مسرع ..
داود .. تكفين يا دلال كلميها الحين ..
دلال .. ليه مستعجل من اصبح افلح ..!!
داود .. انا مافيني صبر ابغى اسمع الرد الحين عشان بكره نخطبها رسمي .
دلال .. والله انك غريب ليه رهف بذاااات ..؟
داود .. ليه البنت فيها شي ..؟؟
دلال .. لا والله البنت ونعم فيها بس اللي محيرني فيك انك مستعجل عليها وطالبها بالاسم ..؟
داود .. خليك الحين من اسالتك وكلميها ..
دلال .. ما عندي رصيد ..
يمسك داود جوالها ويرسل لها رصيد على حسااب البنك .. 
دلال .. واو مسج جاني ..
داود .. لا انا مرسل لك رصيد على جوالك من حسابي في البنك ..
دلال .. اوووف كل ذا عشاان اكمها الحين ..
داود بترجي.. اي والله تكفين يا دلال ..
دلال .. طيب طيب كسرة خااطري ..وتمسك جوالها وتطلب رقم رهف ..
دلال .. السلاااااااااام عليكم ..
رهف .. وعليكم السلام والرحمه هلااااااا والله دلوله ..
دلال .. هلا والله فيك اكثر ... اشلوونج ياقلبي ..
رهف .. الحمدالله بشريني عنك وعن انجود وش اخبارها ..
دلال .. انا الحمدالله وانجود والله من اخذووها وانا ما ادري عنها بس يقول داود اخوي انها بخير ..
داود من وراها يعني افتحي الموضوع سيده لا تسولفين..
دلال تكلم داود بالاشاره.. خلاص انت رووح وانا اكلمها..
داود بالاشاره .. بقعد بسمع وش بتقولين ..
رهف .. دلال وش فيك ..؟
دلال .. هلا لا بس داانه اختي عثتني تقول من ...
رهف .. ههههههههه ياحليلك مغثتك ..
دلال.. رهف الصراحه عندي موضووع وخجلانه كيف ابتدي فيه او كيف افتحه لك ..
رهف .. وانا كمان عندي لك موضوع وما ادري كيف افتحه لك وكل يوم اقول بكره اقولك بس حلو اتصلتي اليوم عشان افتحه لك ..
دلال بستغراب .. موضوع يخصني انا ..
رهف .. ايوه انتي بذات ..
دلال . هههههههههه وانا عندي لك موضوع يخصك انتي كمان بس ..
رهف ... وش انا بعد ههههههه وش المووضوع اللي يخصني ..
دلال .. انتي قولي الموضوع الي يخصني انا اول ..
رهف ... انتي المتصله قوليلي اول ..
دلال .. اوكيه طيب .. شوفي يا حلوه الصراحه انتي عجبتيني وحبيت اسئلك انتي مخطوبه لحد ..؟ 
رهف ... ليش هالسؤال ..؟
دلال .. ممكن تردين عليه ..؟
رهف .. للاسف لا مو مخطووبه ..
دلال ..حلو يعني انتي مو محيره لحد او مخطووبه ابد ..
رهف .. وش فيك يا دلال قلت لك انا مو مخطووبه ولا محيره ..
دلال .. قلت لك حلو ..
رهف .. وش الحلو فيه ...؟
دلال .. انا بخطبك لخوي داود وش قلتي ..؟
رهف بصدمه .. منو انا ..
دلال .. في غيرك اكلمه معي ..
رهف ..اسفه يا دلال بس انا .
دلال .. وش بس انتي ..؟ رهف فيك شي ..؟
رهف .. لا مافيني شي ..
دلال .. وشفي كلامك تغير ..!!
رهف .. ليش انا اختارتيني ..؟
دلال .. الانك ماشاءالله عليج جمال ودين واخلاق وشهاده ..واهلك نعرفهم يعني ونعم فيك ..
رهف .. مشكوره على المجامله ..
دلال .. جد ماهي مجامله انا قلت باخذ رايك اذا موافقه راح نخطبك رسمي واذا لا الله يوفقك مع غيره ..
وشووفي يا رهف ماراح اسمعك الحين .. بعطيك فرصه يومين تاخذين رايك فيه وتفكرين على راحتك ..

رهف ... يصير خير يا دلال ..
دلال .. اوكيه وش الموضووع اللي يخصني الحين ..
رهف بضحكه .. هههههههههههههه
دلال .. وش فيك تضحكين يا رهف ..
رهف .. انا بسالك مثل ما سالتيني ..
دلال .. وشهي الاسئله ..؟
رهف .. انتي محيره ..اومخطوووبه ..
دلال بضحكه.. وليه منو مقروود الحظ اللي بياخذني ..؟
رهف .. الصراحه من كثر ما امدحك عن اخوي سلمان قال اخطبيها لي ..
دلال .. عندك اخوه اسمه سلمان ..
رهف .. وانا بعطيك مهله ثلاث اياام اسمع رايك فيه ..؟
دلال .. بس انا مخطووبه ..
رهف.. جد انتي مخطووبه !!
دلال ... لا ماني مخطووبه ..
رهف .. هههههههه تلعبين علي يا دبه ..
دلال .. يعني انتي تكونين مرت داود ..
رهف ... وانتي زوجة سلماان اخوي ..
دلال ورهف .. ههههههههههههههههههههههههههه
داود ياشر .. وش فيك تضحكين ..؟
دلال .. اووكيه انا انتطر بعد يووومين يادبه ..
رهف .. وانا انتظر ردك بعد ...
دلال .. يالله مع السلامه ...
رهف .. مع السلامه ..وتغفل الخط ..


داود .. وشفيك انتي ويها تضحكين ..
دلال .. هههههههههههههههههههههه
داود .. وش فيك تضحكين لا يكون مخطووبه ..
دلال ..لا نضحك على بعض ..
داود .. ليه ..؟
دلال .. انت تبغااها لك ..واخوها يبغاني ههههههههههههههههههههههه
داود .. جد والله ههههههههههههه الحين انتي اتصلتي عليها عشان تخطبينها وهي اخطبتك جد نكته ..
دلال .. جد نكته ..
داود بجديه .. وانتي وش رايك ...؟؟
دلال بخجل ...في شنو ..؟
داود .. يؤ ما يمديك نسيتي ..
دلال بضحكه خجوله .. يؤه ما ادري انت وش تتكلم ..
داود .. وش رايك في سلمان .. 
دلال .. هههههههههههه بعدين اقولك ..
داود .. ماشاءالله تعرفين تستحين يالبطه ..
دلال .. يووووه ياداود لا تخليني اذووب من الحيا ...
داود .. مو لايق عليج الحيا ..
دلال .. عطنين مهله يومين افكر ..
داود .. الله يستر منك انتي ..
دلال .. ههههههههههه مثل مالها مهله لي انا بعد مهله افكر فيه ..
داود.. اقول اذلفي عن وجهي ..
دلال وهي تركض ... ههههههههه بروح قبل لا تقولي اذلفي ...
داود .. هههههههههه صج انك هبله ..
دلال وهي على الدرج ... طالعه زي اخووي حبيبي ...ههههههههههههه

*********************
الساعه 12 م ..
جاء حمد من بيت عمى وسيده دخل غرفته وغفل البااب وشبك ..
ويدخل على ايميله القديم .. ويلقى رساله من طيف ,,

الى ............

هلا والله يا حمد لا ما نسيتك بس انت تعرف اني ما ابغاك تتعلق بحلم كذاب ..
وياليت انك تنسى وتنساني مع الذكرى ...
مع تحياتي .. اختك في الله طيف ..

حمد .. بس هذا اللي كااتبته لي جد بخيله يا طيف بالحروف ... تكلمي قولي انك تحبيني ليه تكذبين حتى وانتي تكتبين ..
ااااااااه ياليت تدرين اني ميت عليك خلاص صورتك موراضيه تروح عن بالي يا طيف .. وهو يدخل ايميله الجديد ..

حمد .. الحمدالله انها موجووده يا حمد بس لا تنسى وتخبص مثل اول مره ... ويدخل عليها ..
اوصااف .. السلاااااااااام عليكم يا قلبي وحشتيني مووووووووت ..
طيف .. ولكموووووووو ياقلبي سوري ما شفتك ..
اوصااف .. ليه حاطه الحاله مشغوول ..؟
طيف ... الاني جالسه ادور في قوقل فساتين عرس تعرفي موقع مصمم حلو ..؟
اوصاف .. ههههههههه اعرف واحد ..<< يسمع اخته منال تقول مصمم اتليا ...
طيف .. اللي هو .. وش اسمه ..
اوصااف .. اسمه اتليااااا .. 
طيف ميته ضحك .. هههههههههههههههههههههههههههه بطني ..
اوصاف .. وش فيك ..؟
طيف .. انتي متاكده ههههههههههههههههههه
اوصاف .. ليه اسمه غلط ..؟؟
طيف .. لا بس المصممم يسمونه اتليا وش الجديد ..؟
اوصاف حمد << وش هالورطه لو انك سااكت مو احسن من هالفشله _جيت اتكشخ تفشلت اخص ياولد خل شغلات الحريم ..
طيف .. وش فيك ..؟
اوصاف .. قلت لك انا مو شااطره في التصميم ..
طيف .. عمرك 23 ومو عارفه اي مصممم ..؟ ولا تعرفين انه المصممم اسمه اتليا ..؟
اوصاف .. لا يغرك حنا بدووو ..
طيف .. حتى لو بدو حنا بعد بدووو ..؟ يعني البدو ما يعرفوون شي ..؟
اوصاااف .. (وجه خجول )
طيف .. تكلمي بصراحه .. انتي كم عمرك ..؟
اوصاف .. ليه ..؟
طيف .. الانه اللي مثل عمرك تعرف الدواهي في المصممين وخصوصا انتي راح تتزوجين ..؟
اوصاف ..(وش هالورطه اللي طحت فيها يا حمد ) ااااهاااااا انا عمري 23 بس اختي داايم تجهز لي انا ما اعرف شي ...
طيف .. يمكن انتي كل اعتمادك على اختك ..؟

اوصاف .. قلت لك انا ما اعرف الا النت اما شغلات الحريم بالمره ما اعرفها ..
طيف .. اجل انتي مو حرمه ...؟
اوصاف بخوف .. من قال انا حرمه ..؟
طيف .. اها اشك ..؟
اوصاف .. انا عطيتك صوورتي يعني مو متاكده .؟
طيف .. ممكن اسمع صووتك ..؟
اوصاف .. حشى ولد انتي ..؟
طيف .. هههههههه انا وريتك صورتي كم مو صووره .!!
اوصاف ( والله وطلعتي ذكيه يا طيف ) اكيه راح اسمعك صوورتي (حمد عند برنامج مغير الاصوات .. )
طيف .. يعني حلو راح نسمع صوتك ..
اوصااف اكيد ..وهي تجهز البرنامج وتسوي الصوت النااعم ..
طيف .. الوووووووو ..
اوصاف .. هلا ياقلبي <<< صووت نعوووم مره .. (العن ابو البرنامج ذا عندي بهبل)
طيف .. واو صوتك مره حلو ...
اوصاف .. مو احلى من صوتك يا قلبي ها تاكدي اني بنت ..
طيف .. انا متاكده بس من تصرفاتك لا ,...
اوصاف .. يالله ما اقدر استحمل صوتك من رووعته ..
طيف .. ياختي صوتك احلى مني بكثير .. 
اوصاف .. لا تخليني انحرج ..
طيف .. ياختي الي ينحرجون ..يالله ما اقدر اطوول في الميك لازم اسكره قبل لا يدخل علي احد ..
اوصاف .. طيب يا قلبي (وتغلق الميك من عندها وتغلق البرنامج )

طيف .. اها وش سويتي اليوم بعد ما سكرتيه مني ..؟
اوصاف .. رحت لبيت عمي عندهم عشا ..
طيف .. وش المنااسبه ..؟
اوصاف .. بنتهم جاايه من السفر ..
طيف .. الحمدالله على سلامتها ...
اوصااف .. كيف ولدك ..؟؟
طيف بحزن .. ولدي .؟
اوصاف .. ايوه ما تقولين عندك ولد ..؟
طيف .. ايوه عندي بس الحين له شهر ونص عند ابوه وماكلني قلبي جد عليه ..
اوصاف .. ليه ما اخذه ابوه ..؟
طيف.. المحكمه اصرت انه ياخذه ابوه ..
اوصاف .. بس انتي عندك حضاانه ..؟
طيف .. ما عندي حضاانه له الاني هبله ما سويتها له .. والحين ابوه رافع علي قضيه بالاهمال وصار الولد عنده ..
اوصاف ... يويوويوويو اي اهمال منك .؟
طيف .. طبعا هو كذاااب .. عشان ياخذ الولد مني ..
اوصاااف .. والحين كيف يعني ما تقدرين تشوفينه ..
طيف .. اقدر بس يومين بالاسبوووع ..
اوصاف .. وامك وابوك ..؟
طيف .. وش فيهم .؟
اوصاف .. ما وقفوا معك ..؟
طيف .. للاسف اهلي معه يقولون خليه ياخذه وانتي عيشي حيااتك من جديد ..
اوصاف .. صح كلامهم ..
طيف .. وامس جاء لي واحد يخطبني ..
اوصاف بصدمه ... ارفضيه ..
طيف .. وش فيك ليه سيده قلتي ارفضه من دون ما تسمعين منهو او من يكون ..؟
اوصاف .. انتي ما قلتي انك ما تبغين تعدين التجربه مرتين ..!!
طيف .. قلت بس الحين اهلي مشددين علي اني اتزوجه الانه صديق اخوي ومطووع ..
اوصااف .. تكفين لا تتزوجين ..
طيف .. ههههههه انتي مثلي انا ما ابغى بس امي الله يهديها مصره علي اني اتزوج ..والمشكله انه متزوج ويبغاني على جاره 

اوصاف .. لا وبعد على جااره ارفضي وخليك رافعه نفسك ..
طيف .. اجل من تبغينه ياخذني واحد شباااب ههههه 
اوصاف .. وش فيه لو اخذك واحد توه شباااب ..
طيف .. يطلع مجنون ..
اوصاف .. ليه يطلع مجنون .. انتي بنت مثل كل البناات ..
طيف .. في فرق كبييييييير يا اوصااف ..
اوصاف .. وش الفرق بسيط انك جربتي حياتك وافشله ولك محاوله جديده وش فيها ..؟
طيف .. فيها كثير وانتي ما تدرين ..
اوصاف .. حرام اخذي اللي تبغينه ويبغااك ..
طيف .. من تقصدين .؟
اوصاف .. اقصد اللي تحبينه بالنت ..
طيف .. انتي صااحيه ..!!
اوصاف .. وبكاامل صحتي ..
طيف .. لالا يا اوصااف انا ما ابغى ارمي نفسي بالنااار ..
اوصاف .. بس هو يحبك ..
طيف .. يمكن تمثيل ..
اوصاف .. ما قلتي انتي بعد تحبينه ..
طيف .. احبه بس يمكن هو ما يحبني كثر ما انا احبه ..
اوصااف .. خلاص قولي بينك وبين نفسك انه يحبك مثل ما تحبينه ..
طيف .. صعبه ..
اوصااف .. اسمعي هالاغنيه ..
والله احبك احبك يشهد الله علي.. لمى اشوفك ابتسم صدقني ماهو بدي .. لا حسد يقدر يبعدنا انا وانتا لو شوي..
يالله احفظ حبي لك يالله ياحبي ياقوي ... مافي غيره سكن روحي حبيبي وانا احبه ..لو قالوا تمنى اتمنى عمري قربا

يعشقني من قلبه هو قال انا ادري يحبني بس انا شوي اتغلى عليه .. وغلاتي ياعمري تعال لو يطلب عمري كله والله عمري بين يديه ...

طيف ... اووووووووااااااااااااووووووووو الاغنيه جد روووعه ..
اوصااف .. وش رايك فيها ..؟
طيف . اقوولج تجنن ..
اوصاف .. اهديها لك من كل قلبي ..
طيف .. هههههههه حشى مو بناات .. 
اوصاف .. هههههههههههههههه << والله ما تدرين اني حمد..

*************************
تصحى الصبح وتلقى على سريرها علبه كبيره فيها شريطه وبطااقه .. مكتوب عليها .. لك اول هديه وانشاءالله مو اخر هديه ..انجود... واووو وش العلبه الكبيرى ياترى منو جاابها لا يكون ابوي ...؟؟؟؟ لالا اكيد طارق .. ولا غاليه <<هي محتاره..
تفتح العلبه بسرعه الا تشوف جوال وشريحه وجنبها بطاقه مكتوب عليها الرقم الذهبي .. 
انجود ... واواواواوااو روووووووووعه هالجوال ..لونه وشكله ..ولا رقم الخط فضيع ذهبي بس رقمين هم ..
وتاخذ الجوال وتحط فيه الشريحه الخط .. الا ذا الباااب انفتح ..
انجود بصوت عالي من غيرما تشوف.. منً ..؟
غانم .. صبااح الخير ياانجيد ..
انجود وهي تنقز من سريرها .. صبااح الخير والسرور يا احلى ابو .. وتبوسه ..
غانم .. اعجبتك الهديه ..؟!!
انجود .. كثيــــــــــــر.. قد ما تتصور يا يبه ..احلى هديه ..
غانم .. بس لسه ماجاءك شي ..
انجود بستغراب.. ليه في بعد ..؟
غانم .. فيه كثيييير بعد ..
انجود .. بس بس لا تخليني اتشقق ...
غانم .. اطلعي للصاله الحين وشوفي وش جبت لك .؟؟
انجود .. شوي شوي ياحلو مافيني استحمل مفاجئتين ..!!
غانم .. هذا قليل لبنتي انجيد ..
انجود وهي تقرب منه .. انا ما ابغى هداايا انا ابغااك انت بس ..وهي تقرب منه وتلم ابوها بيدينها ..
غانم .. وانا ما ابغى الا هالابتساامه على وجهك .. 
انجود .. راح تكون موجوده بس بحضورك يا يبه ..
الا يدخل عليهم طــــــــــارق ..
طارق .. السلام عليكم ..
الكل .. وعليكم السلام والرحمه ..
طارق .. الله يا يبه وش الهدايا اللي تحت ابغى منهم ..
غانم .. اوص لا تخرب المفاجاء ..
طارق .. سوري خربناها اجل ..
انجود .. لا ما خربتها الاني توني ما ادري وش هي ..؟

طاارق .. وش هالجهااز الجديد الله الله ..
انجود .. شوف يا طارق هذا ابوي شراء لي مع خط ذهبي ..
طارق .. مو هينه يا انجيد .. بعد حط ذهبي ..
انجود .. قلي وش اللي تحت ..
غانم .. تعالي معي بس بشرط تغمضين عيونك ..!!
انجود .. ليه اغمض عيوني .؟
غانم .. امممممممم لا تقولين ليه او تسالين تعالي وبس ...
انجود وهي تبتسم .. اووكيه وهي تغمض عيونها ..
طارق .. لالا يبه انجود غشااشه خلنا نربط عيونها في الشريطه ذي ..
انجود .. وع شريطة الستاره ..
غانم .. لا جيب دلاق احلى من الشريطه ..
انجود .. وعين دلاق (جوارب) اخ اخ وش هالريحه ..
غانم مات من الضحك .. اجل تعالي مو لازم تغمضين ..
طارق .. لالا يبه لازم تغمض ..
غانم ..لالا خل دلوعتي ..
انجود بدلع .. ما ابغى اعمض عيوني يالله برووح اركض لتحت اشوف الهداايا ..<< وهي تركض ..
غانم .. لحظه لحظه ..
طارق .. وانا بعد بركض بشووف الهداايا انطريني يا انجيد << ويركض معها
انجود وهي تحت بذهوول فضيح وهي تشوف الصاله ملياانه اغراض .. فيها اشيااء ما توقعتها بالمره ..
فيها دببه كبار وطاولة كمبيوتر ولوب توب ومكتبه لتلفزيون وثلاجه وغير ذا صندووق كبير ..

انجود مذهوله .. هذا لمن ..؟
غانم .. هذا لك انتي بس ..
انجود مصدوومه مره .. كل ذا لي ..!!
غانم .. ايوه لك .. طاولة الوب توب وطابعه وكل اغراضها ومكتب لك ومكتب ثاني لتلفزيون وثلاجه لاكلك كاكاويات بطاط شي تشتهينه تحطينه دااخل .. 
انجود .. بس غرفتي ماراح تكفي هالاشياااء ..؟
غانم بضحكه .. ههههههههههههههههه
طارق .. ههههههههههههههههههه
انجود .. وش فيكم تضحكون ..
طارق .. اللي فوق تسمينها غرفه ..؟
انجود .. وليه كبيره كره غرفتي بس ما اظن راح تكفي هلاشيااء ..؟
طارق .. انتي عندك جنااح لك خااص يا ماما ..
انجود وهي تشوف ابوها .. لي جناح خااص كيف ..؟
غانم بضحكه .. ايو لك جنااح خاص لك .. وطبعا (وهو يشوف طارق ) طارق هو اللي مصممه مع غاليه ..
انجود .. وفين غاليه الحين ..؟
طارق .. غاليه راحت الجامعه ..
انجود .. وفين جناحي ذا ..؟
طارق .. في الطابق الثالث اقبال جناحي ..
انجود .. ههههه تصدق من فقد مارحت الا جناح غاليه وكان قمه ..
طارق .. بس جناحك اروع بكثير ..
غانم .. اي امدح جناحها الانك مصممه ..
انجود .. طيب بس وش اللي في الصندوق ذا ..؟
غانم .. خذي هالمفتاح ..
انجود .. اي مفتاح يا يبه..؟
غانم .. اللي جنب الصندوق وافتحيه ..
انجود .. وش فيه هالصندوق ..؟
طارق .. راح تشوفينه بلا اساله باايخه ..
انجود بضحكه .. بس هذا كثير ..وربي كثير ما ابغى شي ثااني ..
طارق . افتحيه يالباايخه وراح تعرفين ..
غانم .. يالله يانجووود نبقى نسمع رايك فيه ..
انجود .. يالله بفتحه الحين ..<< وهي تفتح الصندوق ..
انجود .. وووواووو بس خلاص يا يبه كل هديه اقوى من الثاانيه وهي توقف اقبال ابوها .. وتقول يبه انا ما ابغى ولا شي انا ابغاك انت بس انت ياليت تفهم هالهداايه ما تسوى قربك لي لو ثاانيه ..
طارق .. احم احم وحنا ..؟
انجود ... انت بس تسوى كل شي بحياتي ..
طارق .. يعني انا مثل غلات ابوي ..؟
انجود .. ما تددري يمكن اكثر ..؟
غانم .. وشهو يانجيد ..
انجود .. تضحك هههههههههه وهي تضم ابوها مشكووووووووووور يا يبه ..
طارق .. بس ناقص تشوفين جنااحك الملكي ..
انجود .. لالا بس هذا بكره يكفي اليوم هدايا ,
غانم .. بكره في غيرهم ..
انجود .. بــــــــــــس خلاص يسلم راسك ما ابغى شي ..
غانم .. متاكده ..!!
انجود .. اي متاكده ..
طارق .. يعني ماهي جواب نهائي ..؟
انجود .. مافي اختيار الجمهور ..
غانم .. لا في ياغانم يا طارق ..؟اي واحد تخترين ..؟
انجود .. والله محتاره كلكم غالين ..واحد العين اليمنى والثاني اليسرى كيف اختار ..؟
غانم .. خلاص يا انجيد يالله قومي بدلي بجاامتك عشان نتفطر جميع ..
انجود .. انتوا بعدكم ما تفطرت يا يبه ..؟
غانم .. ههههه تفطرت بس ابغى اكل معك ...
طارق .. شفتي ابوي يوم يشوفك تفتح نفسه للاكل ..
انجود .. جعله دووم تنفتح ما تسكر ..الا وين عمتي فوزيه ..
طارق بضحكه .. هذي تطلع من الصبح ما ترد الا بليل ..كله في عزاايم ومناسبات .. وعاليه مثلها اللي نشوفها غاليه
بنت ما تحب الجماعاات اللي بايخه مثلهم ..
غانم .. عاليه ما ودها بس امها تجبرها .. الانها اخر العنقود لها واحلى من غاليه اشوي ..
انجود . ااهااا . كذا بس عاليه جمالها الروحي احلى بكثثييير ,,
طارق .. بلا بربره قوومي بدلي على ما يحطوون الفطوور .. وقبل لا تنسد شهية ابوي ..
انجود .. ثواني ابدل كل شي الا شهيتك ماترووح ..
غانم .. ماترووح دامني اشوفك اقبالي ..
انجود بضحكه ...ههههههههههههههههه << وتركض لفووق بسرعه تلبس ...
وهي تدخل غرفتها تلبس الا تشوف جوالها الجديد الا تذكر دلال بنت خالها ..
وتمسك الجوال وتتصل عليها بعد ما بدلة .. 
انجود .. الوووووووووووووو
دلال .. هلاااااااااااااااا واللله بهالصوووووووووووووووووت الغالي ..
انجود .. دلوووووووووووووووول ..
دلال .. انجووووووووووووووووووووود ياقلبي كيف حالك ..
انجود .. انا بخير ياقلبي كيفك انتي ..
دلال ببكى .. كيفك يالقااطعه ..<< باين انها تبكي ..
انجود .. دلول وش فيك ..؟
دلال بدموع .. يعجبك كذا تخليني لحالي وافكرك فيك .. ؟؟
انجود .. لا تخافي انا بخير يالغاليه ..اشلونك انتي وش الدنيا معك ..
دلال .. انا بخير دامني اسمع صوتك يالبطه .. دايم اسال عنك ويقولي داود انها بخير ..وبعدها قالي ما عندك جوال ..
انجود . صحيح توه ابوي اليوم شراء لي احدث جوال يهبل مع الرقم الي تشوفينه..
دلال .. فضيع رقمه ..
انجود .. الا وشلون داود وش اخباره القاطع ..
دلال ..هو اكثر مني مشتاق لك بس مستحي يتصل على طارق كل شوي ..
انجود .. ياحليله وينه خليني اسلم عليه ..
دلال .. ههههههه نايم بالعسل ..
انجود .. ليه وش فيه ..؟؟
دلال .. سالفه طووويله يبغالها جلس كاامله ..
انجود ..يوووووووه شوقتيني يادلول .. وكيف امك وابوك ..؟
دلال .. الا قوليلي كيف ابوك معك .. ؟؟ الصراحه ما توقعت انك راح تردين له وين كلامك وين انتقاامك له ..؟
انجود.. السالفه يا دلال صارت فيها تكمله وهالتكمله سر ما يعرفه الا ابوي ..

دلال .. ياهبله هو لحق يضحك عليك بكلمتين ..؟
انجود ... لا يا دلال جد كلامه ..
دلال . بلاك هبله ..
انجود .. جد ابوي حبوب ما تعرفينه اليوم تتوقعين وش جااب لي ..
دلال .. ما يهمني داامه اخذك مني .. ومنعني من شووفتك حتى ..
انجود .. يوووووووه يادلال ..
دلال .. عندي لك خبر يجنن ..
انجود .. اللي هو .؟
دلال .. خالي سعد حاجز لنا ثلاث تذااكر انا وانتي وداود لندن نجلس عنده اسبووع او اسبوعين ..
انجود .. بربك اماااااااااااااااانه لا تكذبي علي ..
دلال .. وربي مو كذبه وربي حقيقه اذا مو مصدقتني اسالي دداود ..
انجود .. واو واخير برووح لندن ..
دلال .. اي والله واخير ..
انجود .. يؤيؤ نسيت ابوي تحت يستناني على الفطوور< وتغلقه ..
دلال .. الو الو انجود ..؟وش فيها شكلها اغلقت الخط ..؟

انجود وهي تنزل تحت لابوها .. سوووري يا يبه تاخرت ..
طارق .. حشى كل هذا لبس .؟
انجود .. هههههههه لا شفت الجوال واتصلت على توام رووحي دلوووله ميته ما كلمتها من صحيت ..
غانم .. وانا اقووول وش فيها تاخرت .. 
طارق .. ابوي ما حب يطرش عليك حد قال خلها تاخذ راحتها ..
انجود .. يالله نتفطر...
وبنص الفطور ..
انجود .. يبه .
غانم ... عيونه ..
طارق .. الله الله وش هالدلع ..مو لايق ..
انجود .. اوص ياطارق ..
طارق .. هذي بداايتها ..
غانم .. قولي مالك شغل فيه ..
انجود .. ممكن اطلبك ..؟
غانم .. وش هالساعه المباركه الي تطلبيني فيها انتي تامرين ما تطلبين يا انجود ..
انجود .. ما يامر عليك ظالم ولا عدو ..وتسلم يا يبه..بس اللي ابغى منك هي موافقه ..
غانم .. وش فيك يا انجيد قلت لك انتي تامرين ما تطلبين ..
انجود .. خالي سعد معطي داود ولد خالي ثلاث تذاكر سفر لي ولدلال ولداود نجي له زياره بالندن ..وابغاك توافق اني اروح معهم ...
غانم .. بس كذا .. انا مواافق بس اهم شي تكوني مبسووطه يانجيد ..
انجود وهي تركض لابوها وتبوس راسه .. مشكووووووووووووور يااحلى ابو في العالم .
غانم .. اهم شي اشوفك مبسووطه يا انجيد ..
انجود .. وربي اني مبسووووطه على الاخر ..
غانم .. عشان تنبسطي بعد زياده .. انا بعطيك بطااقه فيها 5تلاف دينار ...لك لحالك تتسوقي فيهم ..
انجود تشهق .. وشهو 5 تالاف مره كثيره يا يبه ..
طارق .. هههههههههه وش عليك اخر دلع يا بنت .. وانا ابغى اروح معكم ..
انجود .. واو تطلع الروحه جوناان ومعنا بعد غاليه ... ياااي وناااسه ..
غانم .. يارب اشوفك دوووم مبسووطه ..
انجود وهي تشوف ايوها .. ربي لا يحرمني منك يا يبه ..
وهي تقول بنفسها .. ياااااااااي يا انجيد قبل غير والحين غير قبل الحزن ما يفارق عيونك من الدموع والحين البسمه شاقه الوجه.. ولا الفرحه اللي تحتويني كل ثاانيه وانا جنب ابوي .. بس ناقص لي شي ما يقدر ابوي يعوضه لي بالفلوس ولا في العالم كله .. هي امي نوره ااااااااه ما اقدر اخفي هالابتسامه يوم اذكرها هي كل شي بحياتي وشمعتي اللى نورت دربي والحين انطفت وشتعلة شمعة ابوي تضوي دربي .. ااه يايبه ليتني عرفتك قبل لا تموت امي نوره كان صار عندي شمعتين تضوي دربي اكثر ...
غانم .. انجود وش فيك .؟
انجود ببتسامه .. ولا شي يالغاالي .. بس بغيت ابشر دلال بالخبر الي راح تفرح مثلي ...
وتركض فووق لغرفتها .. وتمسك الجوال وتتصل عليها ..
انجود .. الوووووووووو دللوووول ..
دلال .. هلا والله بانجيدد ياقلبي ..
انجود ... ابشرك ابوي واافق ارووح معكم للندن ... 
دلال بفرحه .. يااااااااااااي انا فرحاانه على الاخر يا جوجو .. 
انجود .. ولا بعد عطااني تلالف دينار يقوول تسوقي فيهم يا دلال ووووواووو انا فرحاانه على الاخر ما تتصورينها ..
دلال .. اووف م تلالف دينااار ونااسه .. بس مبلغ كبيرر ..
انجود .. قلت له قال تستااهلينه .. 
دلال .. واواو يا انجيد راح تشترين لندن كلها ..
انجود .. لا بشتري كل اللي في نفسي .. تصوري عندي جنااح خااص لي وابوي اليوم شراء لي اشياء كثيره واو يا دلول ليتك تجي عندي عشان تشووفي وش جااب لي ابوي ..
دلال .. هههههه والله وتغيرتي يا انجيد ..
انجود بهدوء .. ابوي يحاول ييفرحني بكل اللي عنده بس تصدقين يا دلال ... 
دلال .. وشهو ؟؟ وش فيك سكتي يا انجيد ..
انجود .. ابوي يحاول يفرحني بس ما اقدر انسها لو دقيقه يا دلال ..
دلال .. امي نوره صح ..!!
انجود .. ايوه ..
دلال .. مو هذا الي كنتي تتمنينه ان يكون لك ابو وتعيشين مثل هالناس..
انجود .. كنت اتمناهم كلهم بس مو يروح واحد ويجلس واحد ..
دلال .. يالله ربك كريم ما خسرك اثنين احمدي ربك يا بنت ..
انجود .. متى السفر يادلال صج .؟؟
دلال .. بعد اسبوع او اسبوعين ما ادري ..؟ بسال داود ..!!
انجود .. وينه داود هذا الزفت لي سنه ما كلمته ما سال عن اخته مافي خير ,..
دلال .. ههههههههه ما دريتي داود ناايم بالعسل اقولج ..
انجود .. ماقلتي لي وش فيه ..؟
دلال .. داود يحب ومحد سمى عليه ..
انجود بدهشه .. جـــــــــد والله ..
دلال .. ايوه وميت عليها ومعزم يتزوجها ..
انجود .. ومنهي سعيدة الحظ هذي .. ياهنيها ..
دلال .. توقعي من ..؟
انجود .. يوووه قوليلي من ...؟
دلال .. رهف ..
انجود.. منو رهف ..؟
دلال .. رهف صديقتك ..
انجود بصدمه ... رهف صديقتي ما غيرها ..!!
دلال .. ايوه هي ..
انجود .. وكيف عرفها وحبها ..؟
دلال .. بقولك السالفه كلها .. وعندي لك موضوع راح تستغربي مني بعد ..
انجود .. وشهو بعد والله وعندك سوالف كثيره ..
دلال .. انا انخطبت ...
انجود .. وشهو انحبطي يعني وقعتي ..؟
دلال .. ههههههههههههههه انا انخطبت يعني راح اتزوج وادخل قفص الزوجيه ..
انجود .. ههههههههههههه وانا على بالي وقعتي هههههههههه ومن ذا يا خطيره وما بلغتيني اوريك تخونين العهد وتتزوجين قبلي ..؟؟
دلال .. توها امس اخطبتني لاخوها ..
انجود .. من هو ..؟ ومن اللي اخطبتك يالعووبه ..؟
دلال .. تتوقعين من ..؟
انجود .. يا شينك يالعفنه تكلمي قوولي ..
دلال ... رهف ..
انجود .. رهف وش فيها بعد ..؟
دلال .. اخطبتني لاخوها ..
انجود .. لحظه لحظه خلن استوعب .. الحين انتي خطبتيها لداود .. وهي اخطبتك لاخوها ..؟؟
دلال .. ايوه كذا ..
انجود امسكت بطنها وقامت ترمس .. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دلال ... وجع وجع وجع على هالضحكه طيب ..
انجود وهي تمسح دموعها من الضحك .. ههههههه والله نكته يالعفنه ..
دلال ... جب ..
انجود .. جبين انزين يا مدام سلمااان ..
دلال .. لسه ما رديت عليها ..
انجود .. من شكلج يالعوبه موافقه ..!!
دلال .. ما ادري لسه محتاره وجالسه افكر ..
انجود .. جب يالدبه شكلج مواافقه ..
دلال .. برفض ..
انجود .. اقص يدي ..
دلال .. ليه متاكده اني راح اوااافق ..؟
انجود .. علينا يالدبه اعرفك عدل تموتين اذا ما تزوجتي ..
دلال .. انجييييييييييييييييد ..
انجود .. بااااااااااااااااااااااااااااي ههههههههههههههه
دلال .. اذلفي يالبطه ..
انجود .. سلميلي على داود البطه وقوليليه انجيد تسلم عليك ..
دلال .. باااااااااااااااي ما تسمعين باااااااااااااااااااااااي ,,
انجود .. باااااااااااااايااااات يالبطه وتغفل الجوال وتجلس تضحك ... وتقول يااااااااااي احس برااحه ما ادري ليه ..؟
ياربي كل اياامي كذا .. وتبعد عني الحزن اللي راكبني ...يااارب اميييييييييييين ..

************************

في اخر اسبووع في الكليه .. طيف ورهف جالسين في الكفتيريا .. وهند لها ثلاث اساابيع مو باينه في الكليه ..

طيف .. واخيييييييييرا راح نخلص من الكليه العفنه مع الكفتيريا القرف ..
رهف .. هاانت باقي بس اسبووع وتخلص الاختباارات ..
طيف .. انجود ما قالت لك راح تكمل او لا .؟؟
رهف .. تقول ما تبغى تكمل و ماخذا وقف قيد ..
طيف .. بس حرام عليها يرووح عليها ..؟
رهف .. طيف لا تلومينها هالكورس صاارت مصاايب بنسبه لها ما تتحمل ..
طيف .. اي والله صااجه .. الا وش رايج نرووح لانجووود بعد ما تخلص الاختباارت ..؟
رهف .. حلو قبل امس كلمتها تقول تعالي لي انتي وطيف ونسيت اقولك ..بس تقول عندها غرفه ولا جنااح ملك ..
طيف .. ماشاءالله شكلها رضت على ابوها ..
رهف .. اي رضت على ابوها وتقول انه الحكاايه كانت سريه بيني وبين ابوي ...
طيف .. وش السر الي خل انجود تحب ابوها ..؟
رهف.. قلت لك سر ما يعرفه الا هي وابوها ..؟
طيف .. يعني معقووله اهلها ما بلغووها الحقيقه .. وغريبه صدقة ابوها بسرعه ذي ..؟
رهف ... انجود تقول ابوي عنده دلائل كثيره معه ..
طيف .. ههههههه انجود هذي غريبه محد يعرفهااااا ...
رهف . اوووص مو كانها هذي هنـــــــد ..؟
طيف .. اي والله وش في وجها كذا ..؟
رهف .. انا كرهتهااااا ..
طيف .. حرام عليك .يا رهف المفرووض تقفين معهاااا مو ضدها ..
رهف .. انتي نسيتي اللي سوته بانجود ..؟
طيف .. لا ما نسيت بس الواحد لغلط مو نوقف كلنا ضده .. مو عيب الواحد يغلط العيب انه يكرر غلطه .
رهف . بس انتي ما تدرين وش صااار ..؟
طيف .. رهف الحب شيطاان مستعد يذبح بس لمصلحته يعني اللي كانت تسويه كان غصب عنها .الانها ذاابت في الحب وما تبغى تتركه ويخرب جوها ..وهي تعلقة به كثير .. ومستعده تخرب كل اللي حوولها بس تكون هي راضيه باللي حولها ..

رهف .. كا انتي قلتيها عشان ترضي نفسها هالاناااانيه ...وخربت عاايله كاامله بس عشاان حبهاااا ..
طيف .. شووفيها جالسه برووحها وهي سرحاانه ووجها متغير كثييير ..
رهف .. وربي انصدمت منهاا وما توقعتها كذا ..؟
طيف .. انا برووح اناديها ..
رهف .. لا والله تبغيني اجلس معها .. 
طيف .. رهف ..انتي لو مكاانها وش راح يصير لك ..؟
رهف .. انا حبيت ولد عمي مو غريب ينزل راسي تحت يكذب علي بكلام باايخ مثله واطلع معه انا بنت ما اهز اسمي لواحد ما يسوى ..
طيف ... بس هي كانت بلحظة ضعف .. 
رهف .. وليه تكذب على امها وتقول انجود هي اللي تكلم وتطلع معه وخربت بيتها واذبحت امها ..
طيف .. رهف الرسول اوصاانا بتساامح وانا قلت لك مو عيب نغلط العيب نكرر الغلط ومن شكل هند متندمه كثثير ومتحسفه ..
رهف ... عليه الصلاة والسلام... بس كرهتها يا طيف كرهتهااااا ...
طيف .. يالله يا رهف لا تصيرين حقووده بشكل هذا .. وتالي نجلس معها ونكلمها .. ومهما كان العشرى ما تهون الا على ابن الحرررام ..

رهف .. يالله برووح معك وامري لله ...
طيف .. ايوه ابقااك كذا مو حقووده .. 
رهف .. وش نسوي نخااف نلدغ منها هالحيه ..
طيف بصراخ ..رهـــــــــــف ..
رهف .. خلاص خلاص .. يالله نروح لها ...
ويقربون من طااولة اللي فيها هند .. اللي كان شكلها تعباانه ونحفاانه كثير .. ووجها باين فيه كدماات ضرب .. 
طيف وهي واقفه .. السلام عليكم ممكن نجلس ..؟
هند وهي ترفع راسها ومصدوومه .. طيف .ورهف ..
رهف .. نجلس او لا ..؟
هند.. اجلسوا المكان للكل ..
طيف ووهي تجلس .. كيف حالك يا هند ..؟
هند ......................
رهف .. وش فيك ياهند ..؟
هند .. كيف انجود الحين ..؟
رهف .. ولك عين تسالين عنها بعد اللي سويتيه فيها ..؟
طيف بصراخ .. رهف 
رهف .. خليني يا طيف تكلم .. انا وافقت نجلس عندها عشاانك ولا انا تعرفين اني ما احب اجلس مع اشكال ذي ..
هند بهدوء .. جزاك الله خير يا رهف على الكلام اللي قلتيه وانا استااهله ..
طيف .. ماعليك منها رهف جااءت تجلس معك ونعيد اياامنا اللي راحت بس رهف خاانها التعبير ..
رهف .. لا ما خاني التعبير ,, بس هذي مو جزء تسوينه لانجود صديقة عمرك ..؟

هند .. صدقتي وانا الحين متحسفه وندمااانه على اللي سويته بانجود (تبكي ) واتمنى اشوف انجود عشان اتساامح منهااا ..
ادري قسيت عليها كثير وما استاااهل اسم توام الرووح ولا صديقة العمر .. ادري عرفتها من اغلى الناااس لها ... وكرهتها بخاالها .. وشدتتها ..

رهف .. كويس انك تعرفي ..
هند بدموع...ااااااااااانا استااهل امووووت ..
طيف .هدي يا هند .. كل واحد فينا يغلط ومو عيب نغلط العيب لمى نكرر الغلط وما نهتم به .. والحين عرفتي غلطتك وياليت انك تتعلمي منها وما تتبعين هالطريق مره ثانيه ..

هند .. انا خلااااااااااااااااااص تبت تبت تبت من هالطريق وعرفت مافي حب يكمل ومافي حب حقيقي ..
طيف .. كويس انك عرفتي ..
رهف سااكته وتسمع وهي تشوف هند بنظرات حقد ..
هند .. انا الحين تزوجة بدر وحياتي معه زفت زفت زفت كله هوااش وشك في حيااتنا واهلي خلوني بروحي وقال هذا اللي طبختيه يالله اكليها محد قال لك اطبخي الطبخه واكليها وزيعيها ...

طيف .. متى تزوجتيه..؟
هند .. لي اسبوعين وكانها سنتين ..
رهف .. مبروووك .. ها تحقق حلمك ..؟
هند .. رهف لا تطنزين صدقيني لمى تحبين يصير جدامك شي اسود يعميك عن اعز النااس لك ويخليك تكذبين عادي وكل شي عادي داامك حبتيه ... يالعن الحب وسيرة الحب ..

طيف .. شوفي يا هند .. الحين تزوجتي بدر وعارفه راح تكون هناك خلافااات شديده بينكم .. بس حاولي تكسبينه .. 

هند .. مستحيل اكسبه .. 
طيف .. مافي شي اسمه مستحيل .. الحين زوجك قد ما تقدرين هدي اعصاابك وقولي له انشااءالله وغيري سلووكك وخليك هند الاوليه المرحه المشااغبه ام اللساانين .. اللي الكل يحب سوالفها ودلعها .. خليك مثل قبل وسكري صفحتك او اطوويها ولا تفتحينها ابد .. وحاااولي قدر ما تقديرين انك تغيرين طبعه وتجلسين معه وتصاارحينه وتقولين له كلنا غلطنا ومو عيب نغلط وخلنا نفتح صفحه جديده بدوون اهواش ووبدوون شك ..

رهف تقااطعها .. كيف خلاك اليوم تداومي ..
هند .. انا طلبته وقلت له هذا اخر اسبوووع اختباارات تكفى لا تحرمني من دراستي .ووهو وافق ..بس الشك لازاال موجود ...

رهف .. اكيد بشك داامك طلعت معه اكيد قال راح تطلعي مع غيره .؟ كذا الرجال يا هند .. والحين ياليت تسمعي نصيحة طيف الانها جربت الحيااة الزوجيه وتحااول تصحح غلطها منك .. وتبدين حيياتك من جديد ..

هند .. ادعوولي انها تتغير وتصير تمااام ..ويهدي ويهديني عليه ...
طيف .. ورهف ... اللهمه امين يهديكم اجمعين ..
طيف ... ويهدينا هههههههههههههههههه
هنـــــــد... تكفووون قولولي كيف انجود الحين ..؟
طيف .. هند انجود ضااعت ومحد سمى عليها ثلاث اساابيع في صدمه وثلاث اسابيع حالها ما يعلمه فيه الا ربها .. 

هند .. ياقلبي يا انجود .
رهف ...ظربها خالها وخلها تجلس في المستشفلا ثلاث اساابيع في العناايه من قووو الضربه .. والبااقي لمى بلغوها بوفااة امها .. اااااااه ياااااهند وش سويتي فيها ..؟
هند .. وكيفها الحين ..؟
رهف .. الحين .,.؟
هند .. اي وكيف حالها الحين لا تكون لسه مصدوومه ..
طيف .. هي مصدوومه منك ..اكثر من ضرب خالها لها ..
هند .. ادري غلط وربي ادري بغلطتي وندمت ..
رهف ... انجود الحين مبسووووووطه وحالها تمااام ..
هند .. كيف انها بخير ..؟
طيف .. انجود عند ابوها ..
هند بصدمه .. انجود راحت لابوها كيف ..؟
رهف .. السالفه طوووويله ..
طيف وهي تشوف رهف .. السالفه تبتدي عن رهف وهي اللي رجعتها الابوها ..
هند .. يعني صدمه مني وصدمه من رهف ..؟
رهف ..لا انا ما سببت لها صدمه ولا يحزنون .. كل اللي في السالفه اخوي رفيق اخوها طارق بصدفه واخوها حب يشوفها وما شاافها الا بالمستشفى ورجعها لابوووه وهذي الحكاايه بختصاار ..
هند .. وكيف وافقت انجود ..؟
طيف .. انجود كانت في صدمه وحالتها النفسيه ما تدري باللي حولها من قو الصدمه شالوها لبيت ابوها من غير ما تدري وهناك فتحت عيونها وشاافت بيت ابوها وابوها وبعدها اجلست عند ابوها ..؟ وخلاص ..؟
هند ... ممكن اشوووفها ..؟
رهف بصدمه .. تبغين انجود تمووووووووووووووت ..
طيف .. لا يارهف انجود ماراح تقوول شي ...
هند .. اذا يضاايق انجود انا ببتعد ..
طيف .. لا يا هند لازم تشوفين انجود وتتسامحين منهااا ..
هند .. ودي والله بس هي تواافق ..!!
طيف .. اكيد راح توافق ..
رهف .. ما اظن تواافق ..
طيف . شوفي انا بتصل عليها واسالها ..
رهف .. راح تقولين لها ...؟
طيف .. لا بس بسولف معها واقووس نبضها اتجااهك ..؟
رهف .. حلو ...
هند .. يارب تساامحني انجود ..
طيف ورهف .. يارب ...


هنـــــــــــــــــا ينتهي الجـــــــــزء الثالـــــــث عشــــــــر ..

# هل تعتقدووون انجود تساامح هند مثل ما ساامحووها طيف ورهف ..؟
# ليه تبكي انجود في الجزء الرابع عشر ....؟ ووش يسوي طارق لها ..؟
# تساافر انجود للندن لكن من تشوووف هناك ..؟
# عاليه تجرح انجود لكن تعتقدووون ليه ..؟
# رهف ودلال تعتقدوون مين يرفض ومين يواافق على الزواج..؟
# الجزء الراابع عشر جزء مشيق لدرجه السكووت بين السطور مذهله << ما ابغى احرق الجزء كثر 
لكن تااابعوووونا ...

نتواصل انجاااااااااااال .. واسفه للتاخير ..
الجــــــــزء الراابــــــــع عشـــــــــر ..
***********************************

انجود اسكنت جنااحها الخااص وهي مبسووطه للاخر .. وجاابت من غرفتها القديمه البرواز الكبير الملياان بصور العاايله وصورت امها وجدتها ودلال وكل صديقااتها وبااقي الذكره الحزينه ..

السااعه 11 م ...
انجود ماجاااها نووم وهي تشوف البرواز وترتب الصور اللي فيه .. وهي تشوف صوورت هند وهي تبكي وتقول في قلبها ..
ليه خنتي العشره يا هند ..؟؟ هذا جزااتي اني عطيتك قلبي وانتي حرقتيه وفضحتيه جداام الكل ..؟
كنت اتصور انك اخر الناااااااس في طعني ما تصورتك انك اول الناااس تذبحيني .. وتذبحين معي شمعتي وحيااتي .. ااه يا هند حساافه اني عطيتك قلبي .. حساافه سميتك اعز النااس وانتي اخر النااس تستاهلينها .. اكرهك يا هند بصرااااااخ اكرهك ماراح اساامحك ابد ابد ابد انتي خربتي حياتي فووق ماهي خرباانه ... 

صدمتيني يا هند صدمه ما توقعتها منك .. توقعت كل النااس تخون الا انتي ما تخونين ..لكن (وهي تشوف صوتها )
لكن صدقيني ياهند ماراح اساامحك ابد على اللي سوتيه لي .. وطعنتك لي تنزف دم ما طااب جرحها ..
وهي تمزق الصوه اصغاار اصغااااااااااار وتصيح... اكرهك اكرهك يااهنـــــــــد ...

وهي ترمي نفسها على سريرها وتبكي بقوووووه وهي تصيح حرمتيني منها يا هند حرمتيني منهااا يارب يحرمك من امك مثل ما حرمتيني منها .. فقد ريحتها جنبي فقط حضنها فقد حناانها وصووتها فقد غنيتها لي .. فقد يدها اللي تحطها فووق جبيني وتقول اسم الله عليك ياانجود ...
اااااه ياهند حرمتيني من امي وطفيتي شمعتي وطفى دربي .. ااااه ما اقدر انسااها لو شنوو ما اقدر انسااها
وهي تقلب جسمها لليمين وهي تبكي اكثر واكثر .. وهي تتخيل طيفها يمر وهي تصرخ .. يماااااااااااااا
انجود وهي تتذكر يوم شاافة صقر في المعرض يومها كنت ابكي وهي تحضني وتسالني وش فيني وانا قلت لها لا تساليني اتذكر لمى امسحت دمعتي ولمتني بحضنها وحطت يدها على جبهتي وقامت تقراء لي اياات اااه ياربي تفقد ريحتها جنبي ... فقدها كلها .. حااولت اني انااام بروحي بس ما اقدر . ما اقدر .. وهي تمسك جوالها وتتصل على دلال ..

لكن تلقى جوال دلال مغلق .. وهي تقول مو وقته يادلال تغلقين جوالك ..!! انا بحااجه لك يا دلال الحين ...

وهي توقف ما تدري فين ترووح او ترجع تناام وهي اصلا مافيها نووم تشووف الجنااح كبير لكن ماله حلا او قيمه عندي وهي تفتح بااب جنااحها تشووف باااب اخوها طاارق مفتوح وهي تحاول ترووح له الانه هي كانت نااويه تنزل تحت تشوف من في .. الانها ملت من غرفتها وحست بضيقه .. وهي تشوف جنااح طاارق مفتوح وهي تتجه جنبه ...

تدق البااااب .. 
طااارق كان جالس يشووف التلفزيون ... 
طااارق .. منووووو ..في هالحزه هذي يطق الباااب ...
طااارق .. منوووووووو .؟
انجود .. انا ..
طارق .. منو انجود ..
انجود والي بااين عليها تبكي .. ممكن ادخل ..؟
طارق بخووف ... انجود وش فيك تبكين ..؟
انجود وكانه طارق مسك الوتر الحسااااس لها .. كانت تبقى احد جنبها يسالها وش فيك .. وهالكلمه افتحت صنبور الدموع لانجود وهي تجلس تبكي ..
طارق .. انجود انجود وش فيك تبكين ..
انجود .. ما ادري ..؟
طارق .. كيف ما تدرين .؟
انجود .. احس بضيقه ..
طارق ..اسم الله عليك يانجود .. وش فيك وش تحسين ..
انجود ..ما ادري بس لا تخليني بروووحي يا طارق ..
طارق .. انا جنبك يا انجود .. ليه خاايفه ..
انجود ... مو عارفه اناااام بروحي ..
طارق بضحكه .. ههههههه ارعبتيني وبالاخير تقوولي ما اعرف اناام بروحي ههههههههه
انجود .. طااااارق لا تضحك ..
طارق .. اوكيه يالله يالخواافه تعالي اجلسي جنبي .. 
انجود وهي تجلس جنبه .. ماني خواافه ..
طارق .. ههه طيب قوليلي ليه خاايفه ..
انجود بعصيه .. قلت لك ماني خاايفه ..
طارق .. اجل وش فيك ..؟
انجود .. بس فقـــدها جنبــــــــي..
طارق ...............................سكت ..
انجود .. فقدها لمى تنام جنبي وتسوالف علي وتحكي لي وتمسح دمعتي فقد صوتها باذني فقد صورتها جنبي .. فقد حتى لمسة يدها يا طااارق .. مهما كان الي حولي ما اقدر انسااها يا طارق..الانها الانساانه الوحيده اللي ما فارقتني بحياتي لو ثانيه ..


طارق ... انجود هدي ياقلبي .. طارق جنبك لا تخافين انا راح اجلس عندك لين تنامين وش تبغين بعد ..
انجود بضحكه .. جد والله ..
طارق .. يالله يالدلووعه يالله لفراشك بس ها فرشتي اسنانك ..
انجود ببتسامه .. ايوه فرشتها ..
طارق .. يالله البسي بجاامتك ونامي ..
انجود .. ماراح تجلس عندي ..؟!!
طارق .. هههههههه بلا لا تخافين وراح اروي لك قصه لين تنااامي..
انجود .. جد والله ونااااااااااااسه ..
طارق .. يالله نرووح لغرفتك عشان تناام الاميره انجود ..
انجود .. ههههههه يالله ..
وتروح لغرفتها ويجلس طارق على طرف السرير وانجود نامت في سريرها 
طارق .. يالله حطي البطاانيه عليك عدل ..
انجود .. يالله سوينها عدل يالله وين القصه ..
طارق . يالله بقوولها بس بشرط وانا ارويها انتي غمضي عيونك ..
انجود .. طيب ..
طارق .. يالله غمضي عيونك ..؟
انجود وهي تغمض عيونها حيل ...ها غمضنااها ..
طارق وهو مبتسم .. كان يا ما كان في قديم الزمان في غاابه كبيره فيها اسد وفيها حيوانات كثيره .. 
كان الاسد حااكم رائع في غابته لكن صديقه المكار الذيب داايما يوشوشه على الضعفاء في غاابته .. يعني يقول له لا تهتم فيهم ولا تعطيهم وجه ..
انجود وهي مغمضه عيونها .. طاارق ..
طارق .. اصبري خليني اكمل القصه ..
انجود .. بس ودي اصدق بس كلامك مو مفهووم ..
طارق .. انا الخبل اللي اقص لج قصه ..
انجود .. تعاااال تعاااال ..والله حلوه بس كلامك في العااميه ومره في الفصحى لا تترجم قوول ...
طارق .. اصلا ما حبيت هالقصه بقوولج قصه ثاانيه ..

انجود .. اقووول ..
طارق .. كان يا ماكاان ..
انجود تقااطعه .. في قديم الزماااان ..
طارق .. اكلي تبل واسمعي وانتي سااكته ..
انجود .. هههههههه
طارق .. كان يا ما كاان في قديم الزماان في قريه صغيره فيها شااب غبي جدا غبي والكل عارف غبااءه والكل متجااهله وابوه داايم يناديه بالغبااء .. ليه مل وهااجر عن قريته وسكن قريه كبيره مره فيها مخترعين وعلمااء وهو كان فقير وما يعرف لا يكتب ولا يقرا جااء عند واحد من العلماان وقال له علمني كيف اكوون عالم مثلك ..
رد عليه العالم وقال .. لازم يكون عندك سلاح العالم ..
الغبي .. لكن اخااف اذبح في احد اذا اخذته .. << قام طارق يقول القصه ووقف هنا وضحك ولمى شااف انجود ما اضحكت استغرب ولمى شااف وجهاا لقااها في ساابع نووومه .. 

فرح طارق لمى شااف انجود ناامت ولا ونامت في بدااية القصه .. وسوء البطاانيه عدل وسكر البااب خلفه وهو رايح لغرفته وهو يقول في نفسه .. يعني معقوله تكون انجود متعلقه فيها كذا ..؟ 
يمكن الانها الانساانه الوحيده الي عندها اااااااااه ودي اعرف عنك كماان يا انجود انتي مثل الطفل اللي توه ماشاااف من دنيته شي ... ادري انها فاقدتها على رغم اللي سوااه ابوي لها ما نست امها يعني لو امي عاايشه راح اكون مثل انجود ؟؟؟
ااااااااه يا يمه فااطمه احسد انجود الانها لقت اللي يعوضها عن امها اللي هي جدتها بس انا اللي من طلعت على هالدنيا لقيت عمتي فوزيه اقبالي .. ولقيت ابوي مشغووول عني ... اااه يا طارق دايما محروم بس تحاول تبتسم على رغم الاهاات اللي في دااخلك .. احسدك يا انجود الانك بنت اذا بكيتي مو عيب لكن دمعتي انا فيها الف عيـــــــــب ...

***********************************
اليوم اخر يوم في الكليه ..واخر اختبااااااار لهم .. يعني بااقي اسبوع وتطلع النتاايج وتبتدي اجااازة الصيف ...
في الكليه..
هند وطيف ورهف .. في ممر اللكليه ..
رهف .. واخيــــــــــــــرا خلصنــــــــااااااااااااااااااااااااااا
طيف .. بس فضحتينـــــــــــــــا ..
هند .. خليها تصرخ وانا ودي اصرخ واقوووووووول اخيــــــــــــــــــرا ..
رهف بضحكه .. يالله هند خلينا نقوولها بصووت عالي احس اني راح اطييييييير من الفرحه ...
طيف .. طيروا بس مو كذا تفضحووونــــــــا ..
رهف .. واخيرا يا طيف راح تذلفي عني ..
طيف .. باقي لك كوورس وين رايحه السه الجاايه اخر سنه لك ولي ..
هند .. ههههههه وانا بعد معكم ..
طيف .. ليه بس انتي اخر كورس لك هذا ..؟
هند .. عندي مااده راسبه فيها ..
رهف .. اخذيها في الصيف ..
هند .. مالي خلق بالصيف النااس تساافر خليني مع الناااس ودوماات عشان مره وحده اشوفكم فيها ..
طيف .. حرام تدااومي عشاان مااده وحده ..!!
هند .. يالله سهله انشاااءالله ..
طيف .. وش رايكم انا بكره برووح لانجود وش رايكم ترحوون معي ..
رهف .. اي والله خلاص بكره نرووح لها ..
طيف .. لحظه بتصل عليها ...
هند .. تكفين يا طيف قوسي نبضها لمى تذكرين اسمي ..
طيف .. طيب ..
وهي تمسك جوالها وتتصل عليها ..
طيف ... الوووو ..
انجودد . الووو ..
طيف .. السلام عليكم ..
انجود .. وعليكم السلام والرحمه هلاااااااااااااااااا والله بطوطو ..
طيف .. هلا بك اكثر يا جوجو يا جحا هههههههه
انجود ,,, انا ماني جحا ..
طيف ... ما علينا كيفك يالدبه وكيف احوالك ..
انجود .. انا بخيييييير ياقلبي كيفك انتي وش مسووويه ..
طيف .. الحمدالله جالسف في الكليه واليوم اخر دوااام لنا ..
انجود .. واواو مبرررررروك عقبال التخرج هع هع ..
طيف .. هبله المفرووض الحين اخر كورس لك ..
انجود .. قلتيها هبله وما اسمع النصيحه بس لا تلوميني اللي صار لي مو شويه الانه كل الكورس كنت مدااومه في المستشفى 

طيف . اي والله ما الوومك . عندي رهف تسلم عليك ..
انجود .. واوووو رهف اماااااااااانه سلميلي عليها ..
طيف .. رهف جوجو تسلم عليك ..<< تكلم رهف ..
انجود .. ههههههه يا حليلها مداام داود ..
طيف .اوووص لا تسمعك تعطينا بوكس ..تقول لك الله يسلمك ..
انجود .. اها كيف الجو ..
طيف .. وووو وعندي وحده تسلم عليك ..
انجود .. منهي ..؟
طيف .. هند تسلم عليك ..
انجود .................
طيف ..انجود وش فيك ..
انجود .. ولها عين تسلم بعد ..
طيف وهي تروح عن الطاوله اللي فيها رهف وهند .. انجود اسمعيني ..
انجود .. طيف رجاااءا لا تدخلين في السالفه ...
طيف .. لكن هند تاابت ..
انجود .. مالي شغل فيها ورجااءا يا طيف انا اغليك لا تخليني اغلق السمااعه بوجهك ..
طيف .. طيب هذا مو موضووعي بس حبيت اقول لك .. انا ورهف بكره راح نزورك ..
انجود بفرحه .. جد والله حيااااااااااااااااكم الله وربي راح ينوور البيت اكثر ..
طيف .. منور باصحاابه ياقلبي ..
انجود .. اووكيه بكره ابغااك تجوون من السااعه 12 الظهر نتغدى لين العشااا وش رايكم ..؟
طيف .. ولا بعد قوولي ننام عندكم ..؟
انجود .. والله فكره ههههههههه
طيف ..لا انا بزورك الساعه 5 .. انتي فااضيه ..
انجود .. وش عندي ما عندي شغل ..
طيف .. اوكيه اجل اشوفك بكره يا قلبي ..
انجود .. وانا مشتااقه لكم كثيييييييييير متى يجي بكره ..
طيف .. قريب حييييل ..مع السلامه
انجود.. خهههههههه مع السلامه ...

وطيف وهي ترجع للبناات ..
هند بخوف ,, وش قالت لمى قلتيها هند تسلم عليك ..
طيف بقلق .. ماردت علي وقالت سكري الموضوع وما تبقى تسمع اسمك ..
رهف .. اكيد راح تسوي كذا ..
طيف .. هند انتي لازم بكره تروحين معناااا .
هند .. بس انجود ما تبغاني ..
طيف .. انتي لازم تروحين يعني لازم تروحين وتتسامحين منهاااا وتشرحون لبعض ..
هند .. صعبه ..
رهف .. مافي شي صعب جدام ربك ..
هند .. ونعم بالله ...
طيف .. يعني تروحين او لا ..
هند .. انشااءالله بروح بس اخااف انجرح كثير ..
رهف .. هههههه انتي راح تنجرحي بس لازم تتحملين ..؟ الانه اللي عملتيه مو شويه يا هند ...
هند .. عارفه يا رهف ..
طيف .. يالله خليك جااهزه الساعه 4 عشان الساعه 5 نكوون عندها ..
هند ورهف .. طيب ..

**************************
انجود جالسه في الصاله وهي وغاليه ..
غاليه .. ههههه سهله لا تتضايقين عندي حلوياات ماراح يفشلوونك ..
انجود .. جد والله .. خجلانه اول مره راح يجوون هنا ..
غاليه .. ولا تتضايقين قلت لك .. راح اتصل اليوم واحجز كميه من الحلويات اللي ماراح يفشلوونك ..
انجود .. حلو بس وش اسمهم ..
غاليه .. عندك وحده حلويااتها جوونان اسمها ام خالد تجنن خليني اتصل عليها واحجزها من الحين ..
انجود.. اي والله تكفين والحين بعد بتصل على دلال تجي بعد تشووف غرفتي لي اسبووع اقول لها تعالي الكلبه تقوول مستحيه ..
غاليه .. ياحليله تستحي ..
انجود .. اي والله هبله تستحي من طااارق الانه دااايم تتصل علي يكون طارق جنبي وانا اقول له شيله وهي اول ما تسمع صووته تسكر السمااعه بوجهه ما تستحي هههههههههههههه
غاليه .. حرااااااام عليك تسوين كذا فيها ولا وبعد طارق مشترك معك في الجريمه ..
انجود .. ههههههه ايوه ويقول ياحليلها من تسمع صوتي تسكره هههههههههههه
غاليه .. حسااني ماني رفيقتك تعملي فيني كذا ..
انجود .. لا بس دلال تستااهل ..
غاليه .. يالله اتصلي عليها ..
انجود وتاخذ جوالها وتتصل على دلال 
انجود.. قووووووووووووووه يادبه ..
دلال .. الدبه والله انتي ..
انجود وهي تكلم غاليه .. اموووووووووووت عليها ياناااس فديتهاااااااااا والله ..
غاليه .. تموتين عليها وتسبينها ههههههه
انجود .. يقولون لك الي تحبه لا تبين له غلاء ..
غاليه .. اها ياخطيره كلمي البنت لا تسكر السمااعه 
دلال .. انجوووووووووووووود يالبطه وش فيك ..؟
انجود .. سوري كنت اكلم غاليه اختي ..
دلال .. صارت لك اخت وذبحتينااا ..
انجود .. الحمدالله اللي اعطااني اخت مثل غلووويه تهبل ..
غاليه .. وش السالفه ..؟
انجود اقووول يالدبه ... بكره بيجون صديقااتي لبيتنا تعااالي ..
دلال .. منو راح يجي عندك .؟
انجود .. رهف وطيف ..
دلال .. والله فشله رهف ..
انجود . بلا دلع يالله سلماان مو معهاااا ..
دلال .. جب يالبطه ما قلت عن هذاااك شي ..
انجود .. اكيد عندك احد ..؟
دلال .. اي عندي اختي الحلوه داانه اللي ما تفاارقني شبر لمى اسوالف ..
انجود .. هذي مازالت حيه ..ههههههههههه
دلال .. اذا مت مااتت هي ..
انجود .. ماعلينا انتي لسه ما عطيتيهم كلمه تعالي خلينا ننبسط ..
دلال .. لا حرام اخاااف تستحي رهف وما تتكلم وانا بعد ..
انجود .. حلو تتخففون علينا بالكلام بس تعالي زين..
دلال .. وشهو زين انتي ووجهك الزفت ..ما ابغى اجي استحي ..
انجود .. اقول خلي الحياا لاهله وتعالي ..
دلال .. اشوف ..
انجود .. موتشوفين الا تعالي ..راح اطلب حلوياات وبجيب بوفيه للعشا انتي صديقتي ولازم توقفين معي ..
دلال ... فيها حلوياات واكل اجي..
انجود .. اي اعرفك بنت خالي تموتين في الاكل ..
دلال .. جب ..
انجود .. جبين .. وتغفل السمااعه ..
غاليه . اوووف كل كلامكم سب ..؟ وين تحبينها ..
انجود .. عادي حنا متعودين على كذا ..
غاليه .. ههههههههه جد غريبه ..
انجود . بس كلنا نفهم بعض وتعرف الثاانيه شنو في قلب الثاانيه ..
غاليه .. حشى سااحره وانا ما ادري ,,
انجود .. العشره وما تسوي ..
غاليه .. ربي ما يفرقكم ..
انجود .. الا فرقنااااااااااه هههههههههههههههه وكل واحده في بيت ..
غاليه .. ههههههه 
الا يدخل عليهم طااارق ,...
طاااارق .. السلام عليكم ..
انجود وغاليه ... وعليكم السلام والرحمه ..
طارق .. كيفك يالخووااافه ..
انجود .. انا الخواافه ..
غاليه ..ههههههههه
طارق .في غيرك .؟؟
انجود .. اي موجوده غاليه يمكن هي ..؟!!
غاليه .. اسم الله علي ما اخااف ..
طارق .. في وحده يا غاليه تخااف تجلس برحها بليل ..
انجود .. عزالله ما سترت علي ياطروووق ..
طارق .. ههههههه واللي قاهرني امس كنت مندمج في القصه وجالس اضحك ولمى شفت وجهااا لقيتها نااايمه ولا وباول القصه بعد ..
غاليه .. ههههههههههه والله نكته ..
انجود .. لا تلوومني كنت تعباانه ونمت ..
طارق .. ومن شنو خاايفه ,.,
انجود .. قلت لك مو خاايفه كنت متضاايقه ..
طارق .. اها متضاايقه ..
انجود .. تووووبه اجي عندك ماعلى لساانك ستر يا طاارق الدب ...
طارق .. مشكلتي ما اعرف امسك لسااني ابد .. ههههههههه
انجود .. كويس انك بلغتني عشااان ما اجي عندك ..
طارق .. ههههههههههه بطني ..
انجود .. فين رايح ..؟ 
غاليه .. الله وش هالكشخه والعطر ..!!
طارق .. احم احم برووح انا منال بمشواااار ..
انجود .. جد والله ..
غاليه .. ههه هذي ثالث مره ترووح معها ..
طارق .. وياربي مو اخر مره ..
انجود .. بس انت لسه ما ملكة عليها ..
طارق .. عادي بنت عمي وراح تكون زوجتي قريب ..
انجود .. والله غريبه ..؟
غاليه .. وش الغريب ...؟
انجود .. يعني اذا انخطبتي يا غاليه عادي تروحي مع خطيبك ..؟
غاليه .. عادي يا انجود .؟
انجود .. هههههههه لا حنا ما يشوفها الا بالملكه ولا وفي العرس بس والطلعه ممنوعه ..
غاليه .. سوري ليه كذا ..؟
طارق .. هم كذا عادااتهم ..
غاليه .. كيف تعرفينه او تعرفين تصرفاااته ..؟
انجود .. كل شي تعرفه عنه بعد العرس ..
غاليه .. يؤه واذا ما عجبني ..؟
انجود .. حظ ونصيب ..
طارق .. يالله تاخرت علة منوووله ..
انجود .. ياربي يكون لي واحد مثل طاارق اخوي روماانسي بس مو مثله بالكلاااااااااام ..
طارق .. ههههههههه شكلك راح تاخذي صقر ..
انجود .. وشهو قلت صقر منو ..؟
غاليه بهدوء .. ولد عمي ..
طارق وهو يشوف تغير وجه غاليه ..
انجود .. اها عرفته ..
غاليه وهي تشوف طارق .. ليه هو قال يبقى انجود ؟؟
طارق . اها لا ما اعرف بس اخمن ..
انجود .. لا تخمن من عقلك المعفن ذا ..انا باخذ طياار عشان اروح معه اي دووله ..
غاليه .. ههههههه طياار يعني سايق ههههههههه..
انجود .. من قال لك اني بتزوج اصلا اكره الزووووااج من امه .
طارق .. وش فيها ام الزواج .؟
غاليه .. اي بتقوووول عوبه ..
انجود .. لا وانتوا الصااجين جاابت واحد خبل واهبل خخخخخخخخخخخ..

غاليه وطاارق ... ههههههههههه الله يقطع ابليسك يا انجود ..
انجود هههههههههههههه..

*******************************
دلال بعد ما سكرته من انجود اتصلت على رهف .. 
دلال .. السلااااااااااااام عليكم ..
رهف .. هلا والله بزوجة اخوووي ..
دلال .. هع هلا بك اكثر وانتي بعد ها اقوول مبروك .؟
رهف .. قبل مبرووك ابغى اقول لك بعد اقوول مبرووك ..؟
دلال .. ااااااااه هذي اللي تبغى تجنني .. انتي ردي علي انا اتصلت عليك الانه اللي عندي ميت على ما يسمع الجوااب ..
رهف .. هههههههههه هو عندك ..؟
دلال .. وااقف في البلعووم ...
رهف .. اول اسمع رايك يمكن انتي مو موافقه عشان ارفض انا بعد .؟
دلال .. انا احم بعدين اقولك بس ابغى اسمع رايك اول ..؟
رهف .. والله يا دلال جد محتااره ..
دلال .. وشهو محتااره عطيتك مهله ثلاث اياام مو يومين ..
رهف .. يؤؤؤه يا دلال ..
دلال بخوف .. يعني افهم من كلامك رافضه ..؟!!
رهف .. لا مو مقصدي كذا ..
دلال بخوف .. اجل وشهو ..
رهف .. هههههههههه انا مواافقه ..
دلال ... انتي تضحكين علي .؟؟
رهف .. موااااافقه صدقيني موااافقه .. بس اضحك عليك وواقوووس نبضك ..ويالله علميني وانتي وش قرارك ..؟
دلال .. على لعبتك هذي ماراح اقولك الحين ..
رهف .. وشهووووووووو 
دلال .. هههههههههههههههه يعني مبرووك رهف واخيرا راح تكوني زوجة اخوي ...
رهف .. لحقين الحين شوقتيني مواافقه او ....
دلال .. الاختياار الاول ..
رهف .. كوووولولولولويـــــــــــــــــــش ..
دلال .. لك ولي هههههههههههههههههههههههههه
رهف .. هههههههههههههههههههههههه
دلال .. برووح ابشر داود ..
رهف .. اجل هو مو عندك ..؟
دلال .. كنت اضحك معك هههههههههههه..
رهف .. يالعووووبه اوريك ...وانا بروووح اعلم سلماان ..
دلال .. قوليله المهر عشرين الف انزين ..
رهف .. اقول اذلفي وراك وين عشرين الف ..؟ شاايفتنا نمشي على افلوووس ..
دلال .. هههههههههههههه لا على طاابوق ...
رهف .. جد والله انجود متى ترووح للندن ..؟
دلال .. بعد اسبوووع بضبط ..
رهف ..بكره برووح لها انا وطيف ..
دلال .. اي توها مغلقه مني انجيد تقول انكم راح تجونها وقالت لي تعالي ..
رهف .. والله ونااسه راح تكون جمعت بنااات ..
دلال .. ايو ونااسه ..
رهف .. اجل اشووفك بكره بالعزيمه يا زوجة الغالي ..
دلال .. الله الله قوليله دلال تسلم عليك هههههههههههه
رهف .. انشااءالله بقووله وهي تضحك << سلمااان دلال تسلم عليك ..
دلال .. هيااااااا انتي من صجك ..؟
رهف .. اي من صجي انتي قلتي سلميلي عليه وهو ميت ضحك ويقوول لك الله يسلمك يا قلبي ..
دلال .. ذبت ذبت يا نااس ..
رهف .. طااع هذي لسه ما تزوجتيه ..
دلال .. بس حبيته هههههههههه
رهف .. الله يسعدك معه .. 
دلال .. ويسعدك مع الغالي داود وربي طيب ..
رهف بخجل .. من كثر ما تمدحه انجود حبيته ..
دلال .. هههههههه انجود تعرفه او ما تعرفه تمدحه ههههههه
رهف .. اي والله حبيبه وتمدح كل الناااس ..
دلال .. قصدك حبيبه وربعها اكثااااااااار ..
رهف .. اي والله ...
دلال .. اووكيه ياقلبي اشووفك بكره .. مع السلامه ..
رهف .. مع السلامه ...

****************************
في غرفة صقر .. حمد جالس مع اخوه يسالفون مع بعض ..

حمد.. من جدك اللي تقوله يا صقر ..؟
صقر.. اي جد والصراحه ودي افتح عمي فيه ..
حمد .. وتووقع عمي يرفض ..؟
صقر .. ليه يرفض .؟؟ انا ولد اخوه ووهو قبل قال لي تزوج وحده من بناات والحين باخذ انجود ..
حمد .. وغاليه تتوقع راح تخلي انجود بحالها ..؟
صقر .. قصدك الانه عمي كان يبغاني لغاليه .؟
حمد .. ايوه بس احس بظالم ..
صقر .. الله واكبر توك تحس بالظالم ..!!
حمد .. تحبها ..؟
صقر .. قل حبيتها من اول ما شفتها ..
حمد .. هي حلوه عكس غاليه بس احس انها عوووبه ..
صقر .. طارق داايم يمدحها بس يقوول دلووعه ..
حمد .. يعني ما قصرت عوووبه ..
صقر .. وانا احب الدلوعه ..
حمد .. ما اظن عمي راح يواافق الانك راح تكسر جناااح غاليه ولا تنسى انجود قبلها ثنتين .!!
صقر .. يعني وشهو ..؟
حمد.. ما اظن عمي يرضى يزوج انجود قبل الكبااار ..
صقر .. لا راح يرضى ..
حمد .. وفاارق العمر اللي بينك وبينها ..؟
صقر .. وش فيه بعد ..؟
حمد .. انت اكبر منها بتسع سنين ..
صقر .. مو عيب ولا حرام ..
حمد .. بس غاليه اصغر منك باربع سنين ..
صقر بعصبيه .. انا قلت لك انا ابغااها .. والصراحه البنت عاجبتني ..
حمد .. ههههههههه اجل طحت في الحب ومحد سمى عليك
صقر .. اي والله اسحرتني ..
حمد .. صج تتوقع هي تواافق ..؟
صقر . يووووووووووه انتي ليه تحطمني ...
حمد ... خايف عليك .. لا تنسى انها ما اعرفت ابوها الا هالشهرين ما اظن انها توافق تتزوج ..
صقر .. انا بكلم طاارق اليوم وبشووف ردت فعله واخليه يكلم عمي عني ..
حمد... كلامك حلو بس ما ادري عندي احساااس انها ماراح تواافق ..
صقر.. فالك ما قبلنااه ..
حمد .. هههههههههههههههههههههههههه
صقر ... وش فيك ما اظن قلت لك نكته ..
حمد .. لا تتصل على طارق الحين ماراح يرد نسيت الحين مع من ..؟
صقر .. اووووووف نسيت انه مع حبيبت القلب منااال ..
حمد .. تبيها تذبحنا اذا كلمنا طاارق ..
صقر .. اي والله هي بس تشوفنا كلمنا طارق تغار كيف الحين..
حمد... ههههههههههههههه يمكن تموووت عشان خربنا الجوو ..
صقر ..اي والله وانت الصاااج خلها تولي ...

**********************
السااعه خمس من اليوم الثااني .. انجود وغاليه لهم سااعه يشتغلوون مع الخدم وينظفوون المكاان عدل ..
انجود من الباارحه ما ناامت وهي ترتب وتسنع وتاكد على حجز الحلووياات .. وهي ما تدري وش راح يصير لها بعد اشوي ..؟؟؟
لكن في هذي الحظه تدخل عليها دلال بنت خالها ...
دلال .. السلاااااااااااااااام عليكم يا صباايا ... تاخرت ؟؟؟
انجود وغاليه .. وعليكم السلام والرحمه ... لا ما تاخرتي انتي اول وحده ..
دلال .. حلو ..
انجود .. ياااااااااااااقلبي يا دلوله مشتاااااااااقه لج كثييييييييييير..
دلال .. وانتي اكثر ياقلبي والله ..
انجود .. يااااااااااي اش كثر مشتاقه حق جلستنا سوويا ...
دلال . ههههههه قصدك هوشااتنا 
غاليه .. انجود اخذي دلال لغرفتك خليها تشووفها
دلال .. لا خليها بعدين ..
انجود وهي تسحبها مع يدينها .. اقووووووولج تعالي ...
دلال .. يالله يا انجود ...
وهي يرحوون فووق دلال بشهقه ...
دلال .. اوووووف هذي غرفتك لوولوولو ملكه مو انجود ..
انجود بتساامه .. اعجبتك ..؟
دلال .. كثيييييييييييييير يادبه يا حظك يا انيجد..
انجود .. قولي ماشاءالله ..
وتجلس انجود مع دلال فووق ويسالفون على راحتهم ...
اماا تحت اللي ماتدري عنه انجود ...
غاليه .. هلا والله منو ..
طيف.. انا طيف وهذي رهف ... والاخيره هند ..
غاليه .. هند ..؟
طيف .. وين انجود ؟؟
غاليه .. انا اختها اتفضلوا الحين بناديها ....
هند بخووف .. شفتي لاحظت اسمي اكيد انجود قالتلها عني .؟
طيف . لا تخافين..
رهف .. ماشااءالله بيتهم كبير مره ..
طيف .. اي والله ...
هند وهي بااين عليها الخوووف من موااجهة انجود ...
رهف .. هذي هي انجود جاااءت مع دلال ..

انجود .. وهي توقف عند بااااب الصاله .. وهي تشوف هند وتسكت ..
طيف .. كيف حالك يانجود ؟؟
انجود وهي تشوف طيف .. انتي قلتي انك راح تجي مع رهف وليه هذي_تاشر باصبعها_ جاايه معكم ..؟
هند .. انجود انا جاايه اعتذر ..
انجود .. لو سمحتي ما ابغى اشوفك هنا ..
غاليه .. انجود عيب ..
انجود بعصبيه .. غاليه انتي ما تعرفين هالانساانه اش قد دمرت حياااتي .. وسبب لي مشاكل واطعنتني .؟؟
طيف .. ولو يا انجود بس هند جاايه تعتذر منك ؟؟
انجود .. وانا ما ابغى اعذاارها ..
هند .. انجود انا اسفه ..
انجود .. ولك عين تجين بعد اللي سويتيه يا هند ..؟لك عين تشوفيني مره ثاانيه ..
رهف .. انجود استهدي بالله واستغفري مهما كانت هند اغلطت والحين جاايه تعتذر ..

انجود .. تعتذر بعد ايش ..؟ بعد ما خربت بيتي .. وكسرت اعضاااامي .. واذبحت اغلى انسااانه عندي ..؟
مستحييييييييل اساامحك يا هند مستحيل ..
طيف .. انجود ..
انجود .. وشهو انجود .؟ انجود الي افتحت قلبها لها وعزتها عن كل الناااس الحين تجي على اخر العمر وتطعني ..؟؟!! تطعني انا صديقتها ..؟اللي فتحت لها بااب قلبي وسميتها الغاليه والعزيزه .. تصوورت كل الناااس تطعني يا هند الا انتي ما تسوينها لكن للاسف طلعتي انتي اول من طعن وخاااااااااان هالعشره اللي ما يخوونها الا ابن الحرام .. 

دلال ... خلاص يا انجود ..

انجود بدموع .. وشهو يا دلال خلاص .. مستحيل انسى ذااك اليوم الي جااء خالي وضربني فيه لين تكسرت العصى فوووق ظهري ..وانا كنت كااتمه السر وخااشته بين ظلووعي وما علمت به احد وبالاخير تقول لي انا اللي اكلم وانا اللي اطلع معه ..!!
الله يساامحك يا هند ... بس انا مراح اسااامحك ابد ابد .. اللي سوتيه لي مااازال دمه ينزف ما برد ...

هند ... غلطه والحين ندماانه عليها ..وجيت اعتذر ...

انجود ببكى.. اعتذاارك جااء متاخر كثييير يا هند .. ااااااااااااااااااااه يا هند صدمتيني ثلاث صدماااااااات.. الاولى ما توقعت انك من بناات اللي يكلمون وينزلون شرف اهلهم للقااع .. وثاني صدمه لمى لصقتي علي تهمه وانا بريه منهاا ..وثالث صدمه انك ذبحتي امي بهالصدمه ...وهي تبكي بقووى ..

هند تبكي ...
طيف ..خلاص يا انجيد .. المساامح كريم .. والعيب يا انجود لمى نغلط مرتين وما تهون عليك هند تعذب اكثر من كذا .. وهي اخذت جزااتها واكثر والحين جاايه تعتذر منك وتبغااك تسااامخينها..

انجود وهي تشوف هند .. اطلبي اي شي يا طيف الا اني اساامحها .. 
رهف .. انجود العيب مثل ما قالت طيف نكرره مرتين وساامحي هند مثل ما حنا سمحنااها ..

هند وهي تقرب من انجود .. انجود تكفين سامحيني ادري غلط بس صدقيني مو كنت بوعيي كنت هبله ما اسمع الكلام واخذت بكذبه وانا ما صدقت الاني كنت هبله هبله ..

انجود ...هههههههه توك تدري انك هبله ..؟ لكن يا هند ما سمعتي انه القانون ما يتحمل البلاهاااء ..؟

هند وهي وااقفه .. مشكووره يا انجود .. 
انجود بدموع .. العفوووو ..
هند وهي وااقفه تبغى ترووح للبااب ..
طيف .. انجود لا تصيري حقووده وانانيه ..
انجود .. بلاك ما شفتي اللي شفته يا طيف ..
طيف .. ولووو ..
رهف .. انجود كلبوونا نغلط ...
انجود .. بس غلطها غير ..غلطها لسه ينزف جرحه بي ماوقف ..
دلال .. انجود عشاان خاطري ساامحيها ..
انجود وهي تشووف هند واقفه على البااب .. اللي مثل هلاشكاال حرام تعطيهم قلبك .. الانه اللي يخذله مره راح يخذله مره ثاانيه ويبيعه ...
هند وهي تشوف انجود .. مع السلامه يا انجود ..
انجود وهي معطتها ظهرها وما ردت عليها ...
دلال .. انجوووووووووود ما تصورتك كذا قاااسيه ..
انجود .. .......................وهي تبكي ...
غاليه .. انجود يا قلبي البنت تاابت وحبت تجي لك وتعتذر بس مو حلوه تهنينها جداامهم ..
انجود ........................
غاليه .. انجود ادري انك مصدوومه وادري الموقف صعب بس مو حلوه بحقكك ...
انجود .. من راقب النااس مات هما ...
طيف .. ولو يا انجود ..هند صديقة عمرك ..
انجود .. ماعاد صديقة عمري ولا تشرفني معرفتها ...
رهف .. شكلك يا انجود تعباانه ..نجيك بوقت ثاني ..
طيف ...يالله يا رهف ..
انجود .. لحظه ..
دلال .. وش فيك .؟
انجود .. انا اسفه الاني تعملت كذا .. بس لا تلمووني .. الانه جد محد جرب هالموقف صعب تامن لشخص وبالاخير تلقى انه طعنك .. واخذ من تحبه .. صعب .. والمشكله لو اني سويت لها شي كان قلت معذووره لكن انا مديت لها يدي وهي اطعنتني ..؟ ااااااااه وش اسوي تكفوون اجلسووا وانسوووا اللي صار ..
طيف .. تلقين هند جالسه في السياره الانها جاايه معناااا ..
انجود .. معكم ..
رهف .. انجود رهف تزوجة بدر ..
انجود .. اخذت اللي تبغااه اجل ..؟
طيف .. بس حيااتهم كفت ووقت عنها طعنتك ..
انجود .. تستااهل ..
رهف .. حرام يا انجود تدعين عليها ..
انجود .. المشكله انها ما شاافت شي ..
رهف ..الله يعينهاااا ..
طيف .. يالله يا رهف تاخرنا عليها ..
انجود .. تكفين اجلسووا وخلوها ترووح مع ساايقكم ..
رهف .. ساامحيها وحنا راح نجلس ..
انجود .. بلاكم ما تعرفوون القلب ..
دلال .. يعني وش .؟
انجود ... مشتاقه لها بس اللي سوته صعب انساااااااااااااااااااااااااااااه يا ناااااااااااااااااس صعب ..
طيف .. مافي شي صعب داامك لسه تحبينها ومشتااقه لها ..
انجود .. والله صعـــــــــــــــــــبه ..
دلال .. انجود خلاص امي نوره ماتت الله يرحمها ماراح ترجع اذا اصريتي على كلمتك ..؟ وساامحيها وهي اندمت وتاابت واخذت جزااها واكثر ..!!
طيف .. صح كلام دلال يا انجود ..يالله انااديها ..؟
انجود .. ........................
رهف .. تقول لك طيف نناديها ..؟
انجود . اسمع ..
غاليه .. وشهو قرارك يا انجود ..
انجود .. بساامحها عشاانكم بس .. ولا انا ماعاد تعنيلي شي .. داام اكسرت القلب وطعنته بسكين ..
طيف .. يعني مساانحتها ..؟؟
انجود .. اي مساامحتها خليها تجي ..
رهف .. بروووح انااديها ...<< وتروووح تناديهاااا ..
وتجلس هند وانجود وغاليه وطيف ورهف ويسالفوون ويضحكون لكن انجوود طوول الفتره وهي تشووف هند وما نزلت عينها منها وهي تقول في قلبها يمكن جرحتيني لكن هالجرح ما يمنع ينمحي لكن قلبي عليك مانسااه خليله وما قدر يكرهك ولا قدر يصدك اللي سوتيه .. لكن على كل هذا ماراح اعطيك قلبي مره ثانيه الاني اخااف تجرحينه اكثر مما جرحتيه ...

دلال بصوووت عاللي .. بنــــــــــــــــــات ..
الكل .. وش فيك تصاارخي ..؟
دلال .. قوولوا لرهف الف مبرووك مخطوووبه لخووي داود ..
الكل .. الف مبرووك يارهف ..
رهف .. يالبطه ما اخليها لك ...وتقلدها بصووت عالي .. بنــــــــــــا ابشركم دلال مخطوووبه لاخووي سلمان ..
الكل قاام وضحك .. ههههههههههه الف مبرووك دلال ..
دلال بدلع .. الله يباارك فيك ياقلبي ..وهي تشوف رهف .. يالله متى يجي اخووك عشان اطلع معه...
رهف .. صج هذي الي مستعجله ,,هههههههه
الكل .. هههههههههههه
طيف .. فضحتي عمرك يا دلال ..
دلال ..يؤه ابي اعيش ملكه .. ابغى يكون كل شي لي خااص لي ..
رهف .. وتبغن اخوي ملك لك لحالك ..؟
دلال .. ايوه وش فيها ..؟
رهف .. ما اظن امي تخليك هههههههههه ولدها الوحيد والغالي ..
دلال ..يؤه اجل عندي جااره تشاركن فيه ..؟
رهف .. لسووء حضك ..
دلال .. هههههههههه ونسيت انتي بعد عندك جااره اللي هي امي هههههههههههه
رهف .. كلنا في الحاااااااال وحده ..
انجود .. بنــــــــــــات انا بســــــــافر لندن بعد يومين ..
طيف .. جد والله ..
انجود .. اي والله وش تبغوون منهااا ..؟
غاليه .. شوفي انا كتبت طلبااتي وش ابغى لو نسيتي شي وااحد اطرتج من غرفتي ههههههههههه
انجود .. اووكيه ياغاليه ..
رهف .. انا ابغى مكياااج ..
طيف .. انا ابغى عطر من سنفرج اووكيه ..
انجود .. جد تعالي سنفرج كبير اي بااب ادخل ..؟
غاليه .. انجود اول مره ترووحي للندن ..؟؟
انجود . اي بس اسمع عن امااكنها ..
دلال .. وصووني انا برووح معها هخههههههههه
رهف .. لا ياحبيبتي اخذي اذن سلمااان ..
دلال .. سلمان من ..؟
رهف .. زوجك ..
دلال .. هذيك السااعه ما اعرفه ههههههههههههه
الكل .. ههههههههههههههههه
طيف .. يمه منك توك من ربع سااعه ميته تبغين تتزوجين والحين يوم قالوا لك اخذي شووره قلتي ما اعرفه ..
دلال .. يؤه رهف لا يخطبني الا لمى اجي من لندن ولا ترا اذبحك انتي وداود ..
رهف . ياويل قلبي وش خصه داود اذبحيني انا ..
انجود .. جد فداائيه يا حبي لها ..
رهف .. ياقلبي قلبه ..
دلال .. من ..
رهف بخجل .. داود ..
هند ..ههههههههههه طاع وجها طمااطه انتي لو تجلسين معه كيف ..؟
رهف.. يمكن اذووب ..
دلال .. لا والله تكرهين حيااتك كلها,,
انجود .. لا والله هذا حبيبي داود ما يعرفه الا انا ...حبيب وروماانسي حده ..
رهف .. اعترفي من متى تعرفينه ..؟
انجود .. هههههههههه من طلعت على هالدنيا وهو اقبالي ما فارقني يوووووم ..
رهف .. ياخووفي من كانتي ..
انجود .. شوفي اذا ما لقيت زوج لي ترا يمكن اقول لداود تعال اخذني ..
رهف .. دلال تراني رافضه من الحين اذا هذي بنت عمتك راح تخرب بيتي من الحين ..
انجود .. ما دريتي هو بيساااااااااافر معنا ..؟
رهف .. خلاص بموووووووووووووووووت ..
دلال .. ونااسه لو يتزوج داود ثنتين ..
انجود .. واو انا الثاانيه 
ويجلسووون البناااااااااات ويضحكووون ..ويتعشووون وتتصاافى القلوووب وكل وحده ترووح لبيتها
وتنتهي السهره ..

الساعه 11 ونص انجود وغاليه جالسين في الصاله يساالفون يدخل عليهم طاارق ..
طارق .. ها اشلوون الحفله ؟؟
انجود .. اي حفله هي عزيمه لصديقااتي ...
طارق .. اي هذي اشلوونها ..
انجود .. تهبل على كيفك ..
غاليه .. اي والله وناااسه ..
الا تدخل عاليه اللي توها جاايه من بيت خالتها ..
عاليه .. السلام عليكم .
الكل .. وعليكم السلام والرحمه ..
طارق .. ها توها تجي ست الحسن والجماال عاليه ..
عاليه .. هلا والله بطاارق ..
طارق .. زين خواتي اجتمعوا ..
غاليه .. وش عندك ..
انجود .. مثل دام ما عنده شي ..
طارق .. لا عندي وخبر لك خاااص يا انجود ..
انجود بستغراب.. لي انا ..؟
طارق .. اي لك ..وهو يكلم عاليه .. اجلسي يا عاليه ..
عاليه .. كا جلسنا نسمع خبر لانجود ...
طارق .. خواتي الفاضلات .. 
غاليه .. اخلص بلا مقدماات ..
انجود .. موضوع يخصني وش عندك بعد ..؟
طارق .. خلووني اكمل ..
انجود .. كمل بس ياليت تختصر الاني ابغى اعرف ..
طارق .. بالعربي وبالمختصر المفيد ..
الكل .. ايوه وشهو ..؟
طارق .. صقر ولد عمي طلب يد انجوووووووووود وهو يشووفها وش رايك يا انجود ..
انجود بصدمه .. وش قلت ..؟
غاليه بصدمه .. ها
عاليه .. وشهو تقول صقر يطلب يد انجود ليه .؟
طارق .. ليه تستغربين يا عاليه ..؟
عاليه .. طارق .. صقر كان طالب يد غاليه ..
انجود بدهشه .. وشهوو ..
عاليه تصرخ عليها .. اي طلب يد غاليه اللي تحبك وتحبينها لكن للاسف هو رفض وغاليه متعلقه فيه ..
غاليه .. لا تصدقينها يا انجود ..
انجود .. جد هالكلام ..؟
طارق .. انجود كل الحكاايه ..
تقااطعه عاليه ... انجود اعرفي انه اذا اخذتي صقر راح تكسرين قلب اختك غاليه وترووح عنها .
طارق .. غاليه انتي لسه تفكرين فيه ..؟
غاليه .. انجود لا تصدقينها انا اكرهه.,.. واافقي عليه ..
انجود ..لا يا غاليه اصلا انا ما ابغى ..
طارق .. بس هو يبغااك ..
انجود .. صقر لغاليه وانا ما ابغى اخذ اللي تحبه غاليه ..
غاليه .. انا قلت لك مااا احبه ما احبه ..
طارق .. انجود صقر ما يبغى غاليه ولا حتى غاليه تبقااه ..
انجود .. ليه تقوول عاليه كذا .؟؟
طارق .. خليك من عاليه .
انجود .. انا قلت كلمتي .. انا ماراح افكر فيه .. عن اذنكم ..وتطلع لغرفتهاااا ...

*********************

بعد مرور يووومين 
اليووم الثلاثااء السااعه 6 الصببح ..
طارق .,. يالله يا انجود طياارتك راح تتاخر 
انجود .. يالله انا جاايه يا طارق بس اصبر بسلم على ابوي ..
طارق .. يالله ابوي تحت ينتظرك ..
انجود .. كا بس البس ملعفي ..وتنزل تحت ..
طارق .. الله الله ما اوصيك ..
انجود .. وش توصيني انت راح ترووح معي ..
طارق .. ايوه برووح بس لا تفشليني ..
انجود .. تراني اول مره اركب طياره
طارق .. وعشاان كذا قلت لك لا تفشلينااا ..
انجود .. طيب طيب ..
غانم .. هلا والله ببنتي انجود والله راح افقدك ..
انجود .. وانا اكثر ياالغالي ..
غانم .. الله الله باختك ما وصيك ..
طارق .. لا توصي حريص يا ييبه ..
انجود .. وانا ما تبغى توصيني على طاارق ..
طارق.. ههههههههههه على اخر الزمن ابوي يوصيني عليك يالده ..
غانم .. ههههههههههههه الله الله ما اوصيك على اكل اخوك ..
انجود .. بس هذا اللي قدرت عليه توصيني به ..؟
غانم .. هههههههههه خلاص احرصي عليه ..
انجود .. ايوه كذا ..
طارق .. يالله تاخرنا ..
انجود .. تكفى يا يبه سلملي على غاليه وعاليه وعلى عمتي ..
غانم .. يووصل ..
وتمشي انجود للمطاار مع اخوها طااارق ..
وفي الطيااره داود واخته وانجود واخوها ...

في الطيااره انجود اول مره تركب الطيااره وهي مااسكه طاارق بقوووه ...
طارق .. خليني يا بنت الحلال ترااك ذبحتيني ..
انجود .. خاااااااااااااايفه ..
طارق .. لسه ما تحركت ..
انجود .. بلا كااا ارتفعت ..
طارق .. توها تسمي بسم الله توها تطير يالخوااافه ..
دلال .. انجود كيف الجو عندك ..؟
انجود بصراخ .. جــــــــــــــــــــب لاحد يكلمني ..
طارق .. ههههههههههههه خواافه ...
دلال .. هههههههههههههههه يالخواافه ..
انجود .. اي خواافه عندك ماانع ..في احد ما يخااف من الطيااره ..
دلال .. انا ..
انجود .. اموت في السياره يمكن احيى وفي البااص في حيا يمكن يلحقوون علي بس الطياااره
لااااااااا الموت هو مووت مافي خياار ثاني ..
داود .. اجل المره الجايه راح نساافر في البااخره .. 
انجود... ما اعرف اسبح ..
طارق .. انتي ما تعرفين شي ..
انجود .. اووووووووووووص اعضاامي تهتز من الخووف ..
طارق .. سكوووووووووووت بنصور ..
انجود .. يسخف دمك ...
طارق .. ياحبتني لك وانتي خاايفه ..
دلال .. انجود وش رايك نتسوق في الطياره ..
انجود .. اذلفي برووحك اخااف اتحرك وتتحرك الطيااره معي وبعدها تطيح ..
طارق ميت من الضحك هو وداود ..
انجود .. اي اضحكوا ما عليكم عشرين مره تركبووها ..
طارق .. هذي اول ربع سااعه كيف تتحملي 7 سااعات ..
انجود .. منو عنده حبة منوم ..
دلال .. اسالي المضيفه ..
انجود .. قصدك الخداامه اللي كانت وااقفه ..
طارق ... لا تفضحينا تراها اعلى من شهاادتك ..
انجود .. وليه تشتغل خداامه في الجووو.. اللي تحت عندهم طلبيه عليها اكثر واريح من هنا ..
داود .. بس بس ماني قاادر اسكت ..
انجود .. ضحكت من سرك بلاء انزين انا بناام ..
طارق .. ناامي ..
الا الطيااره تهتز ..
انجود .. يااااااااااااااااااااااااااااااااوووووووووي طحناااا طحنااا ..
الكل .. ههههههههههههههههههههههه مسك بطنه وقااموا يضحكون .. 
طارق .. بس يانجود وربي قمت ابكي من الضحك هذي مطباات هوائيه يعني عادي مثل مطباات الشاررع ..
انجود .. نزلووني انا ما ابغى اركب خلاااااااااااص تووبه ..
طارق .. الله يعيناا على الجيه اقوووووووووول نااامي نااامي ,..
انجود .. بناام يمكن لانمت ومت ما احس بالموت بس الله الله اذا صار شي قوموني لا تخلوني ..
داود .. كلنا راح نمووت معك يالخبله ..
دلال .. لا وانت الصااج راح نتفحم مع بعض ..
طارق .. ههههههههههه بس تكفين يا انجود ارقدي خلاااااااااص ..
انجود .. يابرد اعصاابكم ياحر اعصاابي ...

هنـــــــــــــــــا ينهتي الجـــــــــــــزء الرابع عشـــــــــــر تتصورون وش الاحدااث 
في الجزء الاخير الخامس عشر...

# انجود من تشووف في لندن << اكيد مو خالها ..
# طيف وحمد .. وش نهايتها ..؟
# هند ونهاايتها في قصتي ..؟
انجود ..؟ وش نهااايتها ..
طارق والبااقي وش نهاايتهم في قصتي ..؟
غاليه .. هل جد تحب صقر ..؟ وهل تاخذه .؟

هنــــــــــــــــا تنتهي لاحدااث .. وش تتوقعون في الجزء الاخيـــــــــــر ..

نتواصل 
انجااال






حبااايبي مثل ما قلت ما ابغى كلمة : يعطيج العافيه او شكرا او اي كلمه .:: ابغى تعليق على القصه ما يتجااوز 5 اسطر واكثر الشخصياات التي اعجبتكم وش رايكم بالقصه بشكل عام ... واذا قدرتوا انشروها بكل مكااان باسمي طبعا انجال /او انجود العنزي اووكيه يا حباايبي .. انتظر تعليقكم الرووعه 



بااقي جزء بس ابغى اشوف تعليقااتكم على كل الاجوااء اللي طرحتها هع هع
الجــــــــزء الخامس عشر والاخير ...
*******************
طيف في غرفتها ....
تدخل عليها امها ..
ام علي .. الف مبروووووووووك يا بنتي ..
طيف .. يمه تباركين لي ...؟؟
ام علي .. وربي فرحاانه لك ..
طيف .. بس بعده ما ملك علي ..؟
ام علي .. ولويا طيف هذي خطبه ورااها ملكه انشاءالله..
طيف .. بس انتي تدرين اني ماني موافقه ..
ام علي .. انتي هني تبغين تجننيني يا طيف ..
طيف .. يما انتي تعرفين ما ابغى اتزوج ابد ..
ام علي .. لكن يا طيف انتي قلتي لي انك موافقه ..
طيف .. اي قلت لك اني مواافقه بس الانك بكيتي وما حبيت اضاايقك اكثر ..
ام علي ..لكن يا طيف انتي كذا تتعبيني ..
طيف .. ومنهو سلطااان ذا ..؟
ام علي .. سلطان رجال عارف ربه ومددين ..
طيف تقاطعها ... ومتزوج على حرمته ..
ام علي .. وش فيها يعني الشرع حلل اربع ..
طيف .. وش فيها حرمته عشان يتزوج عليها ..؟
ام علي .. مافيها شي ولي يتزوج يعني لازم بها شي ..؟

طيف .. يعني ليه يبغى يتزوجني ..؟
ام علي ..وليه الرجال يبغى يعرس ..؟سؤال يخيف يا طيف ..
طيف .. وتركي ..؟

ام علي .. وش بلاء تركي ..؟
طيف .. انا ما اشووفه الا بشهر مرا و الحين كيف ..؟ يعني ما اشووفه ويضيع تركي ..؟

ام علي .. استغفر الله يا بنتي ..الولد عند ابوه ماراح يضيع ..
طيف .. الا راح يضيع من عنده من يحرص عليه من زوجته لا يا يمه انا ماني مواافقه ..
ام علي .. يابنتي الله يهديج .. خليني افرح بك بعد ما تغمض عيوني ..
طيف .. بعد عمرا طوويل يا يمه ..
ام علي .. ما ابغى حريم اخوانك يسيطروون عليك وانتي ما عندك حد ولا احد تلفين له .. وزوجك هو اللي 
بيحرص عليك ..
طيف .. تكفين يا يمه سكري الموضوع ..
ام علي .. الحين سلطاان وزوجته واخته جااين بالطريق يالله البسي ..
طيف .. وشهوووو اخته وزوجته ..هي لها قلب تجي تخطب له ..

ام علي .. زوجته مسكينه وملزومه تفرح به ..
طيف .. جد المسكين انا .. 
ام علي .. بلا هذره زاايده وابااك تلبسين عشاان يشووفك ويشووفونك هم ...
طيف .. والله خوووش وليش انا فرجه لهم ..؟ ولا مزهريه .؟؟

ام علي ... الله يهديك يا طيف وش علامك اليوم صرتي مجنونه ...
طيف .. اكون مجنونه اذا جبتوا سيرت الزوااج اكرررررررررها اكرهااااا
ام علي .. صدقيني سلطاان غير ..
طيف .. وشهو غير رجال مثل باقي الرجاجيل له سلطه وله قوى ما يبغى المراه تسيطر عليه .. 
ام علي .. لا تفشلينا يا طيف هو صديق اخوك ..
طيف ..راح احط ميك اب بس يا يمه لا تعلقين عليه ولا تقولين امسحيه ..
ام علي .. لاااااااااااا ادري وش راح تعملين بوجهك ..

طيف .. يمااااااا انا ما ابغااااااااه ..
ام علي .. عشان خااطري يا بنتي ... ابغى اشوفك مستوووره في بيتك ..
طيف .. وشهو مشتوره في بيتي وعندي جااره ..؟
ام علي .. طيف لا تصيرين يااهل ..
طيف .. يما وربي تعباانه ..
ام علي .. ابوك قال انك راح توافقين غصبن عليك ..
طيف .. وانا مالي رايي ..؟
ام علي .. يقول ابوك الثيب ما ياخذون رايها وشوورك الحين عند ابوك ..
طيف .. بس انا ماااااااا ابغااه يا يمه .. وهذي حيااتي وكيفي ..
ام علي بعصبيه .. البسي وخلصي واليوم راح تكون ملكتك وبلا دلع ..وترووح عنها ..

طيف وهي ترمي نفسها بالسرير تبكي وتصيح .. ما ابغى اعيد تجربه فااشله في حياتي .. 
ما ابغى احب وبعدها اكره .. خلاص خلاص ياربي اخذني من هالدنيا كاافي هم وعوار راس .. 
يكفي اخذوا مني تركي وش يبغوون بعد واحد ما اعرف ولا يعرفني ولا ومطووع يقولون ياما نااس تلبس
هالاسم لكن ما تخااف ربها فيه .. ياربي ولا ومتزوج وش يبغى فيني .. اااااااااااااااااااااه...
ااااااااااااااه يا طيف وهي تصيح بقووه .. ماليت من حيااتي خلاص ماعاد لي شي بالحيااة لي كل شي صار
بيد الغير حتى حيااتي ادخلو فيها وما اخذوا راااييي ...
وكيف راح تكون حياتي مع سلطان هذا ومن يكون ..؟
وتجلس طيف تفكر وهي تطلع لها بدله زرقه عليها ورد برتقالي كانت البدله جوناااااااان عليها وحطت ميك اب
خفيف حيييل وحمرا قلاس برتقالي على لوون الشفااايف ..
وهي مازلت تصيح .. وتشووف صوورت تركي ولدها وهي تقول .. تطمن ماراح اجيب غيرك ضحيه ..
وهي تنسدح على سريرها تنتظر امها وهي تفكر مره بفيصل وحيااتها اللي كانت فااشله وفي سلطان
الي ما تعرف وين هي بين الاثنين ... وجلست وهي محتاره وهي تدمع ..

************
في لنــــــدن الساعه 5 المغرب والشمس كانها باول النهاار ..
في المطاار .. 
انجود تتنهد .. واخيرا وصلنا ..
دلال .. وربي احلى رحله ..
انجود .. قولي رحلة الموت ما بغينا نووصل هالندن ..
دلال .ههههههههههه
انجود بخوف .. يما وين داود وطاارق ..؟
دلال .. وي هحنا ما نعرف حد هنيه ..؟ وين راحوا ..؟؟
انجود وهي تلف ظهرها .. كاكا داود ..
داود .. وينكم وين رحتوا ..
انجود .. ما ادري طلعنا مع الزحمه ..
دلال .. اللي انتوا وينكم ..؟
داود .. كنا ناخذ الشنطاات ..وانتوا رحتوا ..
انجود .. قلت لك طلعنا مع الزحمه اللي تذبح الوااحد ..
دلال .. وليه مافي بنقاليه يشلون الشنااط ..
طارق من وراها .. وليه انتي قااعده في الكويت عشان الهندي فووق راسك ..؟
دلال بخجل .. ها لا بس لازم يوفرون خدمه ..
داود بضحك .. هنا عندهم قانون اخدم نفسك بنفسك يا ماما ..
انجود .. واو يا كثر البنقااليه والهنود ..
داود .. اسكتي لا للحين يسافرونك ..
دلال .. هههههه يالله الحين اكيد خالي برى يتحراانا ..
انجود .. يا قلبي يا خالي وربي اني مشتاااااااااقه له موووت ..
دلال .. حتى انا وربي مووت ..
داود .. بدينا في اولها شوق اقوول خلصني ..وهو يلف يم طارق ..ها اخذت الاشنااط كلهم ..
طارق .. لي كلهم اربع شنطاات اصغاار ..
داود .. ايوه ..
طارق .. يالله يا انجود تعالي لا تضعين وبس خز في خلق الله ..
انجود .. والله اشكاال غريبه اول مره اشووف نااس كذا ..؟
دلال .. انجووووووووووووووود
انجود .. وصمخ اسمعك انا ماني في الكويت عشاان تناديني ..
دلال .. انجود ما اسمعك الصووت عالي هنا وما تسمعين حد ..
انجود تقلدها .. وش تبقـــــــــــــــــــين ..
دلال .. شوفي الساعه خمس والشمس هالطوووولها .. لو في الكويت الشمس غاابت وسلمت لها سااعه ..
انجود بيضحكه .. يقولون لك لندن غير بكل شي ؟...بس تعالي ساعتي انا الساعه 8 وليه انتي عندك خمس ..؟
طارق .. الانها مضبطتها على لندن وانتي على الكويت ..
انجود .. فديت الكويت انا وسااعتها ماراح اغيرها ..
طارق .. كيفك ..
انجود .. بس بلبس سااعتين ..
داود .. والله واطلعت بنت عمتي هنديه ..
طارق .. اي والله صاادق ..

واول ما طلعووا من البوووااابه .. لقوووووا سعد ينتظرهم عند الباااب الانه دااخل زحمه ومووت 

انجود اول وحده صااحت ..
انجود .. ياااااااااااااااااااي خاااااااااااااااااااااااااااااااااالي ..وتضكه بقوووه 
داود ... فكي شوي يالبطه ..عمي كيف حالك ..
سعد .. الحمدالله بخير كيفك انت..!!
داود.. بخير يااالغالي
دلال ..فك انت يالدب الثاني .. قووووووه انكل ..
سعد .. هاااي بيبي ..
انجود .. طاااع هذا يتكلم انجليزي 
طارق .. قوه يا بو فرح كيف حالك ..
سعد .. هلا والله بطاارق اعذرني انشغلت في البناات وما شفتك ..
طارق .. مسموووح يالغالي ..
سعد .. اشلونك وش اخبارك يا طاارق مع انجود ..
طارق وهو يشوف انجود .. كل شي تمااام مو صح يا انجود ..
انجود مبتسمه وشااقه الحلق .. ايووه كثير فرحاانه ..
سعد وهو يسوق السياره .. ها وكيف ابوك ..
انجود .. ابوي ..اسكتت ..

هنا الكل خاااف من سكووت انجود ..واولهم طااارق
سعد .. وش فيك يا انجود ..؟
انجود ...ابوي مافي منه اثنين بس فقده وهي تدمع ..
طارق .. وربي ارعبتيني على بالي انك لسه تكرهينه ..كان عطيتك بكس ..
الكل ضحخك ....
وهي الطريق .. يطق مطر ..
انجود .. ماشااءالله حنا بشهر سبعه وحر وارطووبه وعندهم مطر .. ولا وبعد منسااع شمس والحين غيم ..
طاارق .. اذكري ربك ..
انجود .. ما شااءاالله ..
داود .. انشااءالله راح تشوفينه باخرتك يا انجود ..
انجود .. وانت من الحين تتفاول علي ..
الكل ضحك ...
داود بضحكه .. ما تبغين اخرتك مطر وخضره مثل هذي ..؟
انجود .. بلا بس على بالي شي ثاني ..
دلال .. يا سووء نيتك على اخوي ..
انجود.. نسيتي انه بعد خوووي انا ..
دلال .. وش تبغين في اخوي خلاص طلع لك اخو ..
انجود .. كيفي يطلع عندي اثنين وش فيها يعني ..
داود .. بس بطيتوا راسي .. انا اخوكم كلكم ...
طارق .. مو بهنيك فيهم ..
داود وهو يضحك .. تبيهم ووحده مجانا عليهم ..
دلال .. من اللي زياده..؟
داود .. ههههههههههه داانه ..
سعد .. ههههههه تبغى تفتك من خواتك ..
داود .. لا تلومني يا عمي بطوا راسي هالحريم ..
سعد .. ههههه توك ما تزوجة عشان يذبحك راسك ..
دلال .. بلقاافه .. ما دريت يا عمي داود لمى نرجع راح يخطب ..
سعد .. مبرووووووك بس ماقلت لي ..
طارق .. مبروووك
داود ..الله يبارك فيكم .. بس لسه ماصار شي وانشااللله بكلم الاهل ..
سعد .. الله يوفقك بس ماقلت لي من هي << كان على باله انجود الانه يعرف انه راشد يخطط على نجود ..
داود .. وحده الله يستر علينا وعليها ..
انجود .. انا اعرفها يا خالي ..
داود .. ملقووفه كالعاده ..
انجود .. هي صديقتي في الكليه ..
دلال .. هههههههههههههههه وجهه حمر
داود .. ليه يحمر انا رجال ..
سعد .. والفال لكم كلكم ..
داود .. وقول لدلال مبروك ..
سعد .. وش له كبرووك ..
دلال .. صه صه يا داود لا تتكلم حلفتك باللله ..
داود .. الا بقووول الانك فضيحه ..
دلال .. تكفىىىىى

انجود ... ههههههههههههههههه فضيحه الله لا يحطنا بالموقف ذا..
طارق .. اضحكي الدور جااي لك ..
انجود.. هع هع انا لا ماراح يصير فيني كذا ..

ويجلسوون يضحكون في السياره لين وصلو البيت وهم تعاابه الانه الطريق مررررره طويل من المطاار
للبيت سعد سااعتين الا ربع يعني ثلاث سااعات اضحكوا وسالفوا وخلصوا وبعدها ناامووا ...

وبعد مرور يووومين ..انجود في لندن وهي فرحااانه كثير ..
طارق ماخذ له شقه برووحه وانجود اجلست عند خالها مع دلال.. وداود حب يجلس مع طاارق في الشقه عشان
البناات ياخذون راحتهم وحتى زوجة خالهم تاخذ راحتهم ..
انجود .. دلاااااااااااااااااااااااال اصحي يالله نرووح نتسوق 
دلال .. اووف الساعه تسع ..
انجود .. عندي 12 
دلال .. رووحي زين انتي في توقيت الكويت ..
انجود .. بسرعه راح يمر طارق وداود بعد نص سااعه ..
دلال . رووحي انتي انا مالي خلق تعبت ارجوولي من السوق ..
انجود .. طيب طيب يا دلال ..وتروح عنها .. وتنزل تحت تشوف زوجة خالها جالسه في الصاله ..
انجود .. صبااح الخير ..
شيخه .. صباح النور .. ها تفطرتي ..
انجود .. توني اصحى واصلي بعدي ما تفطرت ..
شيخه .. قولي لهم يجبون الريوق لك ..
انجود .. هو خالص ..؟
شيخه .. ايوه خاالص وما عليك الا تطلبينه .
انجود .. والله وناااااااااااسه ..
شيخه .. وين راح تروحي ..
انجود .. بياخذني طاارق لسوق ..
شيخه .. وانتي ما تبعتي من السووق ..
انجود بضحكه .. دلال اتعبت لكن انا لا .. تدرين يا خاله ابوي كم عطااني ..
شيخه .. كم يا انجود .
انجود بفرح ..عطااني 5 الالف ديناااااااااار ..
شيخه .. وش هوو 5 الاف ديناار .. 
انجود .. ايوه قال لي تسوقي فيهم على راحتك ..
شيخه .. يا حليله ..
انجود .. يقول ابغاك تفرحي ولا تهتمي في الفلووس ..
شيخه .. انجود انتي فرحاانه هناك ..
انجود تنزل راسها .. فرحانه ومو فرحاانه ..
شيخه وهي تقرب لها .. انجود انا اعرفك عدل ومربيتك من يوم كنتي صغيره وعرف انه هالابتساامه وراها شي
انجود .. فرحانه ابوي جنبي ولقيته لكن اللي ضاعت مني جوهره صعب القااه مثلها ..

شيخه .. هذي حال الدنيا يا بنتي ..
انجود .. اااااااااا الحمدالله على كل حال ..
شيخه .. يالله اكلي هذا الريووق ..
وتاكل انجود وبعدها يطق الباااب طارق ..
انجود .. هلا والله طااارق تفطرت ..
طارق .. ههههههه ايوه من بدري يالبطه ..
انجود .. وين داود ..؟
طارق .. داود اتصل على دلال وقالت له مهي رايحه وقال بيجلس في البيت بكمل نوومه ..
انجود .. اها .. اجل يالله نرووح ..وهي تلف لخالتها .. خاله تبغين شي وانا جاايه ..؟؟

شيخه .. لا ابد سلامتك يا بنتي .. 
انجود وهي تطلع مع اخوها بسياره اجاار .. وهي مبسووطه على الاخر ..
انجود .. ها وين راح نمشي ..؟
طارق .. اها راح نرووح لمتحف الشمع .. وبعدها متحف (ما اعرف كيف انطقه بس متحف اللوفر) ..

انجود .. واااااااااو وناااسه ..

طارق .. وبعدها راح اغديك في مطعم يحبه قلبك ..
انجود .. وش اسمه ..
طارق .. اسمه مطعم كُلبه ايراني يجننن ..
انجود .. وحنا ناقصين مفعل نووي ..
طارق .. ههههههههه الله يقطعج ..
انجود .. وبعدها ..
طارق .. وش يعني بعدها البيت ..
انجود .. والسوق ..؟.
طارق .. يا حبكم يا بناات في السوق ..
انجود .. تكفى ابشتري كذا شغله حق غاليه وحق صديقااتي ..
طارق .. انتي مو صديقاات الا شله براسها .
انجود.. ربي لا يفرقني منهم ..
طارق .. وش فيك تخزيني كذا ..
انجود .. قل امين ..
طارق هه .. امين 

وفي متحف الشمع طوابق تركب الطابق الارضي فيه شخصيات من المااضي والثاني في شخصيات من السياسه
صورت انجود مع هيكل لصورت الملكه ديااانه اللي كانت اطول منها بكثير .. وبعدها صورت مع صدام حسين
وهي تكش عليه وبعدها ما ياسر عرفاات وهي تحبه يعني تقلده من كثر ما يبوووس هههههههههههه
وبعدها ترووح لتوني بلير وهي توقف جنبه وهي تخزه 
طارق .. لا تشوفينه بعدها يقولون ارهاابيه ..
انجود .. خلنا نرووح لبووش ..
طارق .. يالله هالمره انا بصور جنبه ..
انجود .. طيب وهذا كش عليه ..
طارق .. وانتي نااويه تذبحيني .. ولا وجداامهم بعد ..وبعدها ياخذوني لسجن الغننغرس ومايطلعووني ابد ..
انجود .. اسم الله عليك اجل لا تقرب منه هذا ممنوع المس ..
طارق .. تعالي تعالي نرووح للعبده ذي ..
انجود .. منو للوزيرة الخارجيه .. وربي هذي تبط كبدي على شكلها ذا ما تسوي عملية تجميل وتقص هالشعرتين
ولا تصبغهم ولا تبيض وجهها المعفن ولا تغير حمرتها ابد ..

طارق .. جد حرمه مدققه حتى في حمرتها ..
انجود .. ههههههههههههههههههههه 
طارق .. يالله نرووح نتغى ..
انجود .. يالله .. انا ميت جووووووووع ..
طارق .. بس تحملي سااعه ..
انجود .. ليش
طارق .. الانه المطعم بعيد شوي ..
انجود .. نتحمل داام اكله حلو ..(الا تصيح )
طارق تخرع .. وش فيك ..
انجود .. لا يكون اكله حرااام ..؟
طارق .. لا تخاافين حلال ميه ميه وكل اللي يشتغلون مسلمين ..
انجود ..بس ...اااااااااا
طارق .. وش اااااا؟؟
انجود .. شيعه ..؟
طارق .. كل واحد .؟
انجود .. ما علينا ان الله غفورا رحيم ..
طارق ميت من الضحك .. عليك كلام ما ادري من وين تجبينه ..
انجود .. طالعه على اخوي حبيبي ..
الا يدق في هذي اللحظه تلفوون ..
طارق .. هلاااااااااا والله ..
المتصل .. هلا فيك اكثر ..
طارق .. الحمدالله على السلامه متى الوصول ..
المتصل .. الله يسلمك امس بليل ..
طارق .. وليه ما جيت الشقه ..؟
المتصل .. كنت تعباان واخذت اول فندق ..
طارق .. اها اجل وينك الحين ..
المتصل .. في المطعم ..
طارق .. اي مطعم ..؟
المتصل .. الايراني اللي دايم اروح له ..
طارق .. حلو انا الحين جاااااي له ومعي حااجتك ..
المتصل .. حلو يا طارق وانا انتظرك بس لا تقوول من انا ..
طارق .. ابشر ..ويغلق الجوال ..

انجود .. من اللي جاء امس ..
طارق .. صديقي .
انجود .. وليش تكلمه كذا ..؟
طارق .. اقول بلا اساله باايخه ..!!
انجود .. وش الحااجه اللي جاايبها معك .. طاارق لا تكون ..؟
طارق .. وشهو وش فيك ..؟
انجود .. طارق انت تشرب ..؟
طارق بصراخ .. اعوذ بالله من الشرب .. وش اللي خلاك يالبطه تفكري كذا ..؟
انجود .. اجل وش الحااجه لي يبغاها منك ..؟
طارق .. كل شي بوقته حلو ,..وراح تعرفين وشهي الحااجه _وهو يضحك ..

*******************

في غرفه مافيها الا اثنين .. 
طيف وسلطاان .. جالسين لحالهم .. طيف كانت خاايفه مره ومرعووبه بس لمى شافة
سلطان اللي وجهه بشوش
وكان كل الوقت يضحك ويقول نكته .. لكن طيف كانت في عالم ثاني ..
سلطان .. طيف ليه ما تضحكي ..؟
طيف ..تبتسم ..
سلطان .. خلينا من الضحك الحين ولازم نتكلم بجديه وانا طلبت من اخوك يخلينا لوحدنا نتكلم
باشياء ضرو ريه,.
طيف .. سم انا اسمعك ..
سلطان .. سم الله عدوك تعرفين اني متزوج وعندي بس اولدين وبنت والحمدالله عايش مع
حرمتي وحالتنا مستوره..
لكن يمكن تسالين نفسك ليه يتزوج على زوجته ..
طيف .. تهز راسها ..
سلطان .. ابغى تعرفين شي واحد ان ام سالم احبها (زوجته الاولى) ومزلت احبها لكن ابغاااك تصيري زيها..
بكل شي وانا ما تزوجة عليها الانها فيها عيب واحد بالعكس هي كاامله ومو مقصره عني شي بس انا رجال
الله مقدرني وابغى اتزوج ومافيها عيب الزواج الثاني .. وانتي بنت ماشاءالله جمال وفصل ودين ..

طيف راسها تحت.. (ما عندها الا هزت الراس )
سلطان .. الحين ابغى اعرف شرووط .. ونتكلم عن حيااتنا انشاءالله ..
طيف .. سلطان ..
سلطان ..سمي ..
طيف .. سم الله عدوك ..انا عندي شرطين واتمنى انك توافق عليهم ..
سلطان .. انشاءالله اذا قدرت بس خليني اسمع شرووط ..
طيف .. انا ابغى اولدي تركي عندي ..
سلطان .. مافيها شي وانا موافق ما ابغى امنعك منه انتي امه وما عندك غيره ..
طيف .. وانت تعرف انه ابوه سكير وعشان كذا ابغااه يعيش معي ..
سلطان ياشر من عيونه .. من عيوني الثنتين والشرط الثاني ..
طيف .. ابغى اكمل دراستي واتوظف ..

سلطان .. وانا ما عندي مانع انك تدرسي وتتوظفين ..والشرط الثالث ..
طيف .. لا بس اثنين ..
سلطان .. متاكده ..؟
طيف .. هذيلا اهم شرووطي ..
سلطان .. انتي راح تعيشين في الطاابق العلوي وهي السفلي وصدقيني راح تحبي ام سالم ..
طيف وهي حزينه .. الله كريم ..
ويجلس سلطاان يتكلم عن نفسه شو يحب وشو ما يحب وياخذ من طبع طيف شوي وياخذ امورها ..
وطبعا ملك على طيف وتمت الملكه ..والكل كااان فرحاان الا طيف اللي كانت في قمة الحزن والقهر ..

******************
جالسه في شقتها الا ذااك الصوت يناديها ..
هند .. نعــــــــــم ..
بدر .. سويلي شااهي ..
هند .. انشااءالله .. وهي تدخل المطبخ وهي تسوي الشااهي وهي تسمع الراديو يحط غنية اصـــــاله ..

لا تخــــاف من الزمان .. الزمن مـــاله امــــــاان 
خــف من اللي كلمـــالك.. بـــيديك وتـــــامنـــه
لو حبيبك ما وفالك... لو حبيبك فيك خـــاان
ايش ترجي من زمــــــانك النتيـــجه باايـــــنه 

نكتشف مر الحقيقه بعد ما يفوت الاوان
قلت لك لا تنتدف له قلت حبي صــــــااينه
وين اللي صــــــان حبك ما اشوفه يوم بان
قلبك اللي هـــو قلــــــبك لا تحسبه تظمنه 

لا تعذر بحتياجك كلنا نااقص حنان ..
كلنا طفلن يتمنى كل شخصن يحضنه ..

نبني الدنيا وحنا نوقف بنفس الــمكان ..
للاسف ينقص وفانا مع مرور الازمنه ..

بدر وهو يدخل المطبخ ويشوووف هند سرحاانه بالاغنيه وهي تدمع عيونها ..
الا ذااك الشخص اللي يحط كفه على كتفها ..
هند .. بدر ..
بدر .. وش فيك تبكين ..
هند .. هالاغنيه وش تذكرك ..
بدر .. في اشيااء كثيره ..
هند بتنهد ..ااااااااااااااااااه وهي تشوف الدريشه وتكمل تبكي ..
بدر .. هند انا تغيرت خلاص كفي بكى ..
هند .. بدر احبك ..
بدر .. وحتى انا احبك ..
هند .. بدر خل الشك وخل العصبيه وخلنا ننسى صفحة المااضي خلنا نطويها ونحرقها ..
بدر .. اااااااااه يا هند صعب ..
هند .. خلاص لا تنسى انك انت ..
يقاطعها .. انا وشهو ترددين وتقولين انت ..
هند .,. خلاص خلاص الشااهي خلص ..
بدر .. حطي اصبعك فيه ..
هند ... تبغاني انحرق ..
بدر .. عشان يصير السكر احلى ..
هند بضحكه .. هههههههههه
بدر .. ايوه خليك كذا ..اضحكي لا تبكي ..
هند .. احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــك
بدر .. وانا بعد ..
هند .. ربي لا يفرقنااا ..
بدر .. امين ..

*****************
في المطعم .. 
طارق .. تعالي اجلس هنا ..
انجود .. واو ااثاااثه رووعه على تراث ايراني قديم ..
طارق .. قلت لك راح يعجبك ..
انجود .. فين رايح يا طارق ..
طارق .. شووي وبرجع لا تخاافين ..
انجود .. طيب لا تتطول كثير ..
طارق .. اذا جااء الغدى تغدي لا تنطريني ..
انجود ... ههههههههه ضحكتني انت اول واحد يجلس على الاكل لا ترعبني ..
طارق .. انا رايح اوووكيه ..
انجود .. بخوف ..جد فين رايح ..
طارق .. راح يجي احد يجلس مكااني.
انجود .. من لا يكون داود ..؟ ودلال ..
طارق .. امممممممم لا بس انا رايح ..مع السلامه
انجود توقف ..طااااااااارق تعال
طارق .. قلت لك اجلسي والحين راح تعرفين من ..
انجود .. طيب ..
وتجلس انجود .. الا ذااك الشخص اللي يشبه صقر ..
انجود .. سبحاان الله ذااك يشبه ولد عمي صقر يااربي وش كثر يشبه سبحاان الخالق النااطق 
الا وهو يقرب منها .. انجود ياربي وش يبي مني هالانجليزي مشكلتي ما اعرف اتصرف معهم ..
وكلامي في الانجليزي حي الله .
صقر يجلس .. السلام عليكم يا بنت عمي ..
انجود بصراخ.. وربي اقوول انه يشبه مستحيل في حد مثلك اثنين في النسخه ..
صقر.. هههههههههههههههههههه قلنا السلام ..
انجود .. وعليكم السلام والرحمه سوري بس لي سااعه اشوفك واقول سبحاان الشبه اللي يشبهك
واثريك انت لاحقني بالندن ..
صقر .. اي جااي لك خصوصي ..
انجود .. وين طارق يدري ؟
صقر .. ايوه شفت طارق عند البااب والحين رايح للشقه ..
انجود .. وشهووو وانا يخليني برووحي ..؟؟
صقر .. ليه خاايفه انتي معي ..؟
انجود .. وليه جاابني هنيه ..؟
صقر.. هو جاابك لي ..
انجود .. ما فهمت ..؟
صقر .. انجود ابااك تسمعيني عدل ..
انجود .. وهالموضوع يعرفه طارق .؟
صقر.. ايوه قلت لطارق وهو عارف الموضوووع وانا اللي قلت له انا اللي بخبرك بنفسي ..
انجود .. وشهو الموضووع الخطير ..؟

صقر .. الموضوع اني ابغى اتزوج ..
انجود بضحكه ... الف مبروك وش الجديد ..؟
صقر .. اللي ابغى اتزوجها اباااها توافق ..
انجود .. وهي موافق ..
صقر بدهشه .. جـــــــــد والله ..
انجود .. اي انا سالتها وهي تحبك ..
صقر .. انجود انتي تتكلمين عن من ..؟
انجود .. انت تعرف انه غاليه تحبك ..
صقر بصراخ .. لا تجننيني يا انجود ..
انجود .. وش علامك تصراخ ..؟
صقر .. انا ما اقصد غاليه .. وغاليه تعرف اني ما ابغااها ..
انجود بخوف .. حرام عليك هي تحبك ..
صقر .. هي ما تحبني اساليها يا انجود عدل راح تقول لك تكرهني وانا بعد اصلا متى حبيتها .. واذا ابغاها
ما يحتاج اقول لعمي يخطبها لي لكن اللي ابغااها عمي ما يقدر الا لمى ياخذ شوورها بنفسها ..

انجود .. ومنهي هذي ..؟؟
صقر .. ما عرفتيها ..
انجود .. لا يكون عاليه اختي الانها حيل مغروره ..
صقر بصراخ اقوى .. اااااااااااااااااااااااااااااااااا هذي اللي تبغى تجنني ..
انجود .. صدق ما فهمتك ..؟
صقر .. بالعربي يا ماما انا ابغااك انتي ..
انجود بصدمه .. انااااااااااااااااا
صقر .. ايوه انتي ..
انجود .. ومن قال لك اني للزواج ..
صقر... هذا اللي قل لي صقر انك رافضه وانا ابغااك انتي ..
انجود .. اسفه انا ما اتزوج وااحد تحبه اختي ..
صقر .. خذي تلفوني وقولي لغاليه اذا كانت فعلا تحبني اولا ..؟ صدقيني راح تقول لك لا الانه كل واحد
فينا ما يحب الثاااني .. 
انجود .. بس اختي عاليه تقول انها تحبك ..
صقر .. عاليه ميته على حمد وهم حمد ما يبغاها .
انجود .. وليه ما تبغى غاليه وحمد ما يبغى عاليه ..؟
صقر .. شوفي يانجود اولا الانهم بناات فوزيه وهي عووبه وعاليه عوووبه كثير ..
تقااطعه انجود .. لكن غاليه غير صدقني غير حبيبه مره وحبوووبه انت ما تعرف اش قد قلبها طيووب مره ..

صقر .. بس قلبي ما يبغى الا انجود ..
انجود .. وانجود ما تبغى تحب ولا تبغى تتزوج ..
صقر .. انجود انا احبك ..
انجود .. انت حبك غلط حبيت انساانه مالها مشااعر .. لا تحاااول يا صقر صدقني انا بعت مشااعري واحاسيسي
كلها ..
صقر .. وانا مستعد اشتريهم بغلى سعر ..
انجود .. للاسف ضااعوا والفلوس ما همها ..
صقر .. قوليلي شي يرضيك ..
انجود .. ثانيا انا ما ابغى اتزوج وخواتي اللي اكبر مني ما تزوجوا .. لا تنسى انت اكبر مني بكثير
واقرب لك غاليه ..
صقر.. ردينا وقلنا غاليه .. انجود انا اكلمك انا ابغااك انتي ...اسمعيني زييين انا ابغااك انتي ..
انجود .. وانا قلت لك انا ما اناااسبك ابد ..
صقر .. وش اللي ما ينااسبك ..
انجود .. اااااااااااااه صقر انا ما ابغى اتزوج ياليت تفهم ..
صقر .. تحبين احد ..؟
انجود .. اكيد لا
صقر .. اجل ليه رافضه عطيني سبب مقنع ..
انجود .. قلت لك خواتي اكبر مني ما تزوجوا ..واناالصغيره اتزوج تبغااهم يكرهوني ..؟
صقر .. عمي مواافق ليه انتي رافضه ..
انجود بدهشه .. ابوي موافق ..
صقر .. ايوه امس قبل لا اساافر قلت له وكاان مستاانس مره ..
انجود .. سرحاانه ..
صقر.. انجود فكري الحين وبعدها عطيني رد وطبعا ابغا رد يرضيني .. ويالله وش تحبين تاكلين
انجود وهي تشووفه .. ما ابغى شي ..
صقر .. حبيبتي وش تبغى تاكل ..
انجود وهي تسمع كلمة حبيبتي حست بنوع من القز في جسمها ..
انجود .. لا مشكور ما ابغى شي ..
صقر .. انجود لا تستحين انا راح اكون قريب منك بعد اياام ..
انجود .. ليه انت وااثق ..
صقر .. الاني عارف تربية عمي ..
انجود .. لكن انا مو تربيت عمك وانت تعرف ..
صقر .. ها يا انجود عااااارف لا تعلميني ..
انجود .. كلامك يحير كثير ..
صقر .. وهذا اللي يعجبني فيني ..
انجود .. مغرور ..
صقر .. يحق لي الغرور ..دامني صقر عايد محسن الهاري ..
وجااء الاكل وصقر مد لانجود خبزه فيها دجاجه مشوويه معها ليمون
انجود .. هههههههه ما احب اللمون ..
صقر.. اخذيها من يدي ..
انجود .. شكرا عندي يدين ..
صقر .. عاارف بس احب ادلعك ..
انجود في قلبها .. حيل وااثق في عمره اني بااخذه .. 
وتجلس انجود مع صقر بعد ما تغدووا اخذها صقر في سياارته لبيت خالها ..
وهناك واول ما دخلت لقت دلال ..
دلال .. يالله يا انجود تاخرتي كثير ..
انجود .. ما تغدي الا الساعه 3 
طارق.. ها كيف المقاابله ..
انجود .. تلووع الكبد ..
طارق.. متاكده ..؟
انجود وهي معطيته طاااف .. دلال وين خالي ..
دلال .. خالي فووق ليه تسالين..
انجود.. لا بس ابغااه ..
ويجلس طارق ودلال وداود في المزرعه الي اقبال بيت الخال اللي يسكن بعيد عن ظواحي لندن ..بس بالندن

انجود تدق الباااب على خالها ..
سعد .. تفضل ..
انجود .. السلام عليكم يا خالي ..
سعد .. وعليكم السلام والرحمه ها يا بنتي عساااج انبسطي ..
انجود .. كثير يا يبه ..
سعد .. انجود وش فيك يا بنتي ..< كان ناايم واستعدل ..
انجود .. ما ادري بس يا يبه احس اني متضاايقه من شغله ..
سعد وهو عرف انها متضاايقه الانه ارجولها داايما دااخذها لخاالها او لداود ..
سعد .. انجود قوليلي وش فيك ..؟
انجود .. تقول له الحكاايه كلها ..
سعد .. وش فيها اذا اخذك ولد عمك ..؟
انجود .. انا ما ابغااه ...
سعد .. انتي ما تبغينه بس عشاان اختك كانت تتمنااه ..
انجود .. ايوه وعشااان خواتي محد تزوج وانا الصغيره اتزوج ..؟
سعد .. مافيها شي يا بنتي هذا نصيب ..
انجود .. بس انا ما ابغى اتزوج .. وما ابغى احب ..
سعد .. انجود كل شخص لازم يلقى نصه الثااني مثل ابوك وامك وانا وخالتك شيخه وخالك راشد ونوف ..
انجود .. لكن انا ابغى اعيش بروحي ..
سعد .. الانساان يا انجيد يمووت اذا عااش برووحه كا دلال راح تتزوج وداود واخوك مين يبقى معك ..؟
انجود .. انت ..
سعد .. وانا بعد اياام يمكن اموت ..
انجود .. ياعل يومي قبل يوومك ..
سعد .. كلنا راح نموت يا انجيد ..بس صقر ولد عمك ماهو غريب وابوك راح يفرح كثير بك 
انجود .. انا خاايفه ..
سعد .. توكلي على ربك وصلي صلاة الاستخااره بس لا تبخلين على عمرك والنااس ماراح تعطيك شي من طيبتهم
ببلاش ..
انجود .. كيف يعني ..؟
سعد .. الاياام راح تخبرك يا انجود ..
انجود .. .................... تتنهد ..
سعد .. انجود ..
انجود وهي تركض لحظن خالها اللي تناديه يبه وهي تبكي تصيح ..
سعد .. بس يا انجود ..
انجود .. فقدتها في اصعب قرارااتي ..ياليتها موجوده عشااان تنصحني .. او تعلمني وين طريقه ..
سعد .. ادعي لها يا انجود ..
انجود .. ااااااااه يا خالي ودي لو مره تقووم لو دقيقه اشووف وجها وابغاها تشوفني كيف كبرت ..
سعد .. امك العنود تشوفك يا انجود وتدعي لك ..
انجود .. كل ام في هالمرحله لبنتها تجلس معها تخبرها لكن انا من عندي يشورني ويعلمني ..
انت بعيد وحتى خالتي شيخه بعيده 
سعد .. وين راحت خالتك نوف ..؟
انجود .. خالتي نوف دلال مو لقيتها كيف انا ..
سعد .. زوجة ابوك ..
انجود .. ما اشوفها ابد ..
سعد .. تعلمي بنفسك واخذي قرارتك بنفسك وهذي حيااتك وانتي اللي راح تعيشين فيها ..
انجود .. صح كلامك بس انت تعرف الموضوع صعب ..
سعد .. عااارف وربي عاارف ...
انجود .. خبرني وش اسوي ..
سعد .. عليك بصلاة ياانجود .. 
انجود .. اااااااااااااااه انشااءالله ..وهي تبغى تطلع
سعد ..انجود ..
انجود .. هلا
سعد .. اضحكي ..
انجود .. ههه ليه اضحك ..
سعد .. اضحكي لسه الدنيا بخير... 
انجود .. ما اظن معي تصبح بخير ..
سعد .. لحوووووووووووول تعالي تعالي بكفخج ..
انجود .. لاااااااااااااااااا 
سعد يقووم يركض لها ويشيلها ..
انجود .. خالي تكفى نزلني ..
سعد .. اضحكي ..
انجود .. ههههههههههههههههههههه لا تددغني يا خالي بس بمووت من الضحك هههههههههههههههه
سعد .. ها كيفك الحين ..
انجود .. بخير لمى اشوووفك ..
سعد .. يعني ..
انجود وهي وااقف .. ما تغير شي ههههههههههههههه<< تنحااش
سعد .. رووحي يالدبه سوي رجيم متناانه كثير ..
انجود ينقز راسها من عند الباب.. ههههههههههههههه من خير ابووي ..
سعد .. هههههههههههههههههههه الله يخليلك ابووووك ..
انجود .. اللي هو انـــــــــــــــــــــت ...

سعد .. ههههههه وش اقول لوحده مثلك عنيده ..
انجود .. ما يعيبني العنااد دامني ماخذته من امي ..
سعد .. اذلفي ..
انجود .. ههههههههه ياحلوها من فمك ..وتطلع ..
سعد .. ياحبي لها ما ادري كيف راح تعيش بكره من غيري ..

*******************
مر اسبوع وانجود في لندن .. وعلى ملكة طيف ..
طيف وهي جالسع تدخل الماااسن ..

طيف .. وهي تشوف رسالتين من حمد والثانيه من اوصااف ..
اطيف .. يووه لي اسبووع ما دخلت اكيد افقدتني اوصااف ..
تفتح رساله حمد ..

من ..حمد الهاري..........

وينـــــــــــــــــك يا طيف لا حس ولا خبر ... فقدك كثير والله والله والله ..

اطيف ببكى .. ماعاد لك ولا لحد غير سلطان وش يفيد حبي لك كان كله وهم ..

وتشووف رساله ثانيه من اوصاف ..

من اوصاف ............

حبيبتي وينك لي اسبووع ما شفتك عسى مااشر .. لايكون عندك اختباارات ؟؟
تحياتي 
اختك اوصااف..

طيف تدخل الماسن الا تلقى اوصااف شاابكه ..
اوصااف سيده اتدخلت عليها .. 
اوصااف .. ولكمووووووووووو يالغاليه فينك لك مدهة مو مبينه ..
طيف .. يسلمو يالغلا كيفك انتي ..
اوصاف .. انا بخير بشووفتك ياغلاتي .
طيف .. اااااااااااااااه بالاسبووع صارت اشياااء كثيره لي ما تسر حد ..
اوصاف .. وليه وش صاير لك يا قلبي ..
طيف .. اوصاااف انا ملك علي ..؟

حمد بصدمه وهو منهااار ..وشهووووووووو راح تتزوجين يا طيف ..؟!!
طيف .. ايوه راح اتزوج ..
اوصااف .. وتنسيني انا 
طيف .. ياقلبي يا اوصااف بحااول قد ما اقدر اشبك وربي مو بكيفي يا اوصااف هذيلا اهلي اغصبوني عليه ..
حمد .. انا حمد يا طيف ماني باوصاف ..
طيف بدهشه وصدمه .. منوووو حمد ...؟
حمد .. انا حمد الهااااري اللي تحبينه وعيت نفسك تنطق هالحب ليه يا طيف حرمتيني منك ورحرمتي نفسك مني ..

طيف وهي ماهي مستوعبه .. كيف حمد اوصاااف ..؟
حمد .. انا دخلت باسم اوصااف عشاان اسوولف معك الاني ما قدرت ابعد عنك انا احبك يا طيف احبــــــــك ..
وهذي الطريقه الوحيده اللي اقدر اوصلك بسهووله

طيف .. لاااااااااااااااا انت اخر وااحد افكره يعمل هالحركاات يا حمد ..
حمد .. طيف انا ميت عليك وابغااااااك والحين طرتي من يدي بعد ما عرفتك وتعلقت بك اكثر ليه يا طيف نكرتي
حبي لك مع انك تحبيني ..
طيف .. ايوه احبك لكن الحب بالنت داااهيه يا حمد داااهيه ..
حمد بدموع .. طيف انتي حطمتيني يا طيف كسرتي كل شي بقلبي .. حراااااااااااااام عليك يا طيف حرررااام
عليك ..
طيف .. حمد ..
حمد يحط الماايك وهو يتكلم وطيف تسمع صووته الحزين الماايل على البكى ...
طيف .. حمد انت تبكي ..؟
حمد .. ايوه ابكي وهذي اول مره اسوويها طيف انا احبك جد جد احبك ما اني العب معك .. ياليت لو مره
تفهميني بحيااتك انا شووو انا شووو مو بس حمد انا انسااان رووحه بيدك وقتلتيه ..

طيف .. حمد بس يا حمد ..
حمد .. وشهوو بس كسرتي قلبي والحين تقولين لي بس .. بعد ما عرفت بحبك صريتي تعاندي وتكاابري وتبعدي
عني .. انا ما قدرت وربي ما قدرت اصبر عنك ..

طيف .. حمد الله يهينك وانا صحيح حبيتك لكن في اشياااء تمنعني ياليت تفهم ..
حمد .. وشهو لا تقولين لي النت وما النت .. النت الكل شوه صوورته االا انا ..انا غير يا طيف واصاابعك
ماهي سووا

طيف .. خلاص يا حمد لا تبكي .,.
حمد بدموع .. حبيتك من قلبي يا طيف جد حبيتك ..
طيف .. خلاص ماعاد ينفع البكى الحين ..
حمد بصووته .. اي خلاص اخذتي اللي تبغينه ..
طيف .. صدقني انا ما ابغى الا انت بس..
يقااطعها.. وردينا وقلتي النت هو السبب ..
حمد .. انتي حبتيني واعترفتي لي وبعد ما طااح الفااس في الرااس غيرتي رايك ..
طيف بدموع.. خلاص يا قلبي لا تتعب عمرك كثير ..
حمد .. هـــــــــاك هذي الاغنيه اسمعيها ..
(حسين الجسمي )(شوفي شموخي )
وهي تسمعها وتبكي الغنيه كانت معنااها انك تلعبين بمشااعري تقولين انك تحبيني وبعدها تنكرين بحبي لواحد
ثااني .. << غنيه رووعه جد وجووونااان ..ز
طيف .. خلاااااااااااص يا حمد لا تعذبني اكثر من كذاااا ..
حمد .. كسرتي قلبي يا طيف انا حبيتك وحبيت صوورتك في قلبي وعية لا تروووح ...ويحط لها حظر ..
ويكتب رساله لها ..

اتذكر قبل قلتي لي تكفى يا حمد امسح ايميلي وانتي اللي خذفتيه لكن هالمره انا اللي راح اقول لك 
احذفي ايميلي وانا بحذفه .. بعد ما كسرتي قلبي ياطيف وانا كنت مستعد اسوي المستحيل عشان اوصل لك ..
للكن للاسف طلعتي لغيري ..
عذري معاي ان قلت روح ما ابيـــــك 
ماعاد لي قلب يهلي بطريـــــــاك
ياللي بحياتي (كنت) مدري شأسميـــك 
(كنت) الحياة بكبرها كل ما ألقــاك
(كنت) المسا لاناموا الناس اسريـــــك
(كنت) الامل بعيون منهو تمنـــاك 
واليوم لا والله ما ابيك ما ابيـــــــــــك
لا ابي اترجاني ولا انا اترجـــاك
جمعت باقي ذكرياتك وابرميــــــــــك
للوقت يمكن مع الوقت انســـــاك 

حمد الهــــــــاري ..

وطيف من يوومها تبكي وهي ترد له الرساله ..
من طيف 

الله يهنيك بدربك اقولها من كل قلبي الله يهنيــــــــــــك مع غيري ..
تكفى اذا جد تحبني لا تدعي علي يا حمد ..

لاعاد تسأل عن مصيري وتشتــــــاق ..
فكر بنفسك لايهمك ضياعـــــــــــي 
يمكن نعاتب بعضنا يوم الفـــــــــراق ..
لكن عتاب ما وراه انتفاعــــــــــــي
مايستمر حــــــب الرسايل والاوراق ..
صعب يجي بعد الفراق اجتماعـــي 

************************
انجودفي لندن تعلقت في صقر كثييير وصقر تعلق بها بشكل اكبر ..
وفي الطيااره كان جالس طاارق وداود وصقر .. جاءت انجود يم طاارق ..
طارق .. اقوول اذلفي بعيد عند صقر ..
انجود .. وشهو صقر الدب اخااف يرفسني يوم اصيح ..
طارق .. انا مالي خلق لعواار الرااس ..
انجود وهي تبكي .. ما احب الطياااااااااااره ما احبهااااا ابغى حبت منووووم 
صقر .. تعالي تعالي ابغى اسولف معك لين تناامي ..
انجود وهي تخزه .. شنو قايلين لك بزر اناام بقصه ..
صقر وهو يمسك يدها,.. يالله يالله الطيااره راح تطير تعالي اجلسي جنبي ..
انجود تعاانده وتجلس عند طاارق ..
طارق .. روحي لخطيبك ...
انجود .. وشهو خطيبي هو ولد عمي ..
طارق يهمس لها .. انجود لا تصاارخي صقر راح يكون لك انتي,..
انجود ..تهمس .. وانا قلت راايي هع
الا الطيااره تطير .. 
انجود والفلم الرعب بدء ...
انجود .. الا اله الا الله .. اشهد انه محمد رسووول الله .. تشهدووء ..
صقر .. هي انتي فشلتينا صكي حلجك ..
طارق .. هههههههه توك ما جااءك شي يا صقر ..
داود .. انجود بس عاد يا قلبي لا تصاارخي ..
هنا صقر تضاايق من كلمة داود لانجود وباان عليه واللي لاحظه طاارق ..
انجود .. داود بجلس عندك ..
داود .. انطري خمس دقاايق لين تستوي الطيااره وبعدها تعالي ..
دلال .. اوووف خلوني اناااام ..
انجود .. ياقوووي قلبكم وربي يا قوويه انتي ما تخاافين تموتين ..
دلال .. انااام احسن لي من اشووف نهااايتي كيف ..
انجود .. يعني الحين تشوفين نهااية كل فلم الا نهاايتك ..
دلال .. بشووفها لامت هع ..
وهي تقووم انجود وتجلس جنب داود وهو يضحك معها ويسوالف معها ..
هنا طارق جااء جنب صقر ..
طارق .. صقر نظرتك لانجود تقول انك تغار من ... ما كمل,,.,
صقر .. ومن يكون هو عشاان يقول لها يا قلبي ..<< كانوا بالخلف ومحد يسمعهم ..
طارق .. داود اخو انجود وهي حيل متعلقه به وانت لاحظتها في لندن اكثر مني بعد ..
صقر .. وليه انت ما خبرتها خلاص انها لقت ابوها ..
طارق .. لا تصغر عقلك كذا ..
صقر.. اغااااار من اللي يجلس جنبها ..
طارق .. ههههههههههههه حبيتها جد ..
صقر .. قل ذبت فيها بس الكلبه ما تعطي وجه ..
طارق .. هي كذا حبووبه اللي في قلبها على لساانه يا صقر ..وداود اكثر واحد يعرفها ويفهمها
ولا تنسى مو يوم او اسبوع او شهر او حتى سنه هذي سنين يا صقر ..ولا تخاف داود ما يفكر فيها ولا
هي تفكر فيه ..

صقر .. اشوه الحمدالله طمنتني ..
رجعووا الكل من لندن والكل راح لبيته وجاء طارق وانجود وجلسو يسالفون ويضحكون مواقفهم في الطياره
وغانم وبناااته يسمعون والكل راح لدااره يرتاح..
انجود .. ااااااااااهخ اشتقت لك يا داري الحبيبه ..
تحط راسها على سريرها حست خلاص تبغى تناااااام من التعب .. الا صووت الباااب ..
غانم .. انجود 
انجود .. هلا يبا تفضل ..
غانم .. ابغااك في موضوع ضروري يا بنتي ..
انجود .. سم يا يبه ..
غانم .. سم الله عدوك يا بنتي .. تعرفين الموضووع ما اقدر يتاجل الاني بعد بكره راح اساافر للصين للبضاعه
الجديده .. وابغااه رايك الحين ..
انجود .. في شنو يا يبه ..
غانم ..في صقر ..
انجود .. وش فيه صقر ..؟
غانم .. هو جااء واخطبك قبل لا تساافرين وعرفت رايك من طاارق بس بعد ما رجعتي هم سمعت رايك من طارق
وابغى اسمعه منك الحين ..
انجود .. انت تعرف اللي بقووله ..
غانم .. اعرف انك راح تقولين خواتي وخواتي .. انجود خواتك عندهم اللي يسترهم بس ابغى تكوني قريب مني
ما ابغااك ترووحي بعيد مره ثاانيه عني وصقر يبغااج انتي مو غاليه هو قال وغاليه ما تبغاااه سالتها ..
انجود .. بس انا ما ابغااه ..
غانم بعصبيه .. ابغى عذر ثااني وشهو ..
انجود .. مافي بس انا ما ابغى اتزوج ..
غانم .. وهو واقف .. انجود بكره راح تكون ملكتك انزين .. وماراح اسمع اي تبرير انا دلعتك كفااايه ..
وصقر راح تملكين عليه بكره تسمعين بكره ..
انجود .. يبا حرام عليك انا ما ابغى .,..
غانمم .. قلت لج وش عيبه ما رديتي علي ولا عطيتيني سبب مقنع وانا لي حق ازوجك لولد عمك ..
انجود .. لاااااااااااااااااا لا تذبحني يا يبه انا ما ابغى اتزوج ..

طلع غانم وخل انجود تبكي في سريرها لين ناامت ..

********************

مر اسبوووعين وصاارت ملكة انجود وهي حزيينه حيل .. وتمت ملكة دلال وسلمان ..
ورهف وداود .. يعني هالاسبووع كان مفرح للنااس ومحزن عند انجود ..

انجود وهي مااره عند جنااح غاليه تبغى تطق الباااب الانه البااب كان مفتووح الا تسمع ..

عاليه .. هذي اخت بالله اماانه اخت تاخذ حبيب اختها ..
غاليه .. احبه يا عاليه وربي احبه ما اقدر اتصوور انجود تاخذ صقر ..
انجود هنا انصدمت من اللي اسمعته وتضاايقة حيييل ..
غاليه .. انا احب انجود لكن ليه تعمل معي كذا ..
عاليه .. تكذب عليك تقول انها ما تبغااه وهي كا ملكة عليه والحين راح تعرس عليه ..
غاليه .. حرام عليها اكسرت قلبي ...احبه يا عاليه احبه ..
عاليه .. جعل صقر وحمد ما يتوفقوووووووووون بحيااتهم ..
انجود ..بهمس لا لا معقووله هم خواتي اللي يدعون علي .. وهم يدروون اني ما ابغااه .. 
اااااااااااااااه ياربي ليه كذا .. تروح تبغى تنزل من الدرج لكن تحس بصداااع برااسها من الصدمه اللي اسمعتها
الا تطيح من الدرج .. الا والخدمااااااااات عند انجود يركضوون ..

انجوووووووووووووووووووود ..
اخذووها للمستشفى بسررعه الانه وقعتها خطيره عن النخاااع وكل راسها دم ..
انجود وهي تحاااول توعى وهي تفكر باللي صار ليه ما اعيش مثل هالنااس ليه حياااتي كذا 
اختي تحسدني .. اااااااه وهي تدري اني ما ابغاااه ...وتغمض عيونها ..
الدكتور .. الاكسجين نقص نقص ..
السستر .. انجود تسمعيني ..
انجود تفتح عيونها وتغلقها .. 
وبعد مرور سااعه ..
الدكتور يطلع..
غانم وهو منهاار .. ها يا دكتوور بشر ..
الدكتور .. للاسف حالتها حرجه وخطيره مره ..
غانم .. يعني كيف ..
الدكتور .. الضربه في النخاااع .. ويمكن اذا عاشت تعيش مشلووله وهذا احتماال وحيااتها مهدده ..
غانم .. ينفع نسفرها برى ..
الدكتور .. للاسف حالتها ما تسمح ..
السستر تصرخ .. دكتووور دكتوور .. يركض الدكتوور لها ..وبعد دقاايق يطلع وبوجهه علامات مــا تبشر بالخير ..

طاارق مع غاليه في المستشفى .. 
طاارق .. ها يادكتور انجود اشلوونها ..
الدكتور .. البقيـــــــــا في حيااتكم ..
غانم وهوو جالس منهااار لااااااااااااااااااااااااا انجود لاااااااااااااا
غاليه بهمس.. انجود ماتتت 
طارق وهو يضرب راسه بالجداار ماتت اللي تتمنى تعيش يوم بحيااتها من غير تفكير ببكره 
مااتت وبدااخلها كلام عيت افهمه .. مااتتت الغاليه مااتت ومااات معها حبهاااا ..
اااااااااه يا انجود ...
غانم انهااااااااااررر ودخل العناايه وطارق وغاليه ضلوا عنده وغاليه ما قدرت تتحمل الصدمه ..
وهي تفكر وتقول لا يكون انجود اسمعت كلامي مع غاليه لالا .. الا بلا سمعت الانها كانت قريبه من غرفتي
لا يكون اسمعت ومااتتت من الصدمى .. ااااااااااه يا انجود يالغغاليه راح افقدك 
متي وانتي تتمنين ترجع امك تتمنين تعيشين حياااتك مثل هالبشر بكيتي يوم ابوي زوجك قصب والحين 
ها متي وانتي كنتي تتمنيني اني اتزوج صقر والحين رحتي ولا حتى اخذتيه كنتي تحبينه ووفيتي لي ..
ااااااااااه يا انجود ..

صقر جاء للمستشفى متاخر ..وسمع بالخبر .. وانهااااار وهو يقول اول مره احب ويرووح الحب بعيد عني ..

طاارق .. صقر قم يا صقر امسح دمووعك ..
صقر .. حبيتها وراااحت عني .. ليه يا طاارق يصير معي كذا ..
طارق .. هذا المقدر والمكتووب ..
صقر .. كنت تتمنى يكون لها اعيال وتضربهم كانت بسمتها ما تفاارق وجهها وحتى وهي تبكي ..
طااااااااااااارق ما اقدر استحمل غيااابها ..

صااااااااار الحزنا وهنا وقف داود على قبر انجود وهو يقووول ...
طااال الصمت يا انجود .. واخبااارك تلاشت .. 
كنتي لي اغلى البشر .. وانتي اكثر وحده تفهميني وافهمك من دوون ما نتكلم .. كل وااحد فينا بصدره كلام 
لكن يبقى يا انجود الصمت هوو الحل لكل انساان .. في صمتك كلام لسه ما ترجمته وانتي متي قبل لاسمعه..

انجود .. كنتي اخت وكنتي حب داود الاول المختنق .. لكن ما اقوول الا الله يرحمــــــــك ..

[ هوامش ]

انجود <ماتت
طيف<تزوجت سلطان وصارت حياتها سعيده معه
هند<عاشت حياتها
رهف <تزوجت داود وعشت معه حياة سعيده بس داود لسه يفكر بانجود واول بنت له سماها انجود
غانم انهار بعد موت انجود لانه ماعاش معهاالا شهرين بس وهومتحسف علا قراره لها
طارق ومنال عاشوا حياتهم وهم سما بنته انجود
حمد رفض يتزوج اي بنت بعد رفض طيف له وجلس بعدها ٧سنين تزوج وحده اجنبيه
صقر تزوج غاليه بعد قرار اخذه بنفسه وهو يحلم بانجود وفي حياته الي ضاعت بحلمها وحلمه وهو 
عارف انه انجود ماتت وهي تحبه وظحت بنفسها عشان اختها
هنـــــــــــــا تنتهي قصتي ادري اخرتها محزنه لكن يبقى الكلام اسير الصمت في بعض الاحيااان .. 

[في صمتي كلام]
قصه واقعيه كتبتها لكم ونثرتها بسطوري كاروايه..

كل شخصيه بالقصه حقيقيه موجوده بعالمي ابدا [بانجود]
انجود اعز صديقاتي تخلى عنها والدها بسبب خلافات العائليه ولم يهتم بها ...

[طيف]
قصه حقيقه ١٠٠في١٠٠ مااقدر اقول اكثر من كذا بس بالحقيقه طيف وانجود مايعرفون بعض
بس جمعتهم بقصتي كاصداقه 

قصتي جمعت اكثر من قصه اعيشها واسمعها بين حياة صديقاتي فمثلا [رهف]
تحب ولد عمها وهو يبادلها الشعور لكن اهله ما يبغونها له وهي تموت عليه بالاخير
تزوجة شخص كل الناس تمدحه

و[هند]
هند قصه خياليه من تاليفي بس احداثها حقيقه وخصوصا الطعنه من القريب مثل ما سوت
بانجود وياما ناس تسوي كذا عشان مصالحهم ويورطون الغير فيها وهم براء منهم 

القصه تحدث بشكل عام عن اربع شخصيات مثل ماقريتوا انجود@طيف@رهف@هند 
<دلال شخصيه ثانويه بس لها اثر كبير في قصتي وبالاخير لا اعرف ماذا ساكتب لكن حذفت اشياء
كثيره بقصتي لانه وقتي محدود وراي اشغال كثيره ادعولي بتوفيق
<<ماودها تخلص بس اتمنى انه قصتي تنتشر في النت وفي كل جوال والقا بعض الاهتمام
منكم وهذي أخر قصه لي اتمني انها نالت اعجابكم 
تحياتي 

