..... قبل 18 سنه ......
.................................................. ........................
عمري 7 سنوات
يوم كان عمري سبعه سنوات طفله تبي تفرح تبي ابوه وامه
يروحون معها للملاهي تبي تشوف السعاده مع اغلى مافي الكون
.................................................. ................................
فرحت يوم امي جابت ولد رحت مع جيرانتا
ولكن ماكملت الفرحه امى توفت وانا صغيرة طفله
وسميت الولد او اخوي( سند )
.................................................. ...............
وبعده اتزوج بعد وفاة امى بعد كم يوم اتزوج ابوى مره ظالمه
وصارت تعذبني وخلت ابوى ياسكنا ببيت شعبي ومع عجوز
وسكنت عند العجوز وبعد كم شهر مات العجوز وجلست في اليبت امن لى وللاخوي
وابوي كان بعد شهر يرسل لى فلوس وكم 500 ريال هذا تبي تعيش طفله ورضيع
.................................................. .............................
صار عمري 9سنوات
اشغلت ببيت حرمه مصريه ب 100 ريال عشان اجيب لسند الحليب ولبسه
وكانت الحرمه المصريه مافي اطيب منها على وعلى اخوي
الحرمه : ياحبيتي ليه ماتاكلي
سوسن : هاااا اخوي اول شئ
وراحت تجيب لى سلطه وبجامه
الحرمه : خذي به يابنتي ده صحن سلطه وبجامه البيسه
سوسن انا مره فرحت بالبجامه
ورحت البيت الشعبي ودخلت غيرت لسند واكلت السلطه وبكر وراي مدرسه
كنت انجح بالقوة بس كنت شاطرة بالرياضيات
.................................................. .............................................
صار عمري 14 سنه
وانا حالتى عنده الحرمه هاذي اشتغل واخر الشهر اخذا 100 ريال
وسند كبر صار عمره 7 سنوات ودايما يسالنى عن ماما وبابا واقوله انهم مسافرين
ومره جانى سند ويبكى
سوسن : ايش فيك سند مين ضربك
سند ويمسح دموعه : اهئئئئئئئئئئئ راشد ولد الجيران
سوسن : طيب انا اوريه خلاص اجلس هنا
ورحت لغرفتي ولبست الثوب والشماغه ولفته على وطلعت بره
سوسن بصوت روجلي : ولد مين ضرب سند
راشد بخوف وحط رجله
سوسن : ههههههههههههه ياخواف
وسيارة جات مليانه شباب
الشاب1 : يلعن ابو الخكري ذا
الشاب2 :اقول ياحلوتعال
وانا حطيت رجلي وشردت للبيت
ودخلت البيت ونام سند وشلته للغرفه
.................................................. .....................................
صار عمرى 16 سنه
كبرت وجانتى الدوره وماكنت اعرف شئ عنه الا عن سوالف البنات بالمدرسه
رهف : بنات لازم كل ما رحتى الحمام تغيري الفوطه لازم
مها : اكيد ماما تقول كذا
اسماء :وكمان ماتروشى وعليك الدورة اختى تقولي كذا
وكنت بس اسمعهم مالي صاحبات بالمدرسه عشان فقيرة وممهله بشكلي مااحد يصاحبني
بس عندي بنت الجيران ( وريف )
ووصلت البيت وبعده جا سند ومضروب كالعاده
سوسن : بعد مين ضربك هااااااااااااااااا
سند : اهئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئ واحد عندنا بالفصل
سوسن : حبيبي ليه ماتدفاع عن نفسك هااااا ليش تسكت هااااا اللي يغلط عليك اغلط عليها لا تسكت
سند: طيب انا جعيانه
سوسن : طيب رح تروش والبس وتعال
وانا بالمريول وفتحت الثلاجه كالعاده مافي شئ واخذت جنبه وحلاوة طحينه وخبر وسويت شاي
سند : ايش انا ماابغى سوسن كل يوم جنبه انا فار
سوسن : حبيبي مافي
سند : مابى ابى زي العيال كل يوم ياكلون برجر ولا بروست واحنا ليش
سوسن : طيب بالليل اجيب لك ذا بس تعال كل
سند : لالالا مابى ابى اروح انام
سوسن : ياربي وش اسوي انا طيب هاااااا الله يهديك ياسند
وانا بعد ماكلت ورحت نمت
.................................................. ........
جانى ولد الجيران عزوز اخو وريف
عبدالعزيز : سند يااهبل ابي سوسن وريف تبيه تجي عنده
سند : طيب
ودخل سند لي
سند : سوسن تبيك وريف تقولك تعالي عنده
سوسن : طيب خلاص رحه
وراح ولبست العبايه والنقاب
ورحت لوريف
وريف وهي تفتح الباب : ياهلا وغلا بجيراتي الجمليه
سوسن : ههههههههههه حلو الترحيب
وريف : تفضل حياك
وجات ام وريف وسلمت علي
وجلست عند وريف ساعه وطلعت
وانا امشي بالشارع جا واحد ياهو صاروخ بقوة
سوسن : يابو وش ذا ملك ذا (وجع استحى )
ولحد ماوصلت للبيت ونتاديت سند ودخلنا
سند : ابى برجر انتى مو قلتى بالليل
سوسن والله انك ورع : طيب حبيبي
سند : يلا ابى
ورحت غرفتي وطلعت فلوس كنت اجمعها
وطلعت 15 ريال
ورحت للسند
سوسن : خذ هذا 15 ريال اشتري فيه
سند : طيب من وين
سوسن : ماادري بس من انت تروح
سند : اجل مين
سوسن : يروح معك عزوز
سند : طيب
وراه نادي عزوز وراح معها وجاب البرجر من برجر كنج
واكلها وراح نام وانا رحت احل واجب الادب وخلصت منه ورحت انام
.................................................. .................
صار عمري 17
طلبت مرت ابوى انى اكون خدامه عنده طبعا ابوى وافق على رايه
ورحت عنده واشتغلت وكان سند عند جيراتنا المصريه وانا عند مرت ابوى
وكل انظف واكنس و شكلى صار خدامه وقدمته على المدرسه اجازة عذر وبالقوة وبعدين حولين انتساب وكل بيت مرت ابوي عايشه بفله وانا عايشة بالباردروم
سوسن كنت اكنس المجلس وجات لي وشدت شعري وحطت وجهي بالارض
مرت ابوى : وجع يوجعك ليه مامسحتي الصاله هاااااااااااااااا وتزديت بالضرب علي وانا مستلمه له
وابوى مايدافع عني
وكل يوم ضرب وتسهزئه منه وجابت مرت ابوى بنت
وبعدين طلبت من ابوي انى اروح تخاف منى على بنته
وابوى رجعين للبيت الشعبي
.................................................. ........................
ويوم وصلت رمني ابوى عن البيت كانى كلبه
ورحت للجارة المصريه وشفت سند ورحنا للبيت
.................................................. .......


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ودخلت البيت ورحت ارتب غرفتي ورتب غرفتي سند
وسند وقالي وش صار لها بالشهر اللي غبت فيه
وبعدين نام
............................................
صار عمري 18
كبر عقلي وسند كبر وراح لثاني ابتدائي وانا ثاني ثانوي بالقوة انتساب .......في المدرسه
رهف : اقولكم بنات وش فيه هذا اللي اسمه سوسن احسه نفسيه
اسماء : ايه والله
حنين : بنات هيا انتسابه للثانوي
رهف : ايه سمعت ويقولون شاطرة بالرياضيات
اسماء : ايه باين
...........................................
وراحت ارجاع ابله الرياضيات
الابله : ياسوسن انتى مبدعة بالرياضيات ان شاء الله
سوسن : والله استاذه شكر ا
الابله : انتى حرام تكوني انتساب حولى انتظام
سوسن : انتى عارفه ظروفي
الابله : الله يستر عليك ويسهل لك
سوسن : عن اذنك ابله
الابله : عن اذنك
...............................................
ورحت البيت وسويت الغدا وراحت اذكار دورسي
وجا سند ودخل معصب
سوسن : خير وش بلاك
سند : ياربي انا طفشت من الدارسه مابى اروح المدرسه
سوسن : وليه احد ضربك
سند : لالالالا بس يقول المدرس انت كسلان بالرياضيات والقراءة
سوسن : طيب حبيبي نذاكر وننجحنا عشان ياقلبي نشتري ايش نبي
سند : يعنى اشتري سيكل
سوسن : ايوا اول شى ادرس وبعد مع التعليم نقدر نجيب فلوس
وسند فرحان : خلاص كل يوم اذكار عشان نقدر نجيب فلوس صح سوسن
سوسن : ايه
وجا سند لحضني وجلس يقول عن اصحابه
......................................
وقررت انى اشتغل بعهد قريبا منا عماله نظافه
واشتغلت ومعاشي 500 ريال حلوه تساعدنى
وطلبت من وريف انا اخوه نايف يجيب لي سيكل ب 300
وجابت وحطته نايف عند الباب وراح
ورحت دخلت السيكل
وناديت سند وخليته يغمض عيونه
وفتحه شوي
سند:الله سيكل الله يخليك ياسوسن
سوسن : هههههههههههه كيف حلو






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سند : ابي اجرب بالشارع
سوسن : حبيبي بكرا ان شاء الله ذحين الوقت متاخر وانا اوعدك انو بكرا
سند بزعل : طيب
سوسن : بس بالوعد
سند : وش
سوسن : حبيبي انت اللي بالدينا وابغاك تستخدم السيكل بمشوار لليبت بس المدرسه ماتروح فيه واذا تبي تروح بالسيكل تعال قولي طيب
سند : طيب
وجا ضمنى وقال يبي ينام بحضنى
واستمرت بالشغل بالمعهد ثلاث اشهر
اشتريت لي جوال والسيكل
ودوامى بالمعهد من العصر للعشاء
كنت امسح الارضيات واسوي الشاهى للاستاذات
وسويت قهوة ورحت للمديره المعهد
المديرة : اهلا سوسن حياك
سوسن حطيت القهوة على الطاوله : عن اذنك
المديرة : لا سوسن تعالي
سوسن : سمى
المديرة: سوسن انتى ليش تشغلين
سوسن وش اقول لها ياربي : انا ابوى وامي اتوفو واتشغل عشان اصرف على اخوي الصغير
المعهد : كم عمر اخوك
سوسن : عمره 8 سنوات
المعهد : وانتى
سوسن : 18 سنه
المعهد: حبيبتي وش رايك اسجلك بالتامينات الاجتماعيه تجي فلوس لحدك
سوسن والله فكره : بس تبي ارواق رسميه وانا ماعندي
المعهد: شوفي قلبي ابغى منك كرت العائله وانا بنفسي حاسوي لك بطاقه احوال وصرافه عشان فلوس التامينات
سوسن : بس ان
المديره : ولا شئ ......سوسن انتى بنت دره وجمليه حرام تطلعى من اليبت انا خايفه عليك من اللي برى
سوسن : ان شاء الله
المديره : بكرا جيب لي كرت العائله طيب
سوسن : طيب
وخرجت مره فرحانه ومانسي جميله على
.................................................. ..
سوسن : سند حبيبي ابغاك تروح بيت ابوى الفله تعرفه
سند : ايوا
سوسن : وتدخل كانك ضايع من بيت اهلك وانا اخلى نايف يعني يجي ياخذك على انه لقاك طيب
سند : ليش هذا كله
سوسن : ابغاك تجيب لي كرت العائله اللي لونه اخضر تعرفه
سند : ايوا اللي زي يطالبونه بالتسجيل صح
سوسن : الله يخليك لي فهيم
سند : طيب متى اروح
سوسن : ذحين
ودق نايف واتفقه معها على كذا
.......................................
كنت خايفه انه مانتجح الخطه ويروح فيه سند
وجا
سند : السلام عليكم
سوسن : هاااا وعليكم السلام
سند: هذا
سوسن : واوا كيف سويته
سند : زي ماقلتي
سوسن : طيب قولي كيف
سند : سويت نفسي ابكى وجات للى الخدامه برى ودخلتنى جوه وماكان في احد الخدامه مره طيبه وراحت تجيب لى عصير عشان اسكت وانا على طول راحت للغرفه كبيرة ولقيته هذا على التسريحه
وانفجعت انى مانى في وراحت تجلس على التلفزوين وانا كنت امشى على اطراف اصابعي على المطبخ وطلعت من باب المطبخ وبس لا جا نايف ولا شئ
سوسن : الله يخليك لي كيف طرت على بالك الفكره
سند : انا اخوي سوسن مااي احد
سوسن : ههههههههههه تسلم لي يااحلى اخوي بالدينا
...........................
دخلت على المديره واعطتيه الكرت
الديرة : خلاص قلبي بكرا تعالي هنا بدري عشان اخليك تروحي مع اختى الاحوال المدينه
سوسن : ان شاء الله
.................................................. .......
رجعت البيت وبعد اسبوع الاختبارات النهايئه وانا داخله علمي
كنت اذكار لسند عشان عنده تقويم مستمر
سند : سوسو حبيبتي
سوسن واشرب بيبسي : نعم خلصت خلاص
سند : روحي اختبري عن بالرياضيات والله انتى شاطرة
سوسن : تخيل وبين العيال
سند : والله ............ سوسن انتى منتى حلوه
سوسن احس انى زعلت : ليه انا ماني حلوه
سند : لا انتى قمر بس انتى هذا الروب لها عندك من يوم كان عمري 5 سنوات ليش ماتشرين
سوسن : مو مهم انا مااطلع من البيت
سند : انا ابى اشتغل
سوسن : ايش نعم وليش ان شاء الله انت تبي شئ وماجبت لك
سند : بس انا ابغى اشتري لك ملابس وعبايات
سوسن والدموع : ياحبيبي انا مرتاحه كذا ومره ثانيه تقول انك تبي تشغل ازعل منك
سند : طيب بس لا تزعلين
سوسن : يلا اكتب وانتى ساكت
سند : طيب لاتصرخين
...................................
ورحت مع اخت المديرة وكانت ملتزمه الحرمه وسويت البصمات ووقع اخوه المديره عنى على انه ولئ امري
وبعد اسبوع طلعت البطاقه الاحوال فرحت بلمره وجات الاختبارات النهايه
اول يوم كان على فيزياء وكان مره حلوه ومره الاسبوعين وبعده اخذت المديره بطاقه الاحوال حقيت وطلعت لي صراف بيومين وسجلت بالتامينات وكان اخر دوام لي بالمعهد
المديرة : خلاص ياسوسن لا تشغلي وانتهبي لدراستك وادخلي الجامعه خذى هذا رقمى
سوسن : ان شاء الله الله يخليك للبناتك
طبعا تبيون تقولون ليش تساعدني المديرة واهلها يحبون يسوين المعروف
وطلعت النتجيه وجبت 92 مره فرحت
وطلبت من نايف يجيب لي جاتوه صغير لي ولسند
احس اول مره افرح كذا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




صار عمري 19 سنه ثالث ثانوي
قررت بينا وبين نفسي ادخل قسم اذا تخرجت ادارة اعمال عشانى شاطره بالرياضيات
وكنت الليل اسهر عشان اذكار
وسند طبعا كالعاده شكاوي المدرسين من كسله بالرياضيات
ومر من المرات طلعت اروح البقاله اشتري لي شوربه وشبس وعصير
شفت عجوز شايب رحت له ( لقافه )
سوسن : ياعمى وش بلاك جالس هنا
العم: هااااااااااا وش تقولين
سوسن : اقول وش بلاك جالس هنا
العم : وولدي جابني هنا
سوسن : ياربي ............. طيب تعال معاي
ورحت لنايف ( هذا الادمى مانسى الجمايله علينا
نايف : هلا سوسن من ذا
سوسن : واحد لقيته عن البقاله ويقول عياله روموه
نايف : لاحوه ولا قوة الا بالله
سوسن : وديه الشرطه
نايف : طيب طيب
واخذ العجوز وراح العجوز دار العجزة ( ياربي ايش الظلم والعقوق هذا )
.................................................. ........................
واختبرت قدارت وجبت 75 وناسه ومرت السنه وجات الاختبارات النهائيه وجبت نسبه 90 حلوه
وقدمت على الجامعه اداره اعمال جامعه الملك سعود
اول دخول لي بالجامعه كنت البنات ايش كشخه وايش لبس وانا لبسه تنورة جينز وبلورة بيضيه رسمي
وكنت كل سنه اتكرم بسب معدلي الكبير وجوائز وتجينا حوافز من التكريم يعني فلوس
وطبعا ماصاحبني احد الا لشروح الدورس ياخذو المعلومات منى ويرموني
واتعودت على الوحده
.................................................
وريف اتزوجت بس مارحت زواجها لانو ماعندي لبس وبعده اهله نقلو من الحاره وحسيت الحاره صرات لى غابه
.................................................. .................................
ومرت سنوات دراسه ادرة الاعمال وتخرجت بخير جلست اول سنه بالبيت
وسند دخل المتوسط
سوسن : سند حبيبي
سند: نعم
سوسن : انا ابغى افتح مشروع صغير وش رايك
سند : والله يى وانا معاك
سوسن : لاحبيبي انت خلك بالدراسه وادرس عشان تدخل الجامعه وتدرس طب قلبي
سند : هههههههههههه طب مره واحد قولى العسكريه اتنمى ادخل عسكريه
سوسن : حلو تساعد الناس
سند : عاجبك
سوسن : ايه وبكل تاكيد ههههههههههههه
وفتح بقاله صغير بفلوس التامينات وتجميع مكافات الجامعه والحمدلله مشيت حاله البقاله وكان اول مشروع لي
.................................................. .............
وقررت اذا خلص سند من المتوسط اقدم على البعثات
.................................................. .....................
صار عمري 25 سنه
سند تخرج من المتوسط ورحت قدمت على البعثات وهااروح كندا وسند هايدرس الثانوي هناك
سوسن : سند ياربي وينك
سند : هلا وش تبين
سوسن : لا ابد سلامتك ابى اشوفك شكلك دقيت على التاكسي
سند : ايه يارجه
سوسن : طيب رجه
واجري وراه لحد ماتعبت وجلست على الكرسي
سوسن : سند انا كبرت وجع اهجد
سند : كبرتي هااااااااا25 كبرتي اجل بالله اذا كان عمرك 50 وش يبي يكون شكلك
سوسن : بايخ
سند : خلاص هانورح عن المملكه
سوسن : اه اه ياسند ايش مانى قد مصدقه انى هاابعد عن المملكه
سند : يالله بس عشان تجيب الماستر
سوسن : الحمد لله
ورحنا كندا









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بكندا يتعلم سند دروة انجليزي
وانا كنت كل يوم اروح للمعهد اللي يدرس في سند
طبعا مارضيت افسخ العبايه اروح واجي بالعبايه
ودخلت الجامعه والبنات انا دروة عندهم ايش طول وبياض وحلا وكانو في سعوديات باين من اشكالهم
وكنت رايحه للكفتريا اشتري مويه
وشفت واحد مع بود قارد وباين انه سعودي وانا مشى كنت اشوف شنطتى واصدم بالبود قارد
البوقارد : ماتشوفين هاااااااااااا
سوسن : انا اسفه
الولد جات له بنت وشاف البو قارد انه يكلمني
الولد : وش عندك وش تبي منك الزباله
سوسن : لو سمحت انه مو زباله
الولد ومسك عبايه بقرف: نعم هااااا اسمع ولك لسان تعرفني انا ولد مين
سوسن : ان شاء الله لو ولد الحارس وش دخلنى
الولدبعصيبه : وش قلتى محسن اتفهم معاه
سوسن بالانجليزي : ساعدوني اتحرش بى
وكل الناس والشباب جو طاحو بالبو قارد والولد
سوسن : هههههههههههههه احسن ياغبي مانت قد سوسن
ورحت للبيت واتاخر سند
سوسن : ياربي ياسند وينك اه اه يارب استر
وجلست ابكي وصارت الساعه 11 اليل وش يطلعنى بره انا مو بالسعوديه
ودق الجوال
المتصل : الو هههههههههههههههههههههههه تبين اخوك انزلي
سوسن : مين انت وين سند
المتصل : قلت انزلي تحت
ونزلت بدون عبايه بالبجامه
وناديني البو قارد اللي ضربته بالجامعه وركبت معاه وانا زي كنو احد ساحرني
ورحنا وصلنا للقصر
سوسن بصارخ : وين سند هااااااااااااا
البود قارد : امشى ولا تصارخين
ورحت معها بادروم ودخلت وشفت سند ورحت ضميته باقوي ما عندي
سوسن : وش جابك هنااااا هاااااااااااا ليه ماتجي على طول يوم قلت انك تبي تروح السوبر هااااااا رد
ولسمع تصفيق
الولد اللي ضربو الناس : برافو فلم نسبه نجاحه 100 %
سوسن : انت
الولد جا لعندي : ايه انا ويقلده لو ان شاء الله ولد احارس وش دخلنى
سوسن : وش تبي من اخوي هاااااااااااااا
الولد : اطلع اخوك من هنا بس بشرط
سوسن :اللي تبي
الولد بضحكه خبيثه : شايفه هذا الغرفه هذا ابغاك فيه
سوسن : مافهمت
الولد : لا تسوين براءة تعرفني وش ابى
سند يضرب روجله بالارض ويحاول يتكلم بس عشان اللصقه بفمه
سوسن : طيب افتح فمه اول شئ
وفتحه
سند : سوسن لاتبعين نفسك عشانى خليه يسوي اللي يبي فيني لكن انت لالالالالا
سوسن : لا خلاص انا موافقه بس اخوي مايصير في شئ فهمت
الولد وبفرحه : اوكي يطلع ذحين ويروح البيت
وانا مشيت بالقوة لحد الغرفه وسند يصارخ علي ومااسمعه
سند : يالحقير لالالالا سوسن تكفين لا تروحين تعالي لالالالالالالالالالالا سوسن اسمعنى
ودخلت ولحقنى الولد
وبسب كثرة صياحي مل الولد منى وماقدر يمسكنى اكثر
الولد : بس حبيت اكلمك انا ولد
سوسن ولدموع : عرفنا ولد مين ممكن اطلع
الود وباشمزار : اطلعى وى اشوفك بالجامعه قدامى فمهتي
سوسن : طلعت ...............ولا معاي جوال ولا شئ وسند ماادري عنه وجلست بالشارع لحد ماجات سياره الشرطه وراحت مركز الشرطه
وطلعت موقع بيتنا من القوقل ووصلني الشرطي لحد البيت وطلعت كانت الساعه 4 الفجرا
ودقيت الباب وفتح لي سند
سند : سوسن وجا ضمنى وانا طحت من طولي عليها
سند : سوسن وش صار لك هااااااااااا سوسن ردي على
واخذني سند للغرفه وسوي للكمدات ونام جنبي وطبعا ذاك اليوم لا انا ولاهو رحنا الجامعه والمدرسه
ومرت السنه الاول بخير ومعدلي كان جيد وقلت لازم ارفعه السنه الثانيه
وسند راح لثاني ثانوي دخل ادبي






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وخلصت الماستر ولازم اجلس بكندا عشان سند خلاص يبي يروح ثالث ثانوي
وبهاذي السنه اللي خلصت فيها قررت اشتغل بمسوره لي هناك
وكانت جارة لنا اخوه رجل اعمال بالاجهزة وقال لي
سوزي بالانجليزي: سوسن انت فتاه جدا طموحه اخي لديه شركه اجهزة
سوسن : نعم اريد ان اعمل عنده له ممكن
سوزي : نعم سااخبر اخي
وقالت لاخوه وطبعا دخلت معها بشراكه بقميه بيسطه واشغلت معها بقسم الحسابات وادراة الموطفين
جون : انا جدا سعيد بك انت فتاه عظيمه
سوسن : شكرا سيدي
جون : اسمعى عزيزتي لقد ربحت الشركه 5 مليون
ولقد حاولت في حسابك 2 ونص مليون
سوسن كانى احد ضربني كف : ماذا ولماذا ياسيدي هذا مالك
جون : لقد ربحت الشركه بعد مجيك هنا
سوسن : شكرا سيدي
وراحت وقلت لسند
سند : ياهو اختى صارت غنيه
سوسن : سند ابى اسوي مشروع
سند : خلاص كفايه عمرك راح وانتى تشغلين
سوسن : عشانك بس
سند : سوسن ..... اللي قدك ذحين عندهم عيال ومتهمين باانفساهم وانتى هامله نفسك
سوسن : كل شئ قسمه ونصيب
سند : والنعم بس سوسن انتى والله حلوه لو تهمين بنفسك تصيرين احلى من باريس هليتون
سوسن : هههههههههههههههههه مره وحده باريس هليتون
سند : واكثر بعد
.................................................. .........
وخلصت السنه بخير وقررنا نرجع المملكه وحسابي ذحين صار 5 مليون
جون : يالهي اريدك هنا معنا انتى مخلصه
سوسن : ههههههه لابد ان ارجع لبلادى ولقد اسعدت جدا بالقائك سيدي
جون : الى القاء عزيزتي
وقدمت لسند العسكريه بجامعه الملك خالد ورجعنا المملكه
ويوم حطت رجلي على المطار خالد قلت هذا

:new graaam (35)::new graaam (35):

انا سعودي دايم رافع رأسي...

وماأعرف الحزن ابد والمآسي..

دامي في عز بو متعب عايش..

الكرم والجود أاساسي..

ومكة والمدينة مصدر عزوتنا..

وخادمها ابد ماني بناسي..

يحفظك ربي ويدووم فخرنا..

وعسااااك دوووووم فوووق راسي...

:new graaam (35)::new graaam (35):
سند : الله واكبر اختى شاعره اقولك وش رايك تروحين شاعر المليون
سوسن : امش بس لازم تكون عندك وطنيه لبلادك
سند : يلا
ورجعت وكنى رجعت لامي
ورحت لبيت الشعبي ووفقت عن بابه وتذكرت مراحل اللي قلته لكم فوق






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





طلبت من سند انه اليوم نجلس بالبيت
سند : ذحين انتى عندك 5 ميلون وتجلسين باليبت ذا
سوسن : هذا البيت صبر علينا وتحملنا لاتقول عنه كذا
سند : المهم وش تبين نام هنا واحنا غايبن عنها 3 سنين
سوسن : مو مشكله تعال ادخل
ودخلنا ورحت للغرفتي ونفس الديكور وكل اغراضي رحت فتحت صندوق امى يوم ماتت اعطيتن اياه
امه : ياسوسن تعال يايمه
سوسن جيت وانا عمري 7 سنوات : نعم يمه
امه : ماما هذا انتى تخرجتي من الجامعه واخذتي المساجتير تعال وافتحي هذا الصندوق
سوسن : ليه يمه وش فيه
امه : بس اذا سويت اللي قلتك عليها تعالي وافتحيها طيب ماما
سوسن :طيب ماما
.................................................. ........
وفتحت الصندوق وكان فيه ورقتين
الورقه الاول عنوان
والثانيه صك
وفتحت وقريته
سوسن : لالالالا مستحيل اشلون
سند جا : وش بلاك
سوسن : تعال اقر
سند وقرا : هذا مين وين جيبته
سوسن وقلتله على السالفه
سند : معقوله هذولا وليش وليش الصك هذا
سوسن : معقوله 25 سنه مانعرف عنهم شئ
سند : اقولك بكرا نروح ونشوف
سوسن : اكيد
ورحت رتبت غرفه سند وغرفتي واصلا مانمت والورقتين جنبي
وفي الصبح دق الباب وفتح سند ودخل شايب من شكله جبار
ودخله المجلس
الشايب : من انت وانا ادق لى ثلاث سنين وقولولي انكم مسافرين وين كنتم
سند : انا سند وبعدين انت مين
سوسن جيت وفقت عن باب المجلس
سوسن : سند تعال
سند جا
سوسن : مين ذا
سند : شايب ويسال
الشايب : تعالى ياسوسن
يوم سمعت الصوت احس قلبي مات
سوسن مشيت ودخلت المجلس
سوسن : ليه جايه ذحين هاااااا وش تبي
الشايب : ياقليله الادب ولك لسان
سند : لو سمحت احترم نفسك
الشايب : من ذا
سوسن : هذا سند ولدك
سند مبلم
الشايب : المهم انا ماجاي اسلم ولا شئ انا جاي اقول لك انى ابي ارجع لديرتي الزلفي ولا تدورين عنى
سوسن وتضحك : 25 سنه ماسالت عنك تبين ذحين اسال عنك
سند : مانى فاهم شئ
الشايب : زي امك لسانك يطول اذانك
سوسن : وانت ايش
وقام الشايب وضربنا كف وطحت على الارض
وسند مسك الشايب وطلعه بالقوة
سوسن : اهئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئ ليه تسوي كذا هذا ابوك
سند وجلس جنبي : ابوى مات مع امي
سوسن : انت ماشفت من لا ضرب ولا قس بس انا شفت واللي قلت غضب مني سند هذا ابوك ولك حق عليها
سند : لا ماهو ابوي ويلا امش نروح ناخذنا لنا شقه نظيفه بحي حلو
سوسن : لا انت روح انا تعبانه
سند : طيب ساعه واجي
وراح سند وجاب شقه يقول مره فخمه بحي راقي بالرياض
.................................................. .......
ودخلنا للشقه مره فخمه وفي شاشات بلازمه وكنابات اخر موديل
واشتري سياره لسند همر ودخل الجامعه
وبدايه الدراسه
سوسن : وش نسوي بالعنوان والصك هااااااا
سند وهي حاط راسه بحضنى والعب بشعره : خليه يوم الربوع نروح ونشوفه كله .........سوسن
سوسن : هممم نعم
سند : غربيه تبين تجلسين باليبت
سوسن : هههههههه لاحلو
سند : اجل ايش
سوسن :ابى افتح محل عقار ومحل ملابس
سند : الله كله ذا
سوسن : قول مااشاء الله وجع
سند : لاتخافي عين بارده
سوسن : بارده ولا حاره
سند : هههههههههه بايخه ........ انا جعيانه
سوسن : وانت هامتك بطنك
سند : ههههههههههههههه هذا اللي افكر يافياغورث
سوسن : هههههههههه ماتنساه
سند : ابدا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ورحت اسوي لسند اكل وراح نام وانا جالست علي اللاب
واشوف اخبار العقار بالرياض واهم شيوخ طوائف العقار واخذت ارقامهم ومانمت اللى الساعه 4الفجر
ومر الاسبوع الاول لسند بالكلية العسكريه وتدريب وكل يوم يجي مكسر من التدريب وانا اشتغلت مدرسه علوم ادرايه بمعهد والصدفه بعد السنين كلها مديرة المعهد هي نفسه اول شئ ماعرفتني
المديرة : اهلا استاذا سوسن طبعا الطالبات شوى مزعجات بالتاخير عن الحصه
ورحت عنده
سوسن : ماعرفتني
المديرة : بس كنه يذكنري اسمك بوحده اعرفه زمان
سوسن : وانا هي
وقامت المديرة وتحضني
المديرة : يالله ياسوسن كبرتي ومااشاء الله ماستجير اداره ماشاء الله عليك
سوسن : لو الله ثم انت ماوصلت كذا
المديرة : لاتقولين كذا انتى عندك طموح
سوسن : ايش اخبارك يااستاذة نجلاء
المديرة هي نجلاء : الحمد لله والله انكى دايما على بالي وش اخبارك وماخذه الماستر بكندا
سوسن : الله يسلمك ايه شفتى كيف رحتى كندا ومرت امورها زين
وبعد حديثي مع المديرة رحت للفصل
دخلت
سوسن : السلام عليكم
البنات : وعليكم السلام
سوسن : انا سوسن هاادرسكم ادارة اعمال
البنات : بس انتى صغيرة
سوسن : هههههههه والله باين
البنات : سوسن ايه
سوسن : سوسن ال .......................
والبنات سكتو
سوسن : وش فيكم بسم الله
وطبعا البنات سن تخرج من ثانوي
وفقت بنت : انتى سوسن اختك اسمه ساره
سوسن : لا يمكن تشابه اسماء حبيبتي
جلست البنت
ووكنت استنى سند عند باب المعهد
سند: ياهلا باختى الاستاذه
سوسن وتعبانه : هلا
سند : اقولك بدل جلستك بالمعهد قدمي على معيده بجامعه المملك سعود
سوسن : لالالالا خلاص انا ابي افصل من المعهد
سند : وليه ياخبله
سوسن : وجع خبله بعينك
سند : امزج ياثقليلة الدم ...............
سوسن : طيب
سند : سند بلا صداع بكرا نروح نشوف العنوان
وسند : طيب
وشغل الاغنيه المفضله لسوسن
:new graaam (35)::new graaam (35):
مقصر في سؤالك وأنت غالي
لو ما ني أحبك ما أبالي
عسر ما شر في غيباك علينا
زعل ولامع النسيان سالي
توقعتك على بعدي تشوق
مثل مشتاق لك قلبي وبالي
ظروفك الوقت مهما شاغلتنا
ترى المفروض ما ننسى الوصالي
ترى بعض التغلي فيه قسوة
على قلب بحبه لك مثالي
مقصر يا حبيبي يوم شفتك
نسيت من الفرح حلم الليالي
ترى قلوب الحبايب ما تغير
ولو فيها الزعل أكثر وطالي
أنا ما يوم قصرت بسؤالك
ولكنك مقصر في سؤالي
:new graaam (35)::new graaam (35):
ووصلنا لليبت ودخلت رحت لغرفتي اغير
وسند شغل اللاب حقه ويدررش مع الشباب
وسويت شعري
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...bbfa8b7b1c.png
ولبست
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5e76e256ce.jpg
سند : ياهو اموت انا شفتى لو انك مو اختى كان رقمتك
سوسن : وجع انا اختك وجع استحي بس مو حلو صح
سند : الا يجننن يهبل
سوسن : اشتريت عشان المديرة اعزمتين عنده يوم الخميس
سند : متاكد ميه بالميه يوم الجمعه مخطوبه
سوسن : هههههههههههه خلاص ياسند انا كبرت
سند : وجع عمرك 25 وكبرت
سوسن :: انا ابي اروح اغير وانام تبي شئ
سند : لاابد تصحبين على خير
سوسن : وانت من اهل الخير





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وقمت بنشاط عشان اشوف ايش نهايه اليوم ذا طبعا قدمت استقالي من المعهد واللى كان دوامي اسبوع
واتفهمت الاستاذه نجلاء حالتي
سوسن : سند يلا قوم البس بسرعه
سند : طيب خلاص اقوم ذحين انتى لبسه
سوسن : من زمان بس البس العبايه
وطلعنا للمشوار وللاسرار اوراق الصندوق
وركبت السياره واحس قلبي يبي ينفجع وخايف من اللي ورا الاوراق
ومشينا لنفس العنوان وقفنا عند قصر كبير وحوله سور
ونزل سند يايسال عنه اهل البيت بيت كذا وكذا
المصري : اه ياباشا ده بيتهم عاوز حقاه
سند : لابد سلامتك
وركب
سوسن : هااااااااا وش قال
سند : هو نفس العنوان واسم الرجال
سوسن : طيب يلا نزل
سند : يلا
ونزلنا وبالقوة دخلنا الحارس ودخلت واسقبالتنا الخدامه وجلسنا بالمجلس
ودخل على رجال عمره كذا 50 سنه
الرجال: السلام عليكم
سند وسوسن : وعليكم السلام
وبعد دخل شاب ( تذكرو اللي قلت وانا طالعه من بيت وريف طلع هو نفسه )
سوسن ياامي نفس الولد
الشاب : نعم اي خدمه
سند : انا سند وهذا اختى سوسن احنا جينا بسب ورقه دلتنا على مكانكم
الرجال : اي ورقه ومن انتو
سند : احنا عيال سليمان ال ........................
الرجال سكت
الشاب : طيب والمطلوب
سند : احنا لنا جد وجده وخال وخاله عندكم
الرجال : خلاص عرفت انتو ذحين جينا بعد 25 سنه
سوسن : احنا جينا على وصيه امي
الرجال : انت سوسن
سوسن : ايه
الرجال : انا خالكم وهذا ولد خالكم وجدك مات وجدتكم فوق بغرفته
سوسن وسند والشاب : ايششششش
الرجال طلع وخلانا
الشاب : انتو عيال عمتي
سوسن : انا كانى شايفتك
سند : سوسن يلا مشيتا
سوسن : تكفى ابى اشوف جدتي الله يخليك
سند : لالالالا امشى مالينا مكان هنا
سوسن : الله يخليك
الشاب : خله تشوف جدتي
ورحت مع ولد خالي وطلعت غرفه جدتي وكانو في بنتين يناظرون فيني
دخلت على غرفه جدتي
جدتي شعره ابيض ومنسدحه على السرير انا اذكره يوم كانت تجي للامي تهاوش وتروح مره جات بس لبيتنا وبعده ماشفته
رحت جلسه على طرف السرير
سوسن : تذكرني يوم جيت للامي وتقولين
( الجده : ابوك ماراضي يشوفك
ام سوسن : يمه ابى اشوفه حرام عليك من يوم ابعدتني وزوجتى زوجي الظالم يمه ارحمى حالتي
الجده : خلاص لا ااشوفك فمهتي لا انتى ولا بنتك
وطلعت وامى طاحت من البكي )
الجده قامت : مين انتى
سوسن : انا سوسن بنت بنتك
الجده وهي تبكي : وش جابك هااااااااااااا
سوسن : جابتني ورقه من امي
الجده : وش تبين منى
سوسن : بدل ماتقولين تعالي اضمك تقولين وش تيبن
الجده : اطلعى بره يلا
سوسن:طالعه ياجده
وطلعت ودموع ذكريات امي ببالي وركبت السياره
سند : وش فيك سو فيك شئ
سوسن : اهئئئئئئئئئئئئ امش بسرعه
سند :طيب
ورحنا البيت وعلى طول رحت غرفتى ونمت وكانى طفلة مكروة على نفسي
ولسه يبقي الصك ونعرفه وش سالفته
........................................
مره اسبوع وانا حالتى تركت شغلى واهملت نفسي مااكل من التفكير
سند : سوسن تكفين عشانى كلى تراك مو محاجته رجيم
سوسن : هههههههههه غبي مابى ياسند شعبانه
سند : ايه ابى اشوف الضحكات الحلوه مليانه باليبت وايش اكلتى عشان تشعبني هاااااا
لفت على الكرسي الثاني : سند حلي
سند : احل ولا اختبار
سوسن : ههههه سند بلا ثقاله دم
وجا سند عندي ويحط الاكل بفمي بالقوة





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



طبعا اعتذرت للاستاذه نجلاء عن الجيه وقالت الخميس الجاي
.................................................. ..

وقمت الصبح عشان اسوي الفطور لسند وسويته ورحت غرفه سند
سوسن وعند طرف السرير تغني
:new graaam (35)::new graaam (35):
لليلة ليلتنا يا محلى جمعتنا
نثبت لكل الناس قوه محبتنا

أنسى وأنا أنسى الهم ونشتت الأحزان
ونضحك ونتفاءل مدامنا خلان

الله لا يحرمنا من بعضنا أمين
ولا تفرقنا كلمه عاذول ولو عين

حط أيدك با أيدي في أسعد اللحظات
الليلة هي عيدي ونعوض إلي فات


:new graaam (35)::new graaam (35):
سند : وش عنده رابح صقر
سوسن : طربان يلا قوم ماوراك جامعه
سند وبدلاخه : وانتى مادريتي
سوسن : عن ايه
سند : انه اليوم الخميس
سوسن: ايششششش نعم ....اليوم عزومه الاستاذه نجلاء
سند : يلا اذلفي ابي انام
سوسن : طيب ياتوم كرزو
سند : وجع مره واحد توم كرزو قولي محمد الزيعلي
سوسن : wihe your self
ونام سند ورجعت اروح لمطبخ اخرب شوي
.................................................. ............
ولبست ورحت للعزومه الاستاذه نجلاء وجات اخته اللي ساعدتني بطاقه الاحوال
ورجعت البيت وسند طول الوقت ساكت استغربه
سوسن : سند في شئ
سند : هاااااااااا ولا شئ
سوسن : ايه باين شغلك باليبت
ورحنا البيت ومسكت سند من يده وجلسته قدامى
سوسن : ايش في قول
سند : سوسن ......جدتي اللي رحنا له مات اليوم
سوسن : ايش ششش ايششششششش واتكونت الدموع ( حلوه عاجبتني )
انت وش تقول جدتي ماتت اليوم ابغى اروح
سند : هي طردتك ليش تبين تروحين
سوسن وبعصيبه : سند ابى اروح قوم وديني بسرعه
سند : ذحين الناس نايمه بكرا نروح
وقمت لغرفتي وكانه اليوم عزاء امي
.................................................. ................
مرت ايام العزاء واخر يوم بالعزاء سمعت حرمه تكلم واحده
الحرمه 1 : تحمد ربه انه ماتت زي زوجه بدار العجزه
الحرمه 2: هذا جزاءه اعوذ مره ظالمه لبنته الله يرحمه وزوجه الله يستر علينا
يوم سمعت انه جدي مات بدار العجزه تذكرت الشايب اللي عند البقاله( تذكرون )
وسالت الحرمه
سوسن : لو سمحتى يالخاله كيف شكل زوجه اللي اتوفت
الحرمه : والله قصير واسمر ويقولون انه مره وودته لدار العجزه
لا اتاكدت انه ذاك جدي
سوسن : اهاااااا طيب ليش يقول عيالي رومني معقوله خالي رماها
وجات واحده طويله بيضه واره خدامه عزت الناس وطلعت فوق
وانا خرجت وراحت للبيتنا ونمت
وقلت لسند
سوسن :سند بكرا نروح نشوف ايش قصه الصك
سند : طيب
ورحت نمت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








سند : سوسن سوسن قومي وش بلاك
سوسن وهي تحرك عيونه : نعم ايش
سند : قومي المغرب
سوسن : ايششش ياربي كله هذا نايمه
سند: انا بعد استغربت يلا قومى صلي عشان نشوف الصك
سوسن : طيب
وقمت ولبست جلابيه ورحت للصاله
سند : اول شئ نبي دله قهوة عشان نركز
سوسن :سمى دقائق واجي
سويت القهوة وجلست وقدامى اللاب واوراق حساباتى
وسند جلس يشرب قهوة : موقع الارض وينه
سوسن : مكان ال .............................
سند : هذا بعيد عن الرياض
سوسن : ايه
سند : احنا لازم نروح المحكمه ونشوف وش قصه الصك
سوسن : بس المشكله امي الله يرحمه وش قصده من انه تعطني عنوان جدتي وصك ارض بعيدة عن الرياض
سند : اسمعى علي قولتلك نروح المحكمه
سوسن : ايه خير
سوسن : سند ابيك تفتح محل العقار بحي ال ............... تذكرت محل البقاله سند
سند : ايه اتذكر وش بلاك
سوسن : انا اعطيته حرمه عند بنات كثار وهذا الحرمه ساعدتني يوم كنت صغيرة ويوم عزا امي
سند : والله كيف هاستفيده منه
سوسن : عنده اخو عمره 7 سنوات ويمكن ذحين كبر
سند : الله يجزك الله ياختي والله انه كريمه وطيبه
سوسن : تسلم يابعد اهلى .... خلاص بكرا نروح المحكمه
سند : ايش تبين اجيب اكل هااااااا
سوسن : اي شئ
وجاب اكل وتعشا وراح يذاكر وانا اخذت اللاب واسال عن العقار
..................................
لبست عشان المحكمه
سند :يلا مشيا
سوسن : يلا
دخلنا المحكمه وانتظرتنا لحد ماجاي دورنا ودخلنا عند الشيخ
سند : السلام عليكم
الشيخ : وعليكم السلام اهلا بك ياولدي
سند: الله يخليك ياشيخ انا وانتى كانت عندنا وصيه اكثر 25 سنه وفتحنا الوصيه
الشيخ : ايه ياولدي
سند: وكانت شرط الوصيه طلبت الوالده الله يرحمه ان اختى تدخل الجامعه وتاخذا المساجيتر وتفتحت الوصيه وفتحنا وكان في ورقه عنوان ورقه صك ارض بعيده عن الارض
الشيخ : ايه
سند : واحنا جينا عشان نعرف من وين جا الصك والارض حقت مين
الشيخ : اعطنى الاسم والورقه
سند : سم
الشيخ :خلاص ياولدي حط رقمك عند السكرتير وانت ياولدي اعطني اسبوع واجيب لك المعلومات اللي تشرح الصدر
سند : الله يخليك ويحفظ الله
ورحنا اعطينا الرقم وخرجنا رحنا التحليه ودخلنا ستار بوكس
سوسن : توقعت من وين الارض
سند : اتوقع من جدي
سوسن : وانا بعد
وجلسن ساعه وخرجنا طلعني البيت وهو راح مع اصحابه و
دخلت البيت وسميت ورحت اسوي عشا بيسط وجات الساعه 12 وماجا سند قلقت عليها دقيت ومايرد
وبعد عشر دقائق
سند بصوت تعبان : الو
سوسن : هلا سند وينك ايش فيه صوتك
سند: لاتخافي انا بخير
سوسن : وشلون بخير هااااااااااا
سند : سوسن انا ابى اتاخر نامي
سوسن : سند احسلك قول وينك
سند : ياربي سوسن انا واحد بالشرقيه
سوسن : ايششششش وليش وش وداك
سند : يلا سلام
و ما نمت اللين الفجر من بعد اتصال سند وانا افكر فيه بعده صليت ونمت
.................................................. ................
سمعت فتحت الباب قمت اجري وشفت سند مكسرة يديه وفي وجه علامات ضرب
سوسن : يايمه وش فيك مين سوى فيك كذا
سند : سوسن خلاص انا تعبان بعدين اقولك
سوسن : تعال هنا تعال اجلس ياروحي
سند : ابى مويه
ورحت اجيب مويه وجلست جنبه
سند : وش فيك
سوسن : لا ابد مافيني شئ بس كنت اسالك ومانمت وطول الليل افكر وين انت ليش اتاخرت وليش الشرقيه وليش يدك مكسرة وعلامات بوجهك
سند : الله هذ كلها تبين جواب لها بكرا اقولك على كل شئ
قام سند من عندي
سوسن : تعال انا اكلمك وينك امس
سند : خلاص سوسن راسي يعورني وماني فايق لكلامك الغثه
وانا اضربه كف
سوسن : اذلف الغرفه ولا اشوفك ولاتشوفين
ورحت عنها ووهو واقف محله من وقوة الكف اول ياناس امد يدي عليها
وكنت اشوفه من ورا باب غرفه راح لغرفه وهو معصب
سوسن : يالله ليش امد يدي ياربي اوف اهئئئئئئ اهئئئئئئ
.................................................. .
لمده اسبوع سند يروح للجامعه ويروح ويجي ساكت
وانا فتحت محل العقار وجانا اتصال من الشيخ وطلبنا
سند بدون نفس : تبين تروحين للشيخ
سوسن : ايه اكيد ابى اقوم البس واجي
سند : انا تحت
ورحنا للشيخ
الشيخ : اهلا ياولدي
سند : هلا بك ياشيخ
الشيخ : وش فيك تعبان
سند وهو يناظر لسوسن : لاابد سلامتك
الشيخ : يااولادي صاحب الارض هذا عم امك كتب له توكيل بالارض هذا وايضا شقه بحي ال ...............
سند : عم امي منه ياشيخ وش اسمه
الشيخ : اسمه عبدالطيف وليس له ابناء
سند : ماعنده عيال
سوسن : ممكن ياشيخ ..... هو عايش اول له عنوان عندكم
الشيخ : والله يابنتي ايه عندنا تفضلو هذا ال ................................... الحي اللي ساكن فيه
سند وسوسن : شكرا ياشيخ
ركبنا السياره بدون اي كلمه
سوسن : انا اسفه بس خلتني مااعصب من ردك علي وكنت خايفه عليك وانت ترد برد بارد
سند ساكت
سوسن : لاتقول شئ اصلا انت كبرت وصرت رجال وماترضي مره تضربك
سند ساكت
سوسن : الله يهديك ياعزوتي
ووصلنا للبيت دخل غرفته وانا رحت المطبخ اسوي تشيز كيك
ووخلصت وسويت قهوة لي كان هذا بعد المغرب وشغلت اغنيه
:new graaam (35)::new graaam (35):
ا تحسب أني يوم تبعد أباجيك

أن جيتني حياك وأن رحت عادي

ماتفرق أصلا لو يجيبون طاريك

ولا أسمعك لو صرت جنبي تنادي

خلاص ما احبك ولا عدت مغليك

مسكين لو فكرت تسكن فوادي

مجنون لو علقت أنا نفسي فيك

ماأبي محبة من يدور بعَادي

يا ما زعلت وكنت دايم أراضيك

أجيك وأكسر عزتي مع عنادي

أبعد بتلقى حب ثاني يسليك

هذا جزء من كان بالصد بادي
:new graaam (35)::new graaam (35):
وجا سند وقف قدامى كانه ورع
سند : انا اسف كنت وقح معاك وكان اسلوبي غبي ومستعد اقولك وش صار كلها
سوسن وتاكل التشيز : عادي عادي
سند مستغرب : ويقلده ( عادي عادي ) وش هو عادي هاااااا سوسن
ونزل لحد عندي ويمسك يدي وااانا يعنى اشرب قهوة وهو فاضي الفنجان
سند : الفنجان فاضي وش تشربين هواء
سوسن : هههههههههههههههههههههه ياحيوان كشفتني
سند : هههههههههههه خلاص سامحتنى
سوسن : ماادري افكر
سند : اقول السالفه وبعده فكري طيب اسمعى ياطويلة العمر والسلام
.................................................. ..........
( انا كنت طالع مع نواف صاحبي رحنا الاستراحه وبعدين طلعنا منه تقريبا الساعه 11 اليل واحنا نمشي شفنا بنت ولدين والبنت بايه انه مغصوب على الجيه تصرخ باقوى ماعنده واحنا نزل ونشوف
البنت : الله يستر عليكم هذولا خطفنو اهئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئ اتركنى حرام عليك
الولد 1 : يلا انت واياه اعطنى قف ظهرك
سند : لا ي شيخ احلف وقمت امسك البنت واجره لعندي وركبته السيارة وجاو يضربون قزاز السيارة وانا انزل لهم وضرب انا ونواف والبنت بالسيارة وتجي الشرطه والناس ورحنا مركز الشرطه
الظابط : ما شاء الله اربع شباب على بنت هاااااااااااااا مين ولك البنت
سند طلعت بطاقه الجامعيه انا ونواف : احنا طلاب وشفنا بنت الناس هذا تصرخ ونزلنا نساعده
الظابط : طلاب عكسريه
وجا العسكري : طال عمرك هذا معلومات عن الولدين
الظابط يناظر للخطافين البنت : ماشاء الله خرجين سجون هااااا ما شاء الله
الولد 1 : وش عندك
الظابط : حط لسانك بحلقك
الظابط : ياعكسري وديهم الحبس
وجا ابو البنت
البنت : بابا
ابو البنت : احد مسك
البنت : لا بابا بس هذولا الولدين ساعدوني
وسلم على ابو البنت وطلب منا احنا يودينا المستشفي ورحنا معها بالقوة
جبرت يديني ويد نواف وبس )
............................................
سوسن : ياحبيبي ياقلبي والله انك رجال
سند : خلاص رضيت
سوسن : يب يب
سند : ممكن ابوس راسك ويدك
سوسن : ليه عجوز
سند : هههههههههه واحلى عجوز
وباس يدي وراسي
سوسن : هههههههههههههههه الله يخليك لي سند وش رايك اخطب لك
سند : تنزوجين بعد انا اتزوج فهمتي
سوسن: سند انت رجال لكن انا نصيبي يحكم علي
سند : انا قلتك فهمتي
سوسن : اذا ماتزوجت انت تبي تعقد انا ابغي اشوفك ويقولون لي عمه
سند : طيب انا ابى عشا
سوسن : سند اذلف ...............غبي
سند : هههههههههههههههههههههههه انا رايحه للبقاله تبين شئ
سوسن : ايه بيبسي وسنكرس
سند : مانى جايب
سوسن : ههههههههههههههههههههههههه مع نفسك
:new graaam (156)::new graaam (156):
مرت ثلاث سنين وسند تخرج من العسكريه يالله اللي كنت اشليه بيدي صار رجال
وطبعا اشتريت فله لي وفله لسند بس هو مايدري وصرت سيده اعمال بس لسه ماتوسعت اعمال بالخارج وقلت اذا تخرج سند افتح شركه بالكويت
وسند وهو بيده الوثيقه
سند : سوسن وينك سوسن
وانا كنت اغسل المواعين سيده اعمال وتغسل المواعين
سوسن : هنا بالمطبخ
جا سند وغمض عيوني ولف لجهتي
سند : افتحي
والوثقيه قدام عيوني
سوسن بصراخ : واو سند جبته الله يخليك لي مبروك مبروك
سند باس يدي : الله يبارك فيك يااغلي مافي الكون
سوسن : لازم اسوي حفله كبيرة
سند : هههههههههههههههه انا عازمك على رحله للشرقيه لانو بعد شهر لازم اروح لوظفتي وتنادي الخلق الظابط سند
وانا والدموع تنزل
سند : ليه البكى ذحين هااااااااااااا
سوسن : ياليت امى موجوده كان فرحت كمان
سند : اكيد جاه الخبر من قلبي
سوسن : اهئئئئئئئئئئئئ ياسند طحت من طولي
سند : سوسن سوسن
وراج جاب بصل وصحيت عليها
سند واانا بحضنه : ايش فيك هااااا انتى تعبانه
سوسن : ابى اروح غرفتي يلا
سند : يلا قومي
بعد مااخذت البندول وقال
سند : لازم اذا صحيتي تروح المستشفي
سوسن : مالها داعي
سند : لالالا وغصب عنك بعد يلا نامي
ونمت
........................................
وقمت فعلا الساعه 7 الصبح واخذني سند للمستشفي دخلنا وبالقوة امشي
سند : اجيب لك عربيه
سوسن : لالالالا
ومشينا لحد غرفه الكشف وكشفت على الدكتورة
الدكتورة : انت اسمك سوسن
سوسن : ايه
الدكتورة : انت متزوجه
سوسن : لا
الدكتورة : بس انتى ماتقدري تجيب اطفال لو اتزوجتي
سند : ايه دكتورة
الدكتورة : عندك خلل في المبيضات وماتقدري تجيب
سوسن : الحمدلله على كل حال
سند : اشلون ماتجيب
الدكتورة : معليش مااقدر افصل اكثر من كذا
سوسن : سند يلا امش
وطلعنا وسند زعلان
سند : ذحين انتى فرحانه
سوسن : يعنى اقتل نفسي خلاص هذا قدر يعنى ذحين اخطب لك هااااااااا ما عذر
سند : بسسس
سوسن : لابس ولا شئ انا ماحد هايجي يتنزوجني لانى ماجيب
سند : سوسن بعد سكوت ....... الله تشوفنيه
سوسن : هذا اللي ابيه ياقلب سوسن
سوسن : سند انا شريت فله لي ولك
سند : ايششش نعم
سوسن بخوف : شريت فله لى ولك
سند لف يناظر فيني : وليه ان شاء الله
سوسن : عشان اذا اتزوجت مرتك تكون بيتها ومااضايقه بالمحل
سند : انامانى موافق
سوسن : وليه
سند : كيف تبين بعد العمر هذا نتفرق هااااااااااااااااااااا نتقرقنا مره ياسوسن لالالا ثم لالالا
سوسن : حبيبي اذا اتزوجت نتكلم بالموضوع هذا
سند : انت قلت راي وكيفك ......بعدين فلوسك سوي مشروع لك غير اللي بالمملكه
سوسن : وانا فكرت كذا قلت تتخرج افتح مشروع لي بالكويت مشروع سيارات
سند : حلو ممكن ادخل معاك بسهم واحد
سوسن : لالالا تدخل انت بسهوم مو سهم واحد
سند : هههههههههههه حلوه سهوم
ورحنا البيت وتعشينا من المطعم
.................................................. ........
وطبعا اليوم هانروح لعم امنا
اللي اسمه عبد اللطيف
وطلعنا بيتنا لبيت العم عبد اللطيف
كان عايش بفله
ودخلنا وجلسنا بالمجلس وجا شايب
وحيا فينا وانا كانت عيني بالارض
الشايب : ياهلا وغلا مين معاي ياولدي
سند : هلا ياعم انت العم عبداللطيف
الشايب : ايه ياولدي امر
سند : ما يامر عليك عدو بس احنا عيال سليمان ال ......................
الشايب ويسمح عيونه بالشماغ رفعت راسي واطالع فيه واتذكرت اللي عند البقاله
سوسن : ياعمى انت مو كنت قبل 25 سنه قدام بقاله وبعدين رحت الشرطه ورحت دار العجزة
الشايب ومندهش : ايه وشلون عرفتي
قمت له وجلست قدامه : انا اللي شالتك من البقاله
الشايب : انتى البنت ذيك اللي جلست يمي وتسوالف
سوسن : ايه ياعم بس ياعمى يقولو انه جدي اللي كان بدار العجزه
الشايب : ايه يابنتي انا واخوي دخلنا دار العجزه بيوم واحد اخوي مات بالدار وانا طلعت
سوسن : ايش الجبروة هذا
الشايب : يابنتي طمع الدينا
سند ساكت
سوسن : سند هذا انا يوم كنت اظن عمري 18 او 19 كان عمي جالس قدام البقاله ورحت لنايف ولد جيراينا ويساعده
سند : اهاااااا
سوسن : عمى صح ماعندك عيال
الشايب : ايه مرتي ماتت قبل 7 سنوات وماعندي عيال لكن انتو عيالي
سوسن وسند : اكيد
الشايب : تعالو اجلسو عندي الفله فاضيه
سند : كيف عمي بس يمكن نزعجك
الشايب قام : لا تقول كذا انتو عيال الغاليه (مهرة )
سوسن : الله يخليك بس خليه بعد يومين عشان نرتب امورنا
الشايب : ايه طيب تعالو معاي للصاله
ورحنا ونشربنا القهوة وجلسنا لحد الساعه 2
سوسن : خلاص ياعم تاخر الوقت واسهرنك معنا كذا ماتيبن نجيك
العم عبداللطيف : ههههههههههههههه ياقطع بيلسك خفيفه دم زي امك
سند : وفي اخف من دمه ياعم
العم : لاوالله وانا اشهد
سوسن : ههههههه طيب عن اذانك ياعم بعد يومين جاين عندك
العم : باافرش البيت لكم فل وياسمين
سوسن : تسلم ياللغالي
سند : يلا مع السلامه ياعم
العم : الله يسلمكم انتبهو لنفسكم ياعيال
ورحنا البيت سند نام بس جلست اقر القران ونمت الفجر



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








.................................................. .............
ومر اليومين ورتبت اغراضي واغراض سند
ومشينا لحد فله العم ودخلنا واستقلبنا بكل حب وقررنا يعزم العائله كلها واصر علينا نجي بمزرعه جدي
ومر اليوم .................................................. ..
.......................................
يوم الروحه المزرعه
كان لبسي والتسريحه والميك http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...08d4cf2110.jpg


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...4d4906a66b.jpg

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...a63da2237b.jpg

وبس على فكرة انتو اكيد تبون تعرفون كيف شكلى اوصف شكلي وشكل سند
سوسن : قصيرة سمره شعري طويل اشبه جدي كثير اللى مات
سند : اخذ طول ابوى وابيض وشعره لحد الركبه بس انه قصه يوم دخل العسكريه وملامحه ملامح اجنبي ووماشااء الله له عضلات من تدريبات العسكريه
وانا بالحيل عكسه
.................................................. ....
وسلمت ودخلت كانت في حريمتين و6 بنات
اعرفكم عليهم
خالتى سلمى اخت امى قصيرة بس بيضه وكشخه
بناته وعنده 4 عيال
مها اظن انه قدي معاه ولد
سلوى بالثانوي هذا يقولون انه مثل امي بصفاته وشكله
ناصر وسعد وخالد وعبدالله
................................................
خالتى مضاوي مرت خالي سعد
عنده اربع بنات وولدين
سهى ومنال ونوف والهنوف
وسالم وطلال
.................................................. .......
وجلست كانى معاي مرض والبنات مسوين احزاب ماعد سلوى جات عندي
سلوى : انت بنت خالتى
سوسن :ايه
سلوى : تدرسين
سوسن : لا خلصت دراسه
سلوى : وش درستى
سوسن : ادارة اعمال
سلوى : مااشاء الله
سوسن : وانتى
سلوى : ادرس علم نفس
سوسن : الله حلو
وبعدين قامت راحت ماادري فين اختفت
مرتين رحت عند البنات ويقومن عنى وطفشت ورحت جلست بالصاله لحالي حشى جايه لنفسي
وخلصت الجمعه لو جلست بالبيت احسن وراحو خالى وخالتى وطلبنا عمي
سوسن بينه وبين سند : ايش رايك بالناس
سند : مغرورين والشباب قامو من عندي وراحو للاسطبل
سوسن :وانا بعد مغرورمات وجع
العم : وش بلاكم
سند : هاااااا لا ولاشئ ياعم
سوسن : عمى متى نبي نروح الرياض
العم : وش بلاك طفشتي هااااااا
سوسن : ههههههههه لا بس اشتقت للرياض
سند : بجد المزرعه بعيده عن الرياض شكله نفس مكان ارض امي صح
العم : ايه بكرا الصبح اوريكم مزرعه امكم انا اعطيته اياها يوم زواجها من ابوكم ........الا ابوك وينه مالها اخبار
سند : ماادري عنه
سوسن : راح الزلفي عند عماني
العم : طيب روحو نامو عشان بكرا نروح مزرعة امكم الله يرحمه
وراح العم
سوسن : سند شفت واحده تشبه امى بس بعدين اختفتا من المكان
سند : بسم الله لالاتكون جنيه
سوسن : ههههههههههههههه تخيل
سند : والله وعندي في ولد خالتي ناصر الاخلاق بالخشم يوم شافنى كانه شاف عدو له
سوسن : الله يهديهم
سند : يلا ابى اقوم انوم
سوسن : تعال خذني معاك بالجو الحلو
سند : استحى
سوسن : يايمه
.................................................. .......
وفطرنا ورحنا للمزرعه صحرا مو مزرعه بس احنا حوله سور
ورجعنا البيت الظهر
...............................




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




لبست ورحت لسند عشان خلاص بدا دوامه
سوسن : اسعد الله صباحك ياللي ملكني هواك يااغلى من حياتي وش هى حياتي بلاك
سند : ههههههههههههههههههههه وصباحك
سوسن : يلا قوم عشان تروح دوامك وانت نشيط
سند : بالله
سوسن : يلا قوم بلا دلع
سند قام وراح الحمام وانا شفت جواله يدق وطلع سند
سوسن : جوالك يدق
سند ورفع السماعه وتكلم وما فهمت شئ
سند : طيب طيب جاااااي
سوسن : وش فيك سند
سند : عمي دخل المستشفي انت ماشفتيه
سوسن : لالالالا قالت لي الخدامه انه طلع مع واحد بعد صلاة الفجر
سند: يلا انا رايح
سوسن : ابي اروح معاك تكفى
سند : يلا طيب
ورحنا ودخلنا وكان في رجال وشباب عنده انا وفقت عند الباب والرجال هاوش وعمي على السرير
سوسن : لو سمحتو هذا مو وقت صراخ وهاوش عمى تعبان
الرجال والشباب : من ذي
سوسن : انا سوسن بنت مهره بنت عبدالله
وجا واحد قمه الغرور فيه لعندي
الشاب : انتي وبضحكه سخريه قالو عنك انك ميته من زمان وش جابك
سوسن : انت من
الشاب : انا ولد عمك
سند : ايششش
سوسن : كذاب احنا مالنا عيال عم واحنا مقطعين من شجره
وجا واحد ثاني : خلاص خلاص يا تركي اتركه
تركي : نعم وليه اتركيه
سند : احنا مو جايين للتعارف احنا جاين لعمى
وكان في خالي سعد
ودق العصا بالارض بقوة شايب كبير والكل سكت
الشايب : سوسن ابوك مات اسبوع اللى راح
سوسن نزلت دمعه : وش اسويليه يعنى بكي ماابكي عليها هذا من ابوي هذا هتلر....
تركي وضربني كف : وبعد قليله ادب
ورد الكف سند له : يدك ماتمد عليها فاهمه
تركي وهو يمسك مكان الكف : والله
وقال الشايب تعالي عند ياسوسن ورحت عنده وجلست جنبه بالكرسي
الشايب : امك تزوجت ابوك بالغصب على راي امه واللي ساعده( وياشر على عمي ) هذا
انا كنت معاك طول الوقت اللي ساعدك بالاحوال والصرافه بنتي
سوسن : الاستاذه نجلاء بنتك
الشايب : ايه واللي اخذ سند وانتى بكندا ............ تعال ياولد
وجا الولد اللي اعتدي علي
سوسن : انــــــــــــــــــــت
الشايب : هذا ولد عمك
سوسن وسند : ايشششششششششششششش
الولد : ايه ولد عمك
الشايب : كنت ارقابك بكل مكان .................انا عمك اخو ابوك ياسوسن
سوسن : انت اللي جيت وطلبت من ابوى انكى تاخذني انا وسند وابوي هددك انت
الشايب ومسك كتفي : ايه مااشاء الله مانتسي الماضي
سوسن : انسي حاضري
الشايب : لا كان اشهد من قال عنك رخمه فانتى ربيت رجال وهو سند
سوسن : الرخمه ياعمي (وضحكة)تذكرت يوم الناس يجيون ويقولون لامي يا رخمه تكفي ياعمى ابى اعيش زي اول مااعرفكم
سند : ايه ياعمي تكفي حياتكم شينه
تركي : والله انت الشين
الشايب : خلاص تركي ........انا عارفه بس اختك لازم تاخذ واحد من عيال عمه
سوسن : لالا ياعمى لا تعب نفسك انا ماحاتزوج
الشايب : وليش
سند : سوسن ماتجيب
الشايب : ايششش ماقاله
سوسن : حللت وكشفت ومااجيب ........حرام اظلم مع الرجال
الشايب : لاحوه ولا قوة الا بالله
وطلبت من سند انا نطلع وعاد انتو شايفين وطلعنا ورحنا للشقتنا
.................................................. ...................
وبعد اسبوع مات العم عبداللطيف وبجد حزيت عليها ورحت العزاء
.................................................. ........................
سوسن جالسه بالصاله وجا سند ولبس لبس العسكريه وكنت ابكي
سند : ايس فيك تكبين هااااااااااا وش بلاك
سوسن : اه اه ياسند كل اللي احبهم يرحون من حياتي احس مابي اقرب للناس ويموت واحد احبه
طفله من يوم عمري سبعه سنوات حملت هم طفل وشلت همي وتعبت وسهرت لليالي واشغتلت خدامه وعمالة نظافه اهئئئئئئئئئئئئئ وذحين مااجيب اهئئئئئئئئئئئ ليش اعيش
سند والدموع وجان ىبحضني : اهئئئئئئئئئئئئئ بس ابيك تعيشني لي
سوسن : سند انا منحوسه بكل شئ بالسعاده والزواج الله يخليك ابيك تتزوجت
سند : لالا
سوسن : اذا تبين افرح تزوجت تكفي ولك بنت الحلال من عندي
قام من حضني : طيب مين
سوسن وامسح دموعي : بنت الحرمه اللي اعطيته البقاله تذكر
سند : ايه عنده بنات صغار
سوسن : ايه بنت اخر سنه بالثنوي
سند : طيب اللي تشوفينه
................................................
ورحت وخطبت البنت لسند وتمت الشوفه الشرعيه واسم البنت ليان بنت بقمه الجمال
واتقتنا انه يكون الزواج بااكبر الفنادق بالرياض وجاو سيدات اعمال اعرفهم وامهات اصحاب سند واهل ليان بنات الخاله والعمه ومااشاء الله مااتوقعت ان تصير القاعه مليانه من الناس والاحباب
كان سند بالشياكه كانه امير وقلت مااهاااشوفك اللي يوم تنزفن مع العروس وبالقوة رضا
وكنت لبسه كـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــذا http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d1657b1dad.jpg
بس بدون الورد
والتسريحه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...8d4f908fa7.jpg
.................................................. .............................
وجات زفت العريس والعروس وكانت العروس عروس صح وجبت باقه ورد ثتين وبسلة و جابت الخدامه وطلعت لهم وسلمت على العروس ولبسته الورد وبعدين يوم جيت عند سند حسيت انى ابى ادوخ تذكرت يوم جا والبسه واتكلم معها خلاص ذحين يبي يروح عني واجلس بجد وحيدة وسلمت عليه وضميته بكل قلبي وباركت له وبعدين راحو للكوشه وبعدين راحو لليبت وانا ضفيت الخلق للميز ورحت لغرفه اهل العريس وابكي ورحت بعده الفله حقتي و جنبي فله سند
دخلت غرفتي بملل وتعب من البكي ونمت وانا بالفستان والميك
.................................................. ...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





قمت واحس بكسل جات لي الخدامه وقالت سند جا لبست ونزلت
سوسن : ياهلا بالعرسان
سند سلم على يدي وراسي : هلا بك
وسلمت على ليان
سوسن : حياكم الله وش اخباركم
سند : بخير دامك بخير يالغلا
سوسن : سند لاتقول الكلام الحلو ذا عندي اخاف ليان تغار مني
ليان بخجل : لا مستحيل اغار منك ياسوسن
سوسن : فريدة تعالي وجات وطلبت تسوي التقديم لهم من عصير وقهوة وانا رحت فوق اجيب
ونزلت
سوسن : خذ هذا ياسند
سند : وش ذا
سوسن : هذا اربع رحلات لك انت وليان وعلى فكره قدمت لك واسطه اجازة شهر تروح فيه شهر العسل
سند : ايش سوسن
سوسن : بلا سوسن وبلا هم روح وانبسط
سند : وش هي الاماكن اللي نبي نروحه
سوسن : وتقلده ( كنت دايما اتنمى ياسوسن اروحه )وش ياسند
سند : فرنسا والمانيا واسبانيا وجزر المالديف
سوسن : وهذا هي بيدك
سند : سوسن ليش هذا كله
سوسن : اللي تحلم فيه حاحققه لك
سند : وانتى وش تحلمي فيه
سوسن : سند مو وقتك انت ذحين عريس وبعدين هذا هديتي عرسك
سند نزل راسه
سوسن : سند وجع كذا تزعلين يلا قوم احلق على الطائرة بعد ثلاث ساعات وعلى فكره الفنادق مجحوزة لكم والسيارة وكل اسبوع بدوله يلا قوم بسرعه ياربي ياسند
وسلمت عليهم وراحو
.................................................. ....................
كنت بالشركه الجديده تذكروني مزرعه امى فتحت فيه شركه منتجات تجميليه
سوسن وبيده الاوراق
ودخل السكرتيرة : سم طال عمرك البنات جو
سوسن : خليهم يدخلون
ودخلو اربعه بنات
سوسن قمت اسلم عليهم وضيفيتهم
سوسن : اتعرف عليكم وعلى تخصصكم
الاول : انا مسياء خريجه كليه التقنيه تجميل
الثانيه : انا اميرة وانا كمان
الثالثه : انا لما خريجه رسم فني
الرابعه : انا رها خريجه تصميم في اعلانات تجاريه
سوسن : ماشاء الله عليكم طبعا عندي ثلاث شروط قبل كل شئ قبل عقد الاتفاق
وقمت
الاول : الحجاب عندي اساسي الالتزم فيه
الثاني : مكتبكم جنبي يعنى مافي اختلاط مع الموظفين
الثالث : لازم تعرفون تجون عشان كسب رزق وعشان ابداع ومواهب تخرج من مكتبكم
وبس واتقبل رايكم
البنات : هذا اللي جينا عشانه
سوسن : خلاص بكرا بشارو بالعمل الدوام الساعه 9 تمام
ورجائنا عدم التاخير عن المواعيد واللي عنده ظروف تجي وتقولي طيب
البنات قامو : نوعدك
وسلمت عليهم وخرجو
وجلست على مكتبي
..............................................
وكل يوم يدق على سند واليوم جاي مره الشهر علي كانه يوم
سوسن : فريده جهزتي التقديم
فريده : يس مدام
ورحت جلست على الكنب بكشختي وتجي على بالي بيتنا الشعبي
سند : السلام عليكم .........................
سوسن سرحانه
سند وليان ب صوت عالي : السلام عليكم
سوسن : بسم الله مين
سند : وليام لفي وماريا خوسيه
سوسن : ياهلا ومرحبا وقمت اسلم
وسلمو على يدي وراسي حتى ليان
سوسن : ياهلا توه مانورت الرياض
سند : هلا بك منورة بسوسن
ليان : كيفك سوسن
وسند يطالع في ليان : قلت عمتي
سوسن : ايش نعم ايش عمتي لالالا نادي سوسن وبس بلا عمه
سند : لا تناديك عمتي
سوسن : سند كلى خري وارجع ورا
ليان : هههههههه
سند : هاااا اضحكي عشان ماقدر ارد
سوسن : احسن سيب اللقافه عاجبني سوسن ياوليك وسواد ليلك تنادي عمتي فاهمه
ليان : طيب
سوسن : طيب حبايب فلتكم جاهزة والخدامه ذحين يروحون معاكم
سند : وليه الخدم والفله
سوسن : ياحبيبي اختك ذحين سيدة اعمال وانت ضابط يعنى لازم الكشخه
سند : ايه وش اخبارك وش اخبار شركتك
وجات فريده معها العصير وقمت اقدم وقامت ليان واضربه على خفيف
سوسن : وش قومك هااااا انبثري
سند : لاتقوم تساعدك
سوسن واناظرله بنظرة عصيبه : اسكت مالك شغل
وجلست ليان وقدمت العصير
سوسن : والله يااخوي الشركه تمام ممكن اطلب منك طلب قد كذا (وتمثل انه صغير
سند : امرينا كلي
سوسن : وش قلت لا تقول الكلام الحلو لي استحى
سند : لا ي شيخه
سوسن : ههههه المهم ابى ليان توظف معاي سكرتيرتي الخاصه لانو سكرتيرتي راحت تزوجت
سند : طيب بس ليان ماعنده شهاده
سوسن ك مو مشكله ادخله دورة سكرياتير
سند : طيب اساله بالاول
سوسن : ايش رايك ليان
ليان : راي سند
سوسن : انه مو لعبه بينكم يلا قول تبين
سند : خلاص روحي وكمان تضيعي وقت وانا مو موجود
ليان : خلاص طيب
سوسن : طيب خلاص بكرا ارسل لك سواق الشركه وجيبك عندي واسجلك بالدروة طيب يلا بدون مطرود اذلفو بيتكم روحو ارتاحو
سند : لا نبي نام عندك
سوسن : نعم مااسمع يلا قوم يلا قوم
سند : طيب خلاص
ليان وسند : تصحيبن على خير مع السلامه
سوسن : وانت من اهله بايات
............................................
وطلعت لغرفتي وتمددت على سريري

انت ياسوسن دخلت بالثلاثنين وماتزوجتي
هذا قدر ونصيب وش اسوي طيب ياربي ليش وحيده اه اه يايمه وينك عني اه اه يابوي ترك وراك حمل ياربي لك الحمد الحمد لله على كل شئ
ونمت
.................................................. ........................
صحيت الساعه 8 وصليت وقمت البس عشان اروح الشركه وجات لي الخدامه
فريده : ماما في بنت داخل مجلس
سوسن : مين
فريده : هي في يبكي
سوسن : طيب
ورحت للمجلس ودخلت وسلمت
البنت : انت وسوسن
سوسن : ايه
البنت : احلقي علي ياسوسن اهئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
سوسن ورحت له : خير وش فيك سلامتك
البنت : عمي يبى يزوجني واحد سكران عقله مو معها
سوسن : طيب قلبي ارتاحي مين انتى ومين فين جايه
البنت : انا انا انا انا
سوسن : مين انتى
البنت : انا ساره اختك
سوسن : ايش ساره
ساره : ايه ابوي مات هو امي بحادث ورحت عند عمي عبد الله اخوي ابوي
سوسن : انت ساره يالله اش قدك الدينا صغيرة
ساره : انا عارفه انه امي ماكانت تبيك بس نجلاء كانت تقول عنك انتى مره طيبه
وكنت اتنمي اختى لي وانت اختي ولنا 25 سنه غابين عن بعض بسب امي
سوسن وضميته : ياقلبي ايه اختك
ساره : وش اسوي بعمي
سوسن : مين ولد عمك
ساره : تركي
سوسن : ايش تركي
سارة : ايه واحد سكران وحق بنات
سوسن : اهاااا حلك عندي بس انتى جالسه عند عمي وليه ماجيت عندي انا بالفله فاضيه ماعندي احد
ساره : ايه جالسه عند عمي بعد وفاة ابوي لا بس جايه ابغي منك الحل لانو مااحد راضي يسمعني
سوسن : خلاص اغراضك وينه
ساره بااستغرب : في بيت عمي ليه
سوسن : خلاص اجيب لك انا بجد فرحانه انك عندي وكيف عرفتي بيتي ومكاني
ساره : نجلاء جابت لي بيتك ومكانك كنت دايما اتمني اشوفك صح انتى عندك شركه وسيده اعمال واخوي سند تزوج وضابط صح
سوسن : الله ماسرعه انتشرت الاخبار كله هذا مين لك الاخبار هذا
ساره : عمي يجيب لنا وانا اسمعه
سوسن وضميته : خلاص ذحين صارنا عائلة تجيب تجلسين عندي
سوسن : كم عمرك
ساره : عمري 18
سوسن : الله قد ليان
سارة : مين ليان
سوسن : مرت اخوك
ساره : والله اسمه ليان نفسي اشوفه واشوف سند
سوسن : يلا قوم عشان تتخارين غرفه وعشان نروح السوق اشتري لك ملابس يلا قومي
وقامت واختارت ساره غرفه جنبي ورحنا السوق وبجد اول مره انبسط
ويوم دخلنا البيت كان في عمي وتركي ودخلت عليهم بعبايتي
سوسن : ياهلا بعمي توه مانور البيت
تركي : وين البنت وين ساره هااااااااااااااااا ياسراقه
سوسن : لو سمحت احترم نفسك
عمي : سوسن وين ساره
سوسن : ساره ياعمي تبي تجلس عندي ومكانه عندي مو عندكم
تركي : ى ي شيخه احلفي
سوسن : تركي اطلع بره
عمى : سوسن البنت مخطوبه لتركي
سوسن : خلاص هي ماتبيه يفسخ الخطوبه
تركي : نعم ايش اقول يابنت الرخمه اسكتي ونادي لي ساره
واضربه كف
سوسن : انت الرخمه مو امي ..................... يا حقير ............
عمي : خلاص سوسن ساره مكانه عندك تركي افسخ الخطوبه
تركي : لالا عمي ليششش ابي ساره
عمي : افسخ الخطوبه ذحين يلا وبدون اسباب
تركي وبدون نفس : طيب وخذا الخاتم واختك افرحي فيه
سوسن : كلوووويش تدري ابي اسوي حفله وسلمت على عمي
سوسن :الله يخليك لنا
عمي : انا خليته يفسخ الخطوبه مو عشان سواد عيونك عشان نبي نفتك من هم وعيال سليمان
سوسن : تسلم ياعمي خلاص افتك منا
وطلع ورحت ساره وبشرئته وفرحت بلمره كانه طلعت من سجن
وطلبت من سند انه يجي وشوف اخته وجا هو ليان
سند : السلام عليكم
وسلمت عليه ساره وسلمت علي ليان
ساره : واو مرت اخوي قدي وناصه
ليان : ههههههههههه تسلمى لي
سند : اخبارك ساره
ساره بخجل : تمام يااخوي
ليان : اقول العائله كلها بحرف السين ليه
ساره : هههههههههههههههههه ايه والله ليه
سند : عشانا حلوين
سوسن : عشانا احباب
ليان : لا والله احلفو
سند : ههههههههههههههه مرتي عصبت
ساره : هيه ياابو الشباب لا تعاكس مرتك عندنا عاكس بيتكم
سوسن : هههههههههههههههههههه
سند : ذحين انا عاكست يايالله خلاصنا من سوسن جات ساره
سوسن : هههههههههههههه وراك
ساره : ليه تضحكون
سوسن : ليه دايما يوم يجي هنا ويعاكس ليان اقوله لاتقول الكلام الحلو عندني اخاف تغار مني ليان
ساره : ههههههههههههههههه انا وسوسن قاعدين لك زي الشوكه بحلقك
سند : ههههههههههه طيب ارويك ياضغدعه
ليان : خلاص ماصارت وه
سوسن : يلا قومو نبي نروح بره للحديقه نشرب الكوفي هناك
ورحنا وتعشينا وراحو سند وليان
ساره : سوسن ممكن انام عندك اليوم
سوسن : اكيد قلبوووو حيالك
ودخلت ساره لغرفتي وكانت غرفه كذا

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...786b4c4ab4.jpg

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...4005adacc5.jpg

ساره : واو غرفتك تجنن
سوسن : هههههههههههههههه عجبتك
ساره : الا تهبل شكلى كل يوم ابى انام معاك
سوسن وانا امشى لغرفه تبديل الملابس : ساره انا ابى اغير
ساره : هاااااااااااااااااا اطيب وانا بعد ابى اروح اغير
سوسن : طيب يلا اسنتاك
وطلعت ساره وانا ماكملت الكلام
وورحت لفرشي وجات ساره مطيره
سوسن : بشويش الدينا ماهي طايرة
ساره : لالالا عشان اول واحد اطب السرير
سوسن : هههههههههههههه خبله
ساره : للاختي
سوسن : انت ايش تخصصك بالثنوي
ساره وهي تلف علي : ادبي
سوسن : والله حلو وليه مادخلتي الجامعه
ساره : ماجبت سنه حلوه وبعدين وفاه امي وابوي
سوسن : طيب ايش رايك ادخلك الجامعه العربيه تدرسين اي شئ تحبيه
وساره وتقوم : والله وناصه فين
سوسن :هههههههههههههههههه اهجدي هنا بالرياض
ساره ورجعت انسدحت : اهااااا لا بالي بالخارج
سوسن : ومين يبي يروح معاك للخارج
ساره : مو انتى درست بالخارج
سوسن : بس كان معاي سند
سوسن وهي تتثاؤب : يلا نامي بكرا انا وراي دوام
ساره : طيب
ونمت وساره جالسه تلعب شوي بجواله وبعدين نامت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




قمت وماشفت ساره جنبي ورحت الحمام وغسلت وجهي وتضوءت ولبست عشان الدوام ونزلت شفت ساره وليان يشربون قهوة
سوسن : خير وش عنده عجايز الرياض
سارة بتريقه: يلا يابنتي الله يسهل عليك ويكتب لك الدرب الابيض
ليان : وانت الصادقه ياام علي
ساره : وجع وش ام علي قول لي ام جوزيف
ليان : اما مره واحده جوزيف
سوسن : خلالاص انتهينا
ساره : انتهينا ياحبيبي
ليان : ههههههههههههه خبله
سوسن : فريده جهزي فطوري يلا
ساره : نبي نروح معاك احنا عاطلات عن العمل
ليان : قصدك تاخذك انتى مو انا لانو انا بعدين هاروح معاه اشتغل
ساره ومبلمه : ايششششششششششششش وانا سوسن الله يخليك ابى اروح
سوسن : هي ملاهي شركه شغل يااماما وبعدين انتى مو حقت شغل
ساره مدته بوزه مرتين
ليان : ههههههههههههههههههه وش فيك
سوسن : هههههههههههه بسم الله تفجع
ساره لفت للكرسي الثاني
سوسن : ياقلبي على اختي زعلت بجد
وقمت له وجلست جنبه وضميته من ورا
سوسن والعب بشعره : حبيتي لازم تخلص الجامعه اول شئ وبعدين الشغل ليان ابى اعطيه دورة
وانتى ياقلبي قدامك عمر
ساره ولفت علي سوسن : طيب واي جامعه بتقبلين هاااااااااااااا
سوسن : انتى تبين بالخارج
ساره وبفرحه : ايه كنت دايما احلم اروح استراليا تكفين
سوسن : ههههههههههههه طيب اعطيني مهله شهر ونروح طيب
ساره وضميتني : الله يخليك لي يابعد عمري
سوسن:ههههههههههههههههههه اه يالمصلحه
ليان : ههههههههههههههه طيب خلاص خلص الفلم الهندي حقكم
سوسن: هههههههههههههههه ايه ياقلبي
سوسن : يلا سلام انا رايحه للشركه وليان تعالي الساعه 12 عشان دورتك بالمسا
ليان : طيب
ورحت الي الشركه
.................................................. .
ليان وتاكل الفستق : وتبين تدرسين يانيوتن هاااااااااااااا
ساره : هاااااااااااا نيوتن نفسي ادرس هندسه
ليان ومبلمه : ايش هندسه مره واحده
ساره : يب يب احوبه هذا التخصص
ليان : مع نفسك
ساره : هههههههههههه اخيرا طلعت
ليان : ايش هي ياللخبله
ساره : مع نفسك
ليان : الحمدلله والشكر لله
.................................................. ....................
سوسن: ميساء كيف المنتجات اللي جات
ميساء : ممتازة بس احنا لازم نروح الامارات عشان المنتجات الثانيه
سوسن : اهاااااا طيب متى موعد المعرض
ميساء : بعد اسبوع
سوسن : نادي البنات
ميساء : طيب
وراحت نادتا للبنات
سوسن : هلا بنات بعد اسبوع عندنا حفل للمعرض تجميلي وذحين ابغى منك يارها اعلان لاراح وجاي من جماله
رها : انا شاء الله
سوسن : وانتى يالما اختري فكره او طريقه للخلفيه منتجات من وار الصفحه
لما : طيب
سوسن : اميرة وميساء ابغالكم تجبون لي اطباء جلد وتنسيق للمنتتجات طيب
اميرة ومياسء : طيب
سوسن : خلاص روحوا
سوسن : بنات بنات
البنات : نعم طال عمرك
سوسن : صح انا كلمت كل واحده من اهله على سفره اللامارات وكلهم وافقو وحيكون معاكم محرم لكل واحد منكم
البنات : والله شكرا استاذه سوسن
سوسن : لاشكرا على واجب يلا تسهلو
ورحو البنات وقمت لرحت للشباك المكتب الكبير والفخم
سوسن : يالله وصلت الغيرة هنا
وكانت تطالع بشركه قدامه تبني
سوسن : الله يستر عليكم
.................................................. ....................
ومر اسبوع واليوم الرحله لللامارت وطبعا تبي تروح معاي ساره وسند عنده شغل ضروري وهايجي بعد يومين
سوسن : يلا ساره جهزتي
ساره : يب يب يلا
وركبا للسياره وللمطار وقلبت البنات
ورحنا لللامارات
ووصلنا للفندق وطلبت من البنات كل واحده بكرا بالمعرض قدامي
سوسن : يلا ساره قدامي علي الغرفه
ساره : ههههههههههه طيب يااستاذه سوسن
ورحناا لسنا وطلبنا اكل ونامت ساره لكن انا مانمت
سوسن : اه اه قلتي ياسوسن خلصتي من هم وحمل سند جاتني اختي وهي بدايه حياته ياربي وش اسوي اسوي له مثل ماسويت لسند وانا منو يتهم فيني او يحقق حلم لي ياربي ترحم حالي يارب
ورحت نمت
.................................................. ..........................
ساره : يالله انتى مين شفتك امس تكلمى مع سوسن
ميساء : انا ميساء ايه
ساره : ابى اروح اقوم سوسن تاخرنا عن المعرض
ورحت لسوسن
ساره وتمسك يدي سوسن : سوسن حبيبتي قومي يلا موعد المعرض
سوسن : همممممم طيب شوي
ساره : البنات كلهم رواحو ماعد ميساء
سوسن قمت : طيب ابى اروح الحمام
ساره وهي تمشي : طيب اجيب لك عصير يلا قومي
ورحت جلست عند ميساء بالصاله وسويت العصير لسوسن
ميساء : انتى اخته من امه
ساره : لالالا انا من ابوه
ميساء : الاستاذه سوسن بملره طيبه
ساره : يب يب
مسياء : ممكن اسالك سؤال واذا ازعجك لا تجابوني
ساره : لاعادي قلبوووو
ميساء : الاستاذه سوسن يعنى بنت حلوه ومتعلمه وغنيه يعنى ماجاه النصيب
ساره ( ايه والله اسال هذا السؤال اللي ابي اساله لسوسن ) :على قلتك النصيب
ميساء : اهااااا
وجات سوسن شربت العصير ومشت مع البنات
ورحنا للمعرض
.................................................. ....
دخلت واستقبلت الزوار والتاجر والوفد الاجنبي
وساره ماكانت عندي طلبت من اميرة تروح تدوره عليها
.................................................. .
ساره كنت اشوف اكسسورات كانت تجنن
الشاب : عجبك
ساره : هاااااااااااااااا سوري من انت
الشاب : انتى سعوديه صح
ساره يايمه كيف عرفني : يب
الشاب : باين من عيونك وملامح وجهك
ساره : اي خدمه
الشاب : هاااااااااااا لا وشئ
ساره : طيب عن اذنك
................................................
طلال طلال وينك
طلال : هااااااااااااااااا رغد هاااا ولاشئ
رغد : مين هذا
طلال : وحده
رغد : بايخه ادري ليه مااشوف
طلال : خلاص يلا امشي وين مزنه
رغد : هناك
..................................
سوسن : ساره وينك فيه
ساره : هااااا لابس شفت اكسسورات ومره عاجبتني وبس
سوسن : لاتبعد عنى فاهمه
ساره : طيب
...................................
وخلص المعرض على خير ورحنا للمطعم عزمت البنات وسوالف ودخلت مع البنات اكثر ماكني مديرتهم
اميرة : استاذه سوسن
سوسن : استاذه بس يالشركه برى الشركه سوسن
اميرة : هههههههههه طيب ياسوسن
ممكن اسالك سؤال ممكن محايرنا كلنا
سوسن : اللي هو
اميرة : يعنى مانتى متزوجه
سوسن : هههههههههههههههه هذا اللي شاغل بالكم
لما : بجد ياسوسن
ساره : حتى ابى اسالك
ميساء : يعنى انتى ماتعرفي
ساره : يب
سوسن : طيب اقولكم ............... انا مااجيب وماابى اظلم معاي الرجال وبس
ساره : ايشششششششش
لما : سوسن كثير ناس حللو وطلعت مايجيبون وبعد الزواج جابو
اميرة : ايه بنت خالتي زي كذا
ميساء : ايه ياسوسن خليه الامل بحياتك زي ماتقولي لنا
سوسن : خلاص انا كذا مرتاحه بالحيل اهم شئ ذحين شركتي وبس وساره
رها : الله يساعدك ويكتب لك الخير
سوسن : ويالكم يلا عاد انا جيعانه ماجعتو
البنات : هههههههههههههههههههه الا
واكلنا ورحن للفندق
واحنا داخين شفت سند
سند : سلام وسلم علي
ليان : سلام بنات كيفكم
ساره وسوسن : تمام
سند : اخبارك سوسن
سوسن : بخير يابعد سوسن
ساره : يلا فوق مو هنا
وطلعنا فوق ودخلنا الغرفه وحجزت غرفه ملكيه لسند
سند : سوسن ليان حامل
سوسن وقلمت من الفرحه : لالالالالا معقوله ياحبيبتي تعالي وتجره لحضنه
ليان : هههههههههههههه خلاص ياعمته ذبحتيه
سوسن : هههههههههه ياقلبي متى
سند : ايش متى
سوسن : اهاااااااااا سوري قصدي ياثور بكم شهر
ليان : بالشهر الاول لسه
ساره : مبروك ياليونه وااااااااااااااااااااو حااصير عمه وناصه
سند : انتهبي لا تطير
ساره : هههههههههه لاتكف وفقني
سوسن : مبروك ياسند مبروك ياليان الله يكتب لكم الخير وياجعله ذخر لكم يارب
ساره وهي تتاؤب : طيب سلام اناارايحه انام
سوسن : طيب تصحبين على خير
سند : طيب وانا بعد
سوسن : حبيبي حجزت لكم غرفه
سند : ومين قالك هااااااااااااانتى ملقوفه انتى شكلك ماتبين هاااااا
سوسن وهي تقوم : حبيبي صك وراك الباب ومفتاح الغرفه على الطاوله البني يلا تصحبو على خير
سند وليان قومو اااااااا
.................................................. ................
ومر اسبوع والبنات نزلو السعوديه وانا وسند وساره وليان رحنا للشارقه وهاانزل منه للمملكه
سوسن : خلاص اليوم هانروح للسعوديه
ساره : والله وناصه الامارات
سند : بنات فقر
ليان : سوسن اختى ابتهال تبي تتشغل معاك معها دورة انجليزي وحاسب
سوسن : والله حيا الله خليه تجين يوم السبت ومعا اوراقه
سند : طيب بنات قومو جهزو الشنط
سوسن : يلا ساره قومو معاي
وقامت ساره وسوسن وسند وليان
وفي الطياره بالمقاعد الدرجع الاول
سوسن على الايباد
وساره نايمه zzzzzzzzzzzzz
وسند وليان يسوالفون
وجا طفل صغير للسوسن
الطفل : ابه
سوسن : يايزنن تعال وش اسمك
الطفل : شند
سوسن : ايش سند
ويهز راسه بالايجاب
سوسن : وين ماماو بابا
الطفل يهز كتوفه يعنى مااادري
سوسن : طيب تعال نروح ندور ماما وبابا
ومسكت الطفل ولقيت امه وابوه نايمين وجلست وقالته
سوسن : حبيبي سند لاتقوم من هنا خليك عند بابا وماما لاتروح طيب
الطفل : اه
وبسته وطلعت للمقاعد الدرجه الاولى وطول الوقت بالي مع الطفل
ووصلنا الحمد لله على سلامتنا
.................................................. ...........................
مر الشهر وعلمت ليان على الشغل وطلبت من سند اننا انا ساره نسافر استراليا عشان دراسته
وطبعا ماوافق الا بالقوة
واليوم رحلتنا الى استراليا







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سوسن : سوسو اهم شئ حجابك
ساره : طيب اكيد
سوسن : والاجتهاد انتى ذحين هتكون مهندسه للسعوديه خلي الاجتهاد والتفوق قدام عيونك صح تبين تشوفني بنات وشباب و اختلاط اهم شئ دينك وانكى تحافظى علي نفسك
ساره : طيب ان شاء الله
وبكرا اول حضور له بالجامعه
وانا قلت ابى اروح السوق اتسوق وشفت شئ ياعالم استغرب منه وفقت مكاني
سوسن : استاذ جون
جون يتكلم عربي : مرحبا السلام عليكم سوسن
سوسن وانا منصدمع الاخ يتكلم عربي: اهلا وسهلا وعليكم السلام
جون : ماذا بك هل اندهشتى من كلامي للعربيه
سوسن : ايوا
جون : الحمدلله ياسوسن لقد اعتنق الاسلام
سوسن وطايرة من الفرحه : مبروك دخولك الاسلام
جون: الفضل يعود لله ثم لك لقد فكرت بكلامك حينا غادرت كندا
سوسن : كيف حال السيده سوزي
جون وحزن : لقد توفت هى وزجتي
سوسن : انا اسفه لم اعمل الله يرحمهم
سوسن : ولماذا انت هنا
جون : انتى لماذا
سوسن : ههههههههه هيا نجلس هنا
وجلست وكان بينا كرسي
جون : انا اتئ كل يوم هنا لكي اصرف على جدتي انا كبيرة بالسن
سوسن : نعم
جون : وانتى
سوسن: اختى الصغيرة تدرس هنا
جون : نعم ماذا حصل لك
سوسن : لقد فتحت لي شركه خاصه بمدينه الرياض وسند تزوجت وزوجته الان حامل
جون : رائع اخبار جمليه
سوسن : وانت انتقلت للعيش هنا
جون : نعم لما يبقي لى بكندا احد
سوسن : هذا رقمى وايميلي فنتواصل
جون : نعم نعم شكرا ياسوسن
سوسن : لا شكر على واجب اللي القاء
............................
وقلت السالفه لساره
ساره : واااااااو اكيد حلو صح
سوسن : وانتي اللي هامك جماله لالالا حبيبتي هذا مره غني
ساره : يعنى عنده كم مليون
سوسن : يمكن وهذا قليلة 20 مليون
ساره : يايمه هذا كله
سوسن :اذكري الله الرجال مسلم ذحين
ساره : هههههههههههههه بجد مسلم الله يثبيته يارب
سوسن : كيف الدراسه والبنات
ساره : وه توه بدري اول يوم
سوسن : ههههههههههههههههههه طيب اناارايحه انوم صلام
ساره : صلام هااااااااااا طيب ارويك يامادونا
سوسن : وععععع ماقليتي الا مادونا قولي باريس هليتون
ساره : طيب يلا روحي سوي نوم نفر
سوسن : هههههههههههههه
ورحت انام وجلست ساره تشوف فلم
.......................................
ومر ثلاث شهور وفتحت مؤسسه صغيرة لي مؤسسه ادوات تجميل وطبعا شركتي اللي بالرياض ناجحه بعد الله ثم البنات وليان
وطلب منى جون انه يزورني ويبغي يكون في سند وخليت سند يجي
وباليبت طلعت السندوشات للساره
سوسن : يلا ذاكري زين طيب بالتوفيق
ساره : ان شاء الله
ونزلت وكان في جون وسند وتكلمو ولحد مااراح جون وجاني سند والبسمه شاقه وجه
سوسن : دوم الابتسامات
سند : هههههههههههه عندي لك خبر بمليون ريال سعودي
وجلست على الكنبه وحطيت رجل على رجل
سوسن : وش هو
سند : هههههههههههه جون
سوسن : ايشبه
سند : جا يخطبك
سوسن : ايشششش ايش تقول هيه انت خبل
سند : وش بلاك انقلبتى هااااااااا
سوسن : سند انت ايش تقول جون يبي يتزوجني
سند : ايه وانا وافقه
وانا قمت بكل عصيبه وصوتي عالي
ومين قالك توافق وهو على كيفك هااااااااااااااا انا مابي اظلم مع الرجال وهذا امريكي كيف اتزوجه
سند قام : سوسن انت دايما تفكر فيني ولا كنت اعرف انتى وش تحلمين فيه وش تبين ماادري... انتي تحسين فيني اكثر ماانا احسك فيك هذا فلوسك تبين تجميعه لمنى هااااااااااااا قولي لمين واذا انتى ماتجبين غيرك تزوج وما كان يجيب وبعد الزواج جاب سوسن وصلت الثلاثين حرام عليك ارحمى نفسك
سوسن طاحت من طولي من كلامه احس كان صادق
سند : سوسن انااسف
وجا ساره
سارة : وش في سوسن ايش فيك
سوسن : ابى مويه وماابى اشوف احد هنا
وراحت ساره تجب مويه
وشربت المويه وقمت واحس رجولي تبي تنشل من القومه ورحت لغرفتي وصكيت الباب ورحت انسدح على سريري ونمت بعد البكي
...............................
ساره : انت وش قلت له هااااااااااااا
سند جلس على الكنب : جون جا خطبه
ساره : ايششش الامريكي صراحه قويه
سند : مو وقت النكت
ساره : سوري بس وش بلاه زعلت وكانت تصارخ
سند : اه اه يا سوسن وش نهايتك
ساره : ابى اقوم اروح اشوفه
سند : لالا تعالي هنا خليه شوي وبعدين نروح له
ساره : طيب
وبعد ساعه رحنا له طلعت نايمه والمناديل حوله والغرفه برد
سند : جيب الفراش
ساره : طيب
جبته ولحافنها وشلنا المناديل
وطلع سند ينام بالصاله وانا رحت اكمل مذاكره
.................................................. .....................................
مر يومين وانا افكر بكلام سند
سوسن : اه اه ياسند خايفه من الخطوة هذا اه اه اياخوي ياعزوتي خايفه بالحيل
ودق دق دق
سوسن : مين
سند : افتحي ياسوسن انا بعد شويه رايحه للسعوديه
سوسن قمت وفتحت الباب ومشيت لحد الشباك
سند : سوسن خلاص انسي الموضوع اهم شئ راحتك عندي
سوسن : انا موافقه ياسند وخلي زواجنا بدو لا دق ولا شئ
سند : ايششش موافقه على الاجنبي هذا خطوة صعبه ياسوسن
سوسن : فكرت زين بكلامك وكلامي وانى اتزوج احسن لي
سند : سوسن انتى تبين تاذخين اجنبي عاداتهم غير عاداتنا
سوسن : عارفه يعنى تبين لرجعت المملكه احد يبي يتزوج واحده دقت الثلاثين
سند : طيب وش اسوي ذحين
سوسن : اطلب من يعجل في الزواج
سند : طيب هااقوله وماتبين لا شبكه ولا زواج
سوسن : لالالالا
سند : طيب انارايح ابشر الرجال
وطلع سند وقابل ساره جايه من الجامعه وبشره وراحت على طول لسوسن
ساره : مبروك يابعد تسبدي
سوسن : ههههههههههههه مسرع وصل الخبر
ساره : بجد خلاص تبين تزوجين وتجيبن عيال شقر واو
سوسن : ههههههههههههههه احس انى مرتاح لجون ماادري ليه ياساره
ساره وتسلم على سوسن : خلا يابنتي انتى ذحين كبرتي وصرتي مره
سوسن : هههههههههههههه خبله
ساره : متى عرسك
سوسن : مافي عرس ولا شئ
ساره : ايشششش سيده الاعمال السعوديه مالها عرس ليششش هااااا
سوسن : بس ياساره ......كيف الجامعه
ساره : تسلم عليك
سوسن : الله يسلمه

.................................................. ......

ومر اسبوع وجا ملك علي جون وطلب سند نسوي حفله بيسطه بمطعم بااستراليا وجات ليان ونفحت بطنه
سوسن : ياهلا والله .........تدرين عرفتك من بطنك
ليان : لا ي شيخه ههههههههههههههههاااااااااااااااا يادوبه
ساره : الله كبر ولد اخوي
ليان : ياويلي اذكر يالله
ساره : وجع يعنى ابى احسدك ولا شئ
سوسن : ههههههههههههه خلاص
ليان : كيف العروس
ساره : تجننن تهبل
سوسن : ساره اعقلي احسلك
ساره : ههههههههههه مع نفسك
ليان : الله يوفقك ويكتب لك الخير
.................................................
وتزوجت جون ورحت معها للقصره بااستراليا ومعاي ساره
جون : مبروك عزيزتي
سوسن والفستان الابيض الناعم والطرحه والنعومه الجذابه وبكل حيا وخجل : الله يبارك فيك عزيزي
جون : انى اليوم اسعد انسان بالعالم تعلمين لماذا
سوسن : ليش
جون : لاني تزوجت اللي دخلت الاسلام على يده العفيفة
سوسن وضحكه خجل : تسلم
.................................................. .................
ومرت ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــنه على زواجنا
وعشت اجمل ايامي رحت جميع دول العالم معها وكان اجمل رجل رايه بحياتي فهمت منه الحب والعشق الحلال
وكان كل شئ نفسي فيه يجيب ليه حتى لو كان باخر العالم
ومره طلبت فاكهة شفت بالتلفزوين من اندوسيه ساعه وجات لي الفاكهة عشت معها اااحلى ايامي نسيت ايامي المره معها
.................................................. ......................
ومرض جون
بالمستشفي
سوسن : بيلززززز زوجي ماذا حصل به
الدكتورة : عزيزتي زوجك لقد اصاب بسرطان قولون
سوسن : ماااذا
ياربي ليه كذا ياربي ليه اللي احبهم اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ
ياربي
ومرت يومين وكنت كل يوم اروح واقر عليه قران وصحا وقته
جون : صوتك جميل بالقران
سوسن : حبيبي الحمدلله عللا سلامتك
جون : عزيزتي سوسن لقد كتبت كل اموالي بااسمك وارجو منك المحافظه عليها من الربا والغش
سوسن : ايش اللي تقوله ماهمتني الفلوس انت اهم ياقلبي
جون : سامحنى عزيزتي
وطلبت مني الدكتورة انى مااجي المستشفي لمده اسبوع عشان حالته زادت خطورة







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.................................................. ..
سند جاب ولد وسماه على اسم ابوى سليمان
.......................................
كنت طول الاسبوع تعبانه عشانى مارحت لجون
وكنت بس ادوخ وارجع كثير خفت انى انتقلت مرض منه للي وقلت لساره تروح معاي
سوسن : ساره ابى اروح المستشفي تروح معاي
ساره : مو هم قالو لك ماتجين
سوسن : لالالالالا اييييييييييييييييييييي انا يياساره
ساره وبخوف : سوسن ايشبك
سوسن : اه اه ياسارة ابى اروح يلا
ورحنا واعطوه مغذي وطلعت الدكتورة لساره
الدكتور : سوسن حامل
ساره بفرحه ودهشه : ايششش سوسن حامل واواااااااااااااااااااااااااااا
ودخلت على سوسن وقلت له
ساره : شايف ياسوسن
سوسن : ايش
ساره : انتى حامل
سوسن بصدمه : ايششششش
ساره : ايه حامل الله عوضك بسب صبرك وامل بالله
سوسن وهي تقوم : ايش انا حامل يعنى بطنى بيبي
ساره : ايه وبالشهر الثالث بعد
سوسن : كمان الله واكبر الحمدلله وجلست تبكي
ساره :وليش البكي هااااااااااااااا
سوسن : ابى سند
سارة : اكيد هااقول له
.................................................. ....................
سند : والله جد ساره متاكده
ساره : والله بس جون تعرف انه مريض
سند : طيب انا هااجي في اقرب طياره سلام
ساره : سلام
.................................................. ........
وكنت جالسه على كنب من افخم الكنبات بالقصر
ودخلت رئيسه الخدم
المحادثه بالاتجليزي
نيكول : سيدتي
سوسن : همممممم ماذ هناك
نيكول : لقد تلقيت اتصال من دكتور السيد جون وقال
سوسن : ماذا قال
نيكول : لقد توفى السيد جون قبل 3ساعات
سوسن : ماذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذاااااااااااااااااااااا ااااااااا ايشششششششششششششششششششش لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وطاحت من طوله
ونقلت الى المستشفي وتحت المغذيات
وساره بجنبه وسند وليان وسليمان
.........................................
بعد يومين من العزا
سوسن فتحت عيونه بكسل
سوسن : سند سند وينك وينك
جات الممرضه : ماذا هناك
سوسن : سند سند وينك وينك
...........................................
وبالقصر
سند : طيب كيف يعنى محا نجلس هنا
ليان : اكيد ياسند صعبه مع حمله صعب بالحيل
ساره ولبسه العبايه : سند سند قوم قوم سوسن صحت
سند : ايششش يلا
وراحو لسوسن
......................................
الممرضه : تنادي سند من هو سند
وسند دخل
سوسن : سند سند وينك وينك
سند : انا هنا يابعد سند وروحي
سوسن : لا تخيلني تكفى
سند : انا عندك
سوسن : جون مات صح
سند : الله يرحمه
ليان : خلاص ياختي الله يرحمه ويغفرله الحمدلله على كل شئ يكفي انه اعطاك اللي بطنك
ساره : ايه يابعد اروحنا
سوسن : سند ابى ارجع للمملكه
ساره : وهذ اللي نقوله
ليان : خلاص حبيبي ارتاحي وبعد الراحه كل شئ ينحل
سوسن : سند خليك جبني ماابى اصح وانت مانتى حولي
سند : وهذا قعده
وسوسن سلمت نفسه للنوم
ساره : ياربي يشفيك
ليان : اللهم امين
ليان : خلاص حبيبي احنا رايحن تبي شئ
سند : لالالالا سلامتك اذ وصلتو اتصالو علي
ليان وسارة : طيب
.................................................. ............
ومر الاسبوع وطلعت سوسن من المستشفي
سوسن : سند متى نبي نروح المملكه
سند : ان شاء لله بعد اسبوع عشان تسوين امورك زين ونمشي
سوسن : اهااااا طيب
.................................................. .......................
سوسن : سليمان بلا دلع تعال
سليمان يضحك وتجري ورا ساره
ليان : بلا هبل ساره اتركي ولدي
ساره وهي تجري: والله لااذبحك ياولد المغرور
سوسن : هههههههههههههههه
سند : سوسن الورث حقه زوجك جاك
سوسن : ايه جاني مدير اعماله والمحامي واعطوني املاكه
سند : كم تسوي
سوسن : يقول المحامي اذا بيعته تسوي يمكن 50 مليون
سند : ماشاء الله
سوسن : وابي ابيعه ياسند اتفاهم معهم
سند : طيب خلاص




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وبعت كل املاك جون واخذت الفلوس ورجعنا للمملكه وخليت ساره تحول من تخصصه الى تخصص ثاني تحب غير الهندسه ودخلت تصميم وفنون ورجعنا المملكه
واخذت قصر وجنبي فله لسند وكان ولد سند كل يوم عندي وحامل ذحين ليان
وانا صرت بالشهر السادس وشغل الشركه بيدي البنات
وكنت جالسه اختار غرفه وملابس من النت للي الي بطني
وجات ساره من الجامعه
ساره : سوسن ابى ارجع استراليا
سوسن : وليه
ساره : هنا البنات يوسدون الناس
سوسن : ههههههههههههه وليه اللى هامك شكلهم
ساره : لا بس عشانى جايه بسياره كشخه وملابسي كشخه البنات ورا ورا
سوسن : ههههههههههههههه
ساره : وش تسوين
سوسن : اختار للي بطنى غرفه وملابس من الامارات عشان تجين بعد اسبوع
ساره : اهااااااااااااااا مع نفسك انتى واللي بطنك انا رايحه انوم
سوسن : طيب اتغدي
ساره : لالالا ماابي
وجلست اختار وجا سليمان
سليمان : ساسا
سوسن : ايش ساسا ملح عندك سوسن
سليمان : هههههههههههههههههه ضحكه اطفال
سوسن : تعال هنا وش اخبارك وش اخبار ماما وبابا
سليمان : يهز كتفه ماادري
سوسن : ليه مانت عايش معهم
وجا سند
سند : انت هنا تعال
سوسن : وش بلاك خله عندي
سند : سوسن انتى تعبانه وحامل
سوسن : لالالالا ثم لالالالا اذلف يلا
ويجري سليمان وراه سند
واخذه معاها للبيت ورحت لغرفتي وجلست اشوف صورة جون
واسمع اغنيه


:graaam (276)::graaam (276):

حبيته بيني وبين نفسي
ومقلتلوش عاللي في نفسي
معرفش ايه بيحصل لي لما بشوف عنيه
ما بقتش عارفة اقوله ايه
معرفش ليه خبيت عليه ب
ضعف اوي وانا جنبو وبسلم عليه
كل حب الدنيا دي في قلبي ليك
ده انت اغلى الناس علي روحي فيك
دانت لو قدام عيني اشتاق اليك
على بالي ولا انت داري باللي جرالي
والليالي سنين طويلة سبتها لي
و يا انشغالي بكل كلمة قلتهالي
حبيته بيني وبين نفسي
ومقلتلوش عاللي في نفسي
معرفش ايه بيحصل لي لما بشوف عنيه
ما بقتش عارفة اقوله ايه
معرفش ليه خبيت عليه
بضعف اوي وانا جنبو وبسلم عليه
الكلام لو كان يعبر عالحنان
كنت قلت اني بحبك من زمان
كل يوم الشوق بيظهر علي بان
على بالي ولا انت داري باللي جرالي
والليالي سنين طويلة سبتها لي
و يا انشغالي بكل كلمة قلتهالي
على بالي ولا انت داري باللي جرالي
والليالي سنين طويلة سبتها لي
و يا انشغالي بكل كلمة قلتهالي

:graaam (276)::graaam (276):
سوسن : اهئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئ ليه ياجون تركتني وليش خليتنى وحيده بجد بعد ماحبيتك تموت وتخليني ليه
..................................................
ساره وليان كانو تحت وياكلون فصفص وشاي
نزلت واحس بتعب
سوسن : الله الحجات عندنا
ليان : ههههههههههههههههه
ساره : خير ماقالت شئ يضحك
ليان : انا من يوم حملت وبس اضحك شكله ولدي خفيف دم
سوسن : الحمدلله والشكر وين سند
ساره : يقول راح الحوش حقكم ومايبي يتعشا
سوسن : اهااااااااااااا
سليمان جا عندي وجلس جنبي بكل ادب اول شئ استغربه
ونزلت مستواي لمستوه
سوسن : وش فيك مين زعلك
سليمان ساكت ومد بوزة
سوسن : افا وانا اخت سند وش فيك هاااااا امك زعلتك
سليمان يهز راسه بلا
سوسن : وش فيك هااااااااااااااااااااااااا وش تبي
سليمان يار على الفصفص
سوسن : اهاااااااااااااااااا بس
ليان : وقص لا ماياخذ
سوسن : وليه حرام عليك نفسه فيه
ساره: هيه انتي تبيه يموت
وليان تضربه : بسم الله على ولدي
سوسن : حبيبي سليمان ماما تقول لالالا لازم نسمع كلامه طيب
وانسدح على بطني يسمع صوت النونو
وجلست اغني له مثل مااغني لسند وهو صغير
:graaam (276)::graaam (276):

دوها يادوها .. والكعبة بنوها
والزمزم شربوها
سيدي سافر مكة
دوهو يا دوها
والكعبة بنوها
سيدي سافر مكة
جب لي زنبيل كعكه
والكعكة في المخزن
والمخزن بلا مفتاح
والمفتاح عند النجار
والنجار يبغى فلوس
والفلوس عند العروس
والعروس تبغى لبن
واللبن عند البقر
والبقر تبغى حشيش
والحشيش يبغى مطر
والمطر عند ربنا
يا ربنا تمطر بنا
يا ربنا تمطر بنا

:graaam (276)::graaam (276):
وقامو يصفقو ليان وساره
سوسن : هههههههههههههه خبلات
وتذكرت وريف جيرانتا هي كانت من اهل مكه وكانت تقول
وريف : شوفي اذا النونو جا عندك غني له هذا الاغنيه وينام
وكنت اسويه لسند وفعلا ينام
.................................................. ...........
ومر شهر السادس دخلت بالسابع وبالثامن والتاسع وبطني كل شهر تكبر زياده
وكنت جالسه بالمكتب باليبت ارجاع الاوراق
وشوي
سوسن : اه اه اه اه ا ه ا ياساره ساره ياساره
وجات الخدامه : ايس في ماما
سوسن : تعالي وين ساره روحي ناديه بسرعه
وجات ساره ورحنا المستشفي
ساره : ياربي رد ياسند
وقالت لسند وجا بدون ليان
سند : هااااااااااااا وينه
ساره : جوه
سند : ياربي يسهل عليه ياربي ويسجد ويقرا قران
وبعد 3ساعات
طلعت الممرضه
سند : هاااااااااااااااا كيف ماما
ساره : ايش جابت
الممرضه جابت


















بنت وولد

سند : الحمدلله
ساره : واواو واوواوا وناصه ولد وبنت واواوا الحمدلله
.....................................
وانتشر خبر وولاته وجات ام ليان وخواته والاستاذه نجلاء والبنات
سوسن : يزززن يشبه ابوه
سند : وش تبين تسميهم
سوسن : البنت مهرة على اسمى امي والولد سند
ساره : وععععع اسماءهم تجيب القرف اسم ابوهم جون وهم مهرة وسند يععععع مافي ذوق سمي البنت اميلي والولد وليام
سوسن : لالالا احلفي
سند : اهم شئ راحتك ياقلبي
سوسن : الحمدلله وين ليان
ساره : ههههههههههه ليان جابت بنت وياحرام سند متغضب منكى ومن ليان
سوسن : ياحبيبي روح لحرمتك
سند : لالالالا هي زينه
ساره : لالالا نحول
سوسن : هههههههههههههههه الله يقطع ابيلسك ياسارة
سند : ساره طسي
ساره : اطس ولا اطر
سوسن : ههههههههههههههه خلاص ياساره
سند : بلا غباء
ساره : لا ذكاء
سوسن : ههههههههههههههه خلاص شكلكم نكته
ساره : نكته ولا لغز
سند ويقوم يجري ورا ساره
سوسن : ههههههههه الله يهديكم يارب




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ومرت مرحله نفاسي بخير
وماصارت مشاكل
.................................................. .............
نزلت تحت اشوف مين في كان في صوت
الحرمه : انت قليله ادب مثل اختك بنات شارع
ساره : اطلعى بره يلالالا
الحرمه : اطلع هااااابره ماحسبت اختك تزوجت الاجنبي وموته واخذت فلوسه
ساره : هذا اللي تقوله كذا طلعت من ظلامكم وقساءكم على المره
الحرمه: ناديه بنت الفقر
ونزلت بكل شموخي
سوسن : نعم وليش عالي صوتك
الحرمه : انتي يابنت الرخمه
نقطع ضعفي لما اسمع كلمه رخمه احسه تهز بااذوني يوم كانو الناس يقوله للامي
سوسن : ايه خدمه
الحرمه جات لعندي : لاابد جايه ارقص عندك
ساره : احترمي نفسك
الحرمه : اقول اسكتي يابنت النصابه
ساره : اطلعى بره
سوسن : خليه هذا انا اعرفه
الحرمه سكت
سوسن : المطلوب
الحرمه : نبي حقنا
ساره : حق يحقك قولى امين
سوسن : ساره اطلعى بر الموضوع
انا ماعندي اي حق للاحد
الحرمه : لا حبيبتي حقي عند امك
سوسن : عندك اوراق اوشئ عن امي
الحرمه : لالالا
سوسن : طيب مالك حق عندي
الحرمه : مانتى قدي يابنت مهرة
سوسن : لاقدك وقد اهلك فهمتي الرخمه بتعملك ايش معنى الرخماه
وطلعت الحرمه معصبه
ساره : مين هاذي وحق مين
سوسن : هذا مره تافه وين مهرة وسند
ساره : هااااااا هناك
ورحت عند عيالي
.................................................. ........
سوسن : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ اه ياسند كل ماحس انى ابى افرح يجي احد وينكد على اكيد انا محسوده
سند : هدي حالك ياختي طيب افتح مشروع خيري او روحي مكه
سوسن : مكه الله ايش قد مشتاقه له وكمان نفسي اروح المدينه
سند : طيب ناخذ كلنا عمره انا وانتى وساره وليان وش قلتي
سوسن :ايه نبي نروح
وفعلا رحنا وجلسنا يومين بمكه وبعدين رحنا المدينه ورجعنا الرياض
.................................................. ...............................
وبالشركه جالسه
ودخل بدون لا احم ودستور رجل بمعنى الكلمه والرجوله والشياكه

------- قولو انك فقيرة
سوسن : بسم الله انت كيف دخلت
------ من الباب
سوسن : لو سمحت اطلع بره اذا ماعندك موعد
وجلس على الكنب وحط رجل على رجل وطلع السيجاره
----- ههههههههه ضحكتني وش تبين تسوين يعني
سوسن : جد انك ماتسحي
------ ههههههههههههه وليه استحى من مرتي
سوسن : ايش هيه انتى سكران قوم اطلع بره
--------- وطالع في من فوق لتحت وساكت ويضحك ضحكات سخريه
سوسن : ماتفهم اطلع
ورحت ابى امسك التلفون ويجي وراي
------ يديك تنقص
سوسن : ابعد عنى ابعد عني
------- انا طالع واجيك بقصرك الليله
.................................................. ............................................
وكلمت سند وجا سند وطول الظهر وهو عندي
سند : منو هذا
سوسن : ماادري ياسند كان ضخم وطويل
ودق الجرس
ودخل المجلس ومعها محامي وكاتب عدل
كاتب العدل : يلا ياولدي
------- ان شاء الله
سند : منو انت وليه تقول انك زوج سوسن
المحامي : تفضل استاذ سند ...... ابوك قبل 11 سنه زوجه اختك لهذا الرجال وبينهم عقد بس كانت اختك ماتدري
سند : وش شلون ماتدري
المحامي : هذا كان طلب ابوك عشان يرجع الفلوس لهذا الرجال
كاتب العدل : وهذا ياوليدي العقد وتوقيع اختك وابوك وعمك والرجال ذا
وبعد الكلام ذا طلع كاتب العدل
المحامي : تامر على شي
-------- : لالالالا
سند : وش اسمك
------------- مو لازم تعرف ابى اشوف سوسن
سند ونظرات استغراب
ورحت للسوسن
سوسن : الله يسامحك يابيه ليه كذا
سند : خلاص عاد هذا زوجك من 11 سنه والعقود كله باين انه ماهي مزوره
سوسن : طيب ابى البس حجابي واشوف وش نهايه الادمي
ولبست ورحت المجلس دخلت وسلمت
------ : ليه لبسه الحجاب
سوسن : انت غريب عني
----- ممكن سند تخلني مع مرتي
سند : اكيد ويناظر لسوسن : انا بره
سوسن : انت مين وكيف انا زوجتك وليش جاي ذحين وتقول انى زوجتك
قام وجلسنى بالقوة جنبه
------ : انا الحريم الللا لسانه طويله اقص له
سوسن : اه يدي
------- : ياحلوه انا مغصوب عليك وكنت اكذب اهلي انا اجيك
سوسن : من انت
------ / انا ولد عمك ضاري
سوسن : ماعرف عيال عمي عشان اعرفك
ضاري : المهم جلستك مو هنا تروحي للبيتي
سوسن : لا مو على كيفك مو انت عشان تقول وطراااااااااااااااااااااااااااااااااخ
ضاري : قلت اقص لسانك
سوسن : سند سند سند تعال
ودخل سند : وش فيك
ضاري : علم اختك الادب
سند : اختى الادب عنده قبل ماتعرفك اطلع بره يلا
وطلع ضاري



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.............................................
سوسن : اهئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئ ياربي ياسند وش اسوي ايش البلوه اللي جاتني
سند : استهدي بالله بس قومي قومي
جات ساره
ساره : وش فيك ومن ذا
سند : هذا زوج سوسن من 11 سنه
ساره : ايشششششششششش ضاري
سوسن وفقت : انتى تعرفينه
ساره : هااااااا ايه
سند : تعال ساره
ورحنا للغرفه سوسن وسوسن جالسه على السرير وساره وسند جالسين على الكنب
سند : ساره منو هذا ضاري وش قصيته
سوسن : ايه قولي تكفين
ساره : طيب
هذا ضاري امه متوفيه وعنده 6 اخوان و4 بنات وابوه جبار
طلع ضاري ايام الثانوي امريكا يدرس هناك وتزوج امريكيه ويوم جا هنا عمي طلب منه انه يطلقه واصلا الحرمه مات بحادث وبعده قرر ضاري يرجع امريكا وعاش هناك 7 سنوات جااااااا وعمتى زوجيته بنت عمي
سوسن : انا ابي افهم منهم عماني وياربي صدعت اليوم غير افهم كل شئ
انا اقولك : شفتى اللي مات عمي عبداللطيف وابوي وعمي مسعود ابو تركي الشايب اللى جانى هنا
وعمى عبد العزيز ابو ضاري
وعماتي
صيته وطرفه وترفه
سوسن : هذولا كلهم ولا احد يفكر يسال عنا واحنا صغار
ساره : لا والله دايما عمتى طرفه وديه تجي لك بس جدتى تنمعها
سوسن قامت : واحنا وش سوين شنو يعنى عيال استغفر الله
سند ساكت
ساره : احيانا ايام اروح لهم واسمع يتكلمون عنك
سوسن : تعرفي عنوانهم
ساره : هاااااااااااا ايه
سوسن : بكرا نروح لهم
سند : سوسن لا احنا نسناهم وش نبي فيهم
سوسن : لا لازم نروح
سوسن : ساره متى جمعته
ساره : يوم الخميس كلهم يجيون في بيت جدتي
سوسن : خلاص نروح يوم الخميس
سند : سوسن انتى تعبانه
سوسن : تعبانه عشانى عايشه بحلم وماني راضيه اصح منه
وراحو ساره وسند وجانو عيالي
وجلسنا نلعب شوي وبعدين نامو وبعد يومين الخميس
.................................................
ومر اليومين واليوم الروحه ولبست واخذت معاي ساره وسند ورحنا
ودخلنا قصر كبير وفلل حوله وفخامه افخم قصور الرياض والسياره اخر المويلادت والخدم
ساره : اسمعى في صاله ياكبره يجسلون كلهم فيه من حريم ورجال
سوسن : يعنى عادي اختلاط
ساره : لا كل ولحده بجلاله :graaam (194):
سوسن : اهااااااااااا
سند : يلا
ودخلنا ودخل اولنا سند وبعدين انا وبعدين ساره
وكلهم رجال شياكه وكشخه وحريم وبنات وشباب وعرفنا ضاري وجلس يضحك ضحك سخريه
مشيت لحد لحرمه ورجال كبار بلمره واول مره اعرفهم
سوسن : ليه ظلمتنا وقسيت علينا (ومشيت لحده وقفت قدامه) تدرين لو انا رجال كان وانا صغيرة كان ذبحتك انتى وجدي .......وسكت وبعد شويه ....ماخليت للاخوي كره لكم .... لكن انا اكرهم كلكم
قامت حرمه : والله وطلعتى
سوسن لفيت عليها : اطلع وليه مااطلع ليه تبيون اعيش بفقري ولا بيتنا الشعبي ولا اجي اقولكم ابى فلوس
الحرمه : تدرين انت ايش لقيطه
وقامت عمي مسعود : استغفرى ربك يامره هذا بنت اخوك
وقامت حرمه : ترفه اقصري الشر
سوسن : انا مو جايه لك انتي جايه لهذولا واشار على جدي وجدتي
انا مااسامحك لا انتى ولا ام ابوي ولا ابوي
وزواجي من اللي اسمه ضاري باطل
قام ضاري : باطل لا مو باطل يابنت مهره
سند : لا باطل لانه 11 سنه متزوج وهي ماتدري كيف هذا يعتبر زواج شنو تحلل على نفسك
سوسن مشيت لحد سند: امشوا احنا مالنا اهل وهذولا اعداء لنا
ومشينا وعند الباب وقفنا صوت
------- ابوك كتب لكم انتو الثلاثه فله قريبنا منا هنا
سوسن لفيت على مصدر الصوت : خليه لك ياابو ابوي
جدي : ابوك طلع من شواري وتزوج امك وجابك
سوسن : وضحكه سخريه : لالالا احلف وطلعت
الحرمه او عمتي ترفه : ياقلية الادب مو قالوه رخمه
سوسن طلعت من عندهم
ورحنا البيت ونسيتهم وبعد يومين جا ضاري قصري
ضاري يكلم الخدامه : اذلفي نادي سوسن بسرعه
الخدامه : طيب بابا
وجاتني فريده وقالتي ولبست مهره وسند وخليتهم ينزلون معاي ولبست وتكشخت
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...3cb1dc950c.jpg

ونزلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت وكان هو بالمجلس ودخلت معاي عيالي وطبعا عيالي شقر وبيض وباين عيال امريكي
سوسن : السلام عليكم
ضاري مبلم ومنصدم : هااا وعيلكم السلام وكان يطالع بعيالي
سوسن : وش تشرب
ضاري : منو هذولا
سوسن : هذولا تعال ماما عيالي
ضاري : ايش عيالك




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ضاري : لا شيخه الوجه ذا يطلع منه هذولا
سوسن : يب
ضاري : منهم هذولا
سوسن : وه قالتك عيالي .....تعال ماما .....مو انا ماما
عيالي يهزون راسهم
سوسن : شفت
ضاري : ايه باين
سوسن : المهم وش تبي
ضاري : وش تبي هذاااا ....انا جاي اشحد
سوسن : نعم ..تري انا مو فاضي لك ورا شغل وامور
ضاري : والله احلفي .....المهم اديك اسبوع عشان تجي بيتي
سوسن والضحكه عاليه : نعم ايش اجي بيتك وليه ان شاء الله
ضاري : والله تجين عشان زوجك
سوسن وهي تقوم : هههههههههه حلوه اجي لك
وقام ضاري ومسك يدي وبكل عصيبه : اسمعى مو لعبه عندك تجين وانا ماتشوفين الدرب
سوسن وهي ترك يده منه : لالالالا مو على كيفك فاهمه
ضاري ويمد ييده وتمسكه سوسن : انا من حريمكم تتسلم للضرب
ضاري : طيب ياسوسن والله اذا ماكنت ضاري لااجيب راسك
سوسن : ههههههه ضحكتني اعلى ماف خيرك اركبه
وطلع ضاري وهو معصب حاله
سوسن : يلا ماما
ورحت وقلت لسند وليان يجيون لي
وجا سند وليان وسليمان وبنته سوسن وساره وانا وعيالي
سوسن : ياهلا ومرحبا حياكم وجيت اسلم على عيال سند
وجاو عيالي يجرون مايبون اسلم عليهم
سوسن : هههههههههههههه غارو
ساره : هههههههههههه بجد وبقوة
سند : ههههههههه
ليان : بسم الله على عيالي من عيال الامريكي
سوسن : ههههههههههه المهم
وجلسنا سوالف وشربنا القهوة والشاي وتعشينا
ورحوا وطلعت انوم مهرة وسند
وجاتني ساره
ساره : سوسن ابى اكملك
سوسن : هلا قلبي
ساره : وحده من صاحبيتي معاي بالجامعه تبي تزوني هي واخته وابغيك تكوني موجوده
سوسن واناامشط شعري: مين عيوني ياقلبي
ساره : بعد اسبوع انا عزمنته بعد اذنك
سوسن: عادي قلبي طيب يلا روحي نامي
ورحت انام
.................................................. ..........
ليان : ياربي خلاص ياسوسن نامي
سند : وش بلاك سوسن قلب بابا تعالي
وجات وسوسن وجلست بحضن ابوه
وليان ومكتفه يدينه : لا ي شيخه احلفي يوم اقولك تعالي ماتجين هااااا
سند : اشششششش نامت يلا اذلفي
ليان وبعصيبه : هااااااا طيب تطردني عشان الورع طيب ياسند
سند : ههههههههههههه روحي عند ولدك
وراحت ليان
............................................
قمت فطرت وراحت ساره لجامعه وعيالي رواحو عند عيال ليان
وانااركبت السياره وطلعنا وكانت تلاحقني سياره في بود قارد
سوسن : ياربي مين ذا
ويمشي جنبا وباين انه يبي يصدمنا
سوسن : فريد انتبه فريد فريد لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالا
وصار الحادث ونقلت للمستشفي ( هههههههههههه يعنى وين تبي تروح )
................................
سند : والله ياحضرة الظابط مالها اعداء الا اهل ابوي
الظابط : بعد ماتصحا من الغبيويبه نرجع ونحقق بالموضوع ذحين نبي نحط له حراسه شديده
سند : ان شاء الله
ساره : ياربي ياسوسن الله يشافيك
ليان : خلاص ياساره الله يقومه بالسلامه
.................................................. .....................................
في قصر من قصور
الجده : وش تقول ياضاري
ضاري : ايه ياجده ودخلت غبيويبه
الجده : الله واكبر
ترفه : احسن ياعله ماتقوم
طرفه : استفغر الله ترفه خلاص يكفيك حقد
الجده : المهم ياضاري من عنده
ضاري : عنده اخوه وساره ومرت اخوه
الجده : لازم نروح
ترفه : انا مابي اروح معاكم
ضاري : بس يمه
الجده : سم يمه وش فيك
ضاري : انا قبل كذا رحته له وعنده بنت ولد شقر وتقول انه عياله
طرفه : عياله وشقر منو
ضاري : ماادري ابى اسال سند عنهم
.................................................. ....
سند : ساره انتهبي لعياله
ساره ومنسدحه على الكنب : المشكله انهم يصحو كثير
سند : خلاص طيب جيبهم عندي وعند عيالي يمكن ينسون
ليان : ايوا احسن
وشوي دق الجرس
وجات فريده : بابا في رجال واثنتين حرمه
سند : مين طيب
وراح سند
ودخلت وسلمت
سند : السلام عليكم
الكل : ردو السلام
سند : نعم وش تيبون
الجده : وش اخبار سوسن
سند : لا فيكم الخير تسالون عنه
ضاري: سند منهم العيال اللي معه
سند : عياله
طرفه : يمه سند نقصد عيال منو يعنى كفاله يتيم
سند : لالالالا ....سوسن كانت متزوجت امريكي ومات وجابنت منه توم
ضاري: متزوجه
سند : ايه
ضاري : وشلون تزوج وهي على ضمتي
طرفه : هي ماتدري عنك ياضاري
ضاري : المهم متى تصح من الغيبوبيه
سند : الله العالم عنه وعن حاله
وقامت الجده
الجده : سند انا جدتك وابى اشوفك عيالك وعيال سوسن
سند احس يوم قالته كبير بحقي : طيب
وراحت معها الجده وسلمت عليهم
الجده : والله الامريكي طبع فيهم العرق
ليان : ايه ياعمه
ساره : طيب عن اذنك ياجده
الجده : ساره تعالي وش بلاك انقبلتي علي
ساره : لا انقبلت عليك ولا شئ بس انا تعبانه وابى ارتاح
الجده : على راحتك
الجده : انت وش اسمك
ليان : ليان ياعمه
الجده : طيب يايمه سند اسندي ووديني لضاري ابي امشى
سند : ان شاء الله





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ليان : هذا جدتك
سند : ايه بس انا مااعرفه تدرين ليان انا شاك بضاري
ليان : لا يابو سليمان لا تظن يمكن الرجال مو ورا الحادث
سند : بكرا ندري عن كل شئ
ليان : طيب انا ابى اخذ العيال لغرفه مهرة وسند عشان يناموا طيب
سند : طيب
................................................
بالجامعه
ساره وبيده الكوفي : الله يشفيه يارب
ريما : امين وماعرفت اللي سبب في الحادث
ساره : والله ماادري بس يقول سند شاك بزوجه ضاري
ريما :اصلا من اسمه يفجع
ساره : بس ياهو جميل
ريما : يعنى مااقدر اجيكم هااااااااااا
ساره : لا عارفه الظروف
ريما : الله يشفيه
....................................
مر شهرين ولحد الحين ماصحت سوسن
.....................................
ساره : لين تبي تجي هو واخته
ليان : ساره حبيبتي مو وقته اخته بالغيبويه
ساره : اوف ليان لو كانت صاحيه سوسن ماقالت هذا الكلام
ليان : ساره كلمى سندو قوليه
ساره وهي تقوم : سند سند ياربي
ليان : الله يهديك بس
.................................................
سند: ومنه ريما
ليان : صحتبه بالجامعه له سنتين معها
سند : طيب خليه تجيه وروحي معها
ليان : رايك كذا
سند : ايه
ليان: اجل ابي ادق عليها واقولها
............................................
ضاري : يمه خلاص هي ذحين مرتي
ام ضاري : ومرتك وداد هااااااااوعياك
ضاري : يمه خلاص انا رايح للشركتي سلام
ام ضاري : الله لا يقومه بنت الفقر
ضاري طلع
..................................................
وجات ريما للساره
وضاري طلع للامارات
.............................................
وماصارت احداث جديده
ومرت ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــنه وما صحت سوسن من الغيبويه :graaam (23):
.................................................. ............................
ساره : مهرة بلا قلت ادب تعالي
مهره : مااب
ساره : سند تعال انت احسن من مهرة
سند جا له يضحك
ساره : يازين سند بينهم
وغارت مهره وجات لساره
وجلست توكلهم ايسكريم بالفانيلا

........................
صحيت من الم ظهري وتعب عيوني
------- مهرة سند
وجات الممرضه : الحمدلله على سلامتك يامدام
سوسن : انا فين
الممرضه : انتى بالمستشفي
سوسن : وش صار
الممرضه بس صارت لك غبيويبه سنه كامله
سوسن : ايششش سنه
اللمرضه : لاتخافي بخير انتى
سوسن : ابى عيالي واخوي
الممرضه : طيب ناديه لكم .
..................................................
وجوا كلهم
سند : الحمدلله على سلامتك يالغلا
ليان : عساه بااعدائك
ساره : وحشتني ياسوسن ياقلبي
سوسن : وين عيالي
سند : صارو يمشون ويتكلمون
سوسن : تعالو ماما
وجوا له وضمته
سوسن : فريد وش صار عليه
سند : الله يرحمه الصدمه جات على جهته
سوسن : لاحوه ولا قوة الا بالله
ليان : الحمدلله سلامتك عيد لنا ياسوسن
سند : وبالمناسبه سوسن صحت عندي لكم خبر وش هو
ليان : ترقيت
سند : لالا
ساره : فتحت شركه
سند : لالا
سوسن : ليان حامل
سند : لالالالا
ليان وساره وسوسن : يلا قول
سند : ههههههههههههه طيب ساره
سوسن : وشبه
وساره مبلمه
سند : ان انخطبت من رجال اعمال
سوسن : وتقلد ساره ( واااااااااااااااااااااااو وناصه )
ساره بخجل : هههههههههههههه مين
ليان وتضم ساره : مبروك يابعد تسبدي
سوسن : ياسند اعرف اسمه
سند : طلال بن محمد ال ...............................
سوسن : اهااااا عرفته هذا ولد تاجر العقار
ليان : وتقلده (واااااااااااااااااااااااااو وناصه)
سند : وش رايك سوسن
سوسن : الراي راي ساره
ساره بخجلوحيا : على كيفكم
ليان : كلووووووووووووووووووويش مبروك وتبوس ساره
.................................................. ..........................
وطلعت سوسن من المستشفي وراحت لقصره
سوسن : سند ماسال ضاري
سند: لا
سوسن : اهاااااااااااا طيب انا طالعه غرفتي
سند : طيب
.................................................. ..
وبعد يومين جا وخطبه طلال ساره
ساره : سوسن انا خايفه
سوسن : وليش خايفه
ودق الجرس ودخل ضاري
ضاري : السلام عليكم .....مبروك ياساره
ساره وراالدرج : الله يبارك
سوسن : ضاري هلا
ضاري : تعالي ابيك بالصاله
سوسن : طيب يااستاذ ضاري بس اول اعطي ظهرك الباب عشان ساره تطلع فوق
ضاري : ان شاء الله
وطلعت ساره
سوسن : تعال حياك
ضاري جلس : متى خطب طلال ساره
سوسن : ليه تعرف طلال
ضاري : اخو صاحبي
سوسن : اهااااااااااااا وش المطلوب
ضاري ساكت
سوسن : وحتي ماقلت الحمدلله على السلامه
ضاري : حمد لله على سلامتك
سوسن : طيب
ضاري : اعقلي وحط عقلك براسك وارجعي معاي البيت
سوسن : الحمد لله عقلي براسي
ضاري : متى ترجعين
سوسن : لا تفكر
ضاري وبعصيبه : سوسن انتى وش تيبن هااااااااااااا
سوسن : زي ماتزوجني تطلقني
ضاري: لا والله
سوسن : ايه كيف تبين اعيش معاي انسان سبب في حادثي وغيبوبيتي
ضاري: وش حادثك ماكان بيدي والغيبوبيه قدرالله
سوسن : المهم لا تعب نفسك بس
ضاري : طيب والنهايه
سوسن : النهايه بيدك مو بيدي
ضاري: طيب يابنت مهره
وقام وخرج
ورحت لساره وجا سند
سند : سوسن بعد يومين الشوفه الشرعيه طيب
سوسن : طيب
وطلع سند وتقهو الرجال وسند راح بيته
سوسن : اه اه ساره ضاري يبين ارجع معها
ساره : طيب ارجعي
سوسن : ايششش ارجع ساره وانا اعرفه عشان ارجع له



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ساره : هذا ضاري وما معروف عنه بالعائله انه شديد وانا اصلا مستغربه من بروده هذا
سوسن وهي تقوم : شده على نفسه مع على سوسن
ساره : فكري ياسوسن زين وبعدين زوجك
سوسن وبعصيبه : زوجي لا مهو زوجي
ساره: بس بينكم عقد
سوسن : العقد يشرب ويبله ماء
وطلعت سوسن
ساره: ياربي الله يستر بس
.................................................
ضاري: يا تجيب اختك بالطيب يلا اشوف شغله معاه
سند : ضاري خلاص البنت ماتبينك وش تبي بوحده ماتبيك
ضاري ويمسك ثوب سند : لاا بيه فهمت اتفاهم مع اختك عنده يومين واشوفه بيتي
سند ويترك يد ضاري : طيب لا تصارخي وانا مارضت وجهك لا اشوفه هنا
ضاري: طيب ياتربيه المره
سند وبعصيبه : المره هذا تسوا اهلك يااااااااااااااااااا...............
ضاري : ايه طيب
وراح ضاري وكلم سند سوسن وماوافقت
.................................................. .
بعد يومين دق الجرس قلت للفريدة انا اللي افتح
ورحت فتحت
سوسن : مين مين
مافي صوت
سوسن : مين مين وامسك التلفون وادق على الحارس ومايرد
وقلت ابي افتح وفتحت فعلا
سوسن : مين اه اه ايييييييييييييييييييييي اييييييييييييييييييي مين مين
وباخ منوم
.........................................
سند : ساره بلا غباء وين فيه
ساره بخوف : تقول فريده كان يدق الباب وقالته انا افتح
سند راح
ساره : ياربي سوسن تجيبه بخير
ليان : ان شاء الله خير
ساره : نفسي اعرف مين اخذه ويخطفه عند بابه
ليان : يمكن ضاري هذ الانسان مو مطمئن
ساره : ضاري لا ماتوقع
ليان : انا اتوقع لانه هدد سند اذا ماجات سوسن بعد يومين لبيته
ساره : وانا ماادري
ليان : وين عياله
ساره : فوق
ليان : انا طالعه لهم
ساره : طيب
.................................................. ........
ضاري : فكوه
وفكه البود قارد
سوسن : اه اه مين انت
ضاري جات لعنده
ضاري : انا ضاري يابنت مهره
سوسن وتفتح عيونه : ضاري وش تبي هاااااااااااااااااا
ضاري : وش ابي ابيك انتى
سوسن : انا مااحبك ولا اعرفك ولا ابغاك انا غير جون مافكر ارتبط بواحد ثاني غيره واعطيه اللي يبي
ضاري وضربني كف مو قوه الكف شعر سوسن كلها راح للجه الثانيه
سوسن : حقير وتمد يدك
ضاري : امده واكسره على راسك
سوسن : وش تبي مني هااااااااااااامو حرام عيلك اللي تسويه فيني
ضاري: لا مو حرام لانكي مرتي فهمتي
سوسن : مرتك طل
ضاري: سالم جليل خله هنا لحد ماياكله العقارب
سالم وجليل : سم طال عمرك
سوسن : تعال لالالالالا ضاري حرام عليك
وطلع وقفل الانوار وجلست بالقرف


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وعلى شروق الشمس سمعت الباب انفتح
ودخلت حرمه باكستانيه وجابت مويه وعيش
الحرمه : ماما خذ هذا سوي اكل انتى
سوسن : وين ضاري
الحرمه : بابا ضاري في روه
سوسن : ابغى مويه
وتجي الحرمه وتشربني
سوسن : شكرا
الحرمه : عفو
وطلعت الحرمه وقمت رحت للشباك
سوسن : ياربي كيف عيالي الله ياخذك ياضاري
.................................................. ....................
سند : المشكله انه ضاري مسافر يقول عنده شغل بالامارات
ساره : انا متاكده انه هي معها
ليان : مااتوقع لانو سوسن ماتسكت
سند: الحقير فين موديها
ليان : ان شاء الله خير
ساره : والله وسوسن ماتساهل هذا كله منه الزفت
ليان : هذا النصيب والقدر
سند : نبي نشوف ايش نهايتك ياضاري
ساره : والله لو سوا شي بسوسن انى لاافقع وجه المغرور
سند : طيب انا رايح لشغلي انتهبي بعد انت لااحد يحي ياخذكم
ليان : بسم الله علينا
ساره : سند انت بجد بايخ
سند : ههههههههههههه سلام
ليان : مع السلامه انتبه لنفسك حبيبي
ساره : لاو الله احلفي
ليان : ايش فيه زوجي لو تزوجتي تفهمتي كلامي
ساره استحت وقامت
ليان : ههههههههههههه يالبي اللي يسحتون
..............................................
يكلم التلفون
ضاري : المهم اسمع اكل اعطوه وشرب كمان فاهمين
وبعده صك التلفون
وداد : وش فيك حبيبي
ضاري : مافي شئ وبعدين كم مره اقولك لاتدخلين
وداد : طيب
.................................................. ....................
سوسن ياربي تعبت اقوم واجلس اسوي رياضيه من قوه الجلسه وبعدين رحت عند الباب واسمع صوت
-------اقولك افتح انت ماتفهم ثور افتح
البودقارد : ياطويل العمر الشيخ ضاري معاننا نفكه له
------ مانت فاك هااااااااااااااا طيب
ويجي ويدق الباب ويوقفنه الحرس صراخ وضرب كمان
وبعدين اختفت الرجه
سوسن : ياربي مين هذا وليه جاي يناخذني اه اه منك ياضاري
.................................................. ..............................
بعد يومين كل يوم تجي الباكستانيه وتجيب مويه وعيش او تمر
وفتح الباب وكنت نايمه
ضاري واقف يناظرني
ضاري : جليل صحيه
وجا جليل يصحني بكل دفاشه
سوسن : وجعععع بشويش
ضاري : قومي يامدام
سوسن : انت وش تبي وقمت لحده وفارق الطول واضح انا احس انى حشره مع طوله
ضاري : ايش القصر هذا .........وجابو له كرس يوجلس
ضاري : كذا احسن عشان تقدرين تكلمني زين
سوسن ساكت
ضاري : وش تبين تقولين لي
سوسن : طلعني من هنا
ضاري : وين تبين اوديك
سوسن : بيتي للعيالي واختي
ضاري : بيتك عندي لكن عيالك واختك مهم عندي
سوسن : لايكون سويت شئ لعيالي وساره
ضاري : لاتخافين عيالك واختك عندك تربيتك
سوسن : تربيتك على الاقل رجال
ضاري : ههههههههههه رجال مافي رجال يطلع من يدى مره
سوسن : المهم طلعني من هنا
ضاري : تجين معاي لبيتي
سوسن زبعد تفكير : طيب بس على شرط
ضاري : وكمان تشرطني يلالالا قولي
سوسن : عيالي يجيون معاي
ضاري : طيب
ضاري : جليل رحه جيب له العبايه
وجاب العبايه ورحت معها للقصره
ودخلت وكانت في حرمه جالسه متشكخه بالصاله وعنده بنت صغيرة
وراح جلس ضاري وقامت الحرمه يوم شافتني
الحرمه : مين ذي
ضاري : مرتي سوسن
الحرمه : سوسن وجايبه هنا بعد ...............وجا لعندي ....اطلعي بره
ضاري بعصيبه وصوت عالي : وداد تعالي انبثري مكانك احسلك
وجات عنده
وداد : ليه جايبه بيتي هاااااااااااااااااااااااااااااا
ضاري : لانه مرتي زي مانتي مرتي
وداد : لالالالا انا بس اللي مرتك هاذي بنت الفقر ماهي مرتك
سوسن : انتى بنت الفقر فاهمهههههه وبعدين انا مرته من 11 سنه يعنى قبلك وقبل اهلك
وضاري يضحك على ردي
وداد : ولك لسان بعد
سوسن : ايه وماابى اوسخه باسمك
وداد : والله
ضاري : خلاص انتى وهيه وداد اذلفي
وطلعت وداد وهي تهدد ووتوعد
سوسن وطالعت بضاريوهو يضحك
سوسن : وش يضحك
ضاري: ولاشئ المهم
سوسن : المهم ابى عيالي ذحين
وجا لعندي ونزل راسه عند راسي
ضاري : عيالك بكرا اليوم انتى كلك عندي
سوسن وانامبلمه : لالالا مايصير لالالالا مستحيل
ضاري : وليه ان شاء الله
سوسن : بس كذا
وشالني وانااضرب بثوبه وطلعت لغرفه اللي هي تكون غرفتي
وكانت كذا http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...677ade420f.jpg
سوسن : نزلي بسرعه ومين قالك تشالني هااااا
ضاري : ليه مو من حقي
سوسن : لالالا مو حقك
ضاري : اوريك حقي وش هو
سوسن : لالا الله يخليك






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وصحيت من النوم واحس اني بجد مكسره من النومه
سوسن : ياربي ماعني هدوم اوف
ونزلت بنفس لباسي
ومافي احد القصر هاجد ومسكت التلفون
سوسن : الو سوسو
ساره : الو سوسن وينك فيه
سوسن : هههههه طيب اسمعى انا في بيت ضاري
ساره : والله انى عرفت انكى عنده هذا الغبي
سوسن : هههههههه المهم ارسلي لي ملابس وعيالي وتعالي معهم
ساره : ايششش لايكون تبني تعيشي عنده الكمخه
سوسن : ايه المهم لاتاخري يلا استناك
ساره : طيب وين محلك
سوسن : ايشش ماادري استني اسال الخادمه
ورحت للمطبخ وسالت الخدم
سوسن : اسمعى هذا المكان ال..........................
ساره : طيب
وجات ساره وعيال سوسن
سوسن : ياهلا بروح ماما تعالو
وسلمت على ساره وطلعت فوق لغرفته
ساره : سوسن وداد في
سوسن : ماادري اناابي اروح البس
ساره : طيب
واخذت عيالي ورحت لغرفتي
ولبست بنطلون وبلوزة كولل
ورحت لساره
سوسن : هاااااسوسو عجبتك الغرفه
ساره : الا تهبل
سوسن : هههههههههههه بنت فقر المهم ايش تبين ناكل انا مره جعيانه
ساره : تعالي وين كنتي هاااااوسند مره قلق عليك
سوسن : ياحبيبي كيفه سند
ساره : ياللنذله اسالي عن اخوك هذا سندك
سوسن : يايمه اكلتني اكيد ابى اسال عنه
ساره : يلا نزل نفسي اشوف بنت عمي وداد شكله كيف
سوسن : ههههههه مو احلى مني
ساره : يالواثقه
سوسن : هههههههههههه يلا نزلن
ونزلن تحت وشربنا قهوة وشاي وعيالي جبت لهم ايس كريم وجات البنت اللي امس شفته وقمت ورحته له
سوسن : ايش اسمك ياحلوه
البنت : اسمى نهال
سوسن : طيب تعالي ياحلوه خذي ايس كريم
وجات عند عيالي
ساره : مين هاذي
سوسن : ماادري بس امس لماجيت هنا شفته مع وداد
ساره : بنته لانو سمعت مره عمتي طرفه تقول ضاري جابت بنت
سوسن : تزززن زي ابوه
ساره : ووععع هي احلى
سوسن : حدك هذا زوجي
ساره : مسرع صار زوجك
سوسن : خلاص ياسارة وش فايده العناد
.................................................. ..........
ومر شهر وداد عند اهله وبنته عندي
ضاري : سوسن انتهينا تبي تجي تجي ماتبي احسن
سوسن : ياحبيبي عشان بنتك
ضاري: بنتي مافي شي
سوسن : الله يهديك بس
.................................................. ..........
ام وداد : ايه خلي القصر والحلال لبنت الفقر
وداد: يمه انا مااحبه وعايشه معها بس عشان عمي
ام وداد : ياللخبله وحلاله وبنتك
وداد: حلاله خليت له وبنته ماابيه مادامه من ضاري مابيه
ام وداد : خبله يعني خبله
وداد وهي تقوم : المهم ابى ورقة طلاقي
ام وداد : نشوف






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ضاري : احسن اللي ابي اسويه
ام ضاري : لالالا يمه الا وداد مو عشان بنت الفقر
ضاري: يمه خلاص لمتى بنت فقر هاذي ذحين صارت اغني مني
ام ضاري : بس بنت فقر
دلال : يااخوي هاذا ام بنتك
ضاري : المهم بكره تجينه ورقه طلاقه سلام
وراح
دلال : يمه وش فيه ضاري على وداد ماكان كذا
ام ضاري : اكيد من بنت الفقر
.................................................. ............
ضاري : اسمع ياوداد بنتي حاتكون عندي وتوقعي على اوراق انك ماتجي عندك الا سلام
وداد : وهذا اللي ابيه
ضاري : المهم هذا ورقه طلاقكي واوراق وقعيه بسرعه
وداد اخذت الورقه ووقعت : الله لا يردك لا انت ولا بنتك
ضاري :الحمدلله والشكر على نعمه العقل
.................................................. ..
سوسن : ايش طلقته ليش وبنتك
ضاري : لاتصارخين وبنتي هاتكون عندي وبس
سوسن وتكلمت بعصيبه وبقوة : حرام عليك وش ذنب البنت هاااااااااااااااااااااحرام
ضاري قام : قفلي فمك واطلعي بره
طلعت وانا مقهروة منه ورحت لنهال
نهال جالسه تعلب مع مهرة جلست على الباب واحس انه مظلومه زي وجلست ابكي على منظره طفله ماتدري وش مستقلبه
.................................................. ...............................................
اليوم زواج ساره من طلال
فضل طلال انه مايكون في شبكه ولا يشوفه
واليوم زواجهم
ساره : سوسن انا خايفه ياسوسن
سوسن : خلاص قلبوووو تر طلال ماياكل
ساره : ههههههه بلا بايخه
سوسن : المهم يلا تعالو ذحين الزفه يلا
وقامت ساره وعلى زفه اميرة الورد
ميرة الورد ليه الورد مفتونك
ليه بحياته يحاول يشبه ألوانك
كم من فراشة تمنت تلمس غصونك
والورد ياما تمنى يعيش بأغصانك
إذا ابتسمت يذوب السكر يلونك
ويزور شهد الحياة بقلوب خلانك
والليل يغفي ويصحى بس بعيونك
والصبح خدك ونور الشمس عنوانك
يا غنوة الحب ليه دايم يغنونك
كل القلوب بغلاها صاغت ألحانك
وأنا بودي أكون السعد في كونك
وأكون غنوة أتغنى بس على شانك
أميرة الورد ليه الورد مفتونك
ليه بحياته يحاول يشبه ألوانك
وراحت ساره للعش الزوجيه
.................................................. ......
سند : وينك اشوف ضاري اخذك منا
سوسن : مااااياخذي من سندي
سند : علينا ياام سند
سوسن : ياقلبي عليك وش اخبارك وش اخبار شغلك
سند : الحمدلله صيرت ذحين رائد
سوسن : كلوووووويششششش مبروك قلبي
سند : ليه متحمسه
سوسن : هههههههههههههه
.................................................. ............................
بعد 5 سنوات
كلنا اجمتعنا بالبيت الشعبي وانا جبت ولدين ( سليمان و سلمان )
ساره جابت بنت ( لمار )
ليان جابت ثلاث توم بنات ( ساره وسيرين وسالي )
سوسن : عيالي حدك ياليان
ليان : وجع سند وصمخ اترك سيرين
سند : ههههههههههههه عبيه بنتك
ليان : والله انت الغبي
سند الخال : عاد حدك ولد سوسن غير
سوسن : احسن
ضاري : وش اللي جمعنا هنا
ساره : ايه
ليان : وش هو الموضوع
طلال : تعالي لمار حبيبتي بابا
سوسن : طلال طس خلينا نسمع وش يقول سندي
سند : المهم بس حبيت اسال عضوات واعضاء غرام عجبتكم الروايه
ليان : يلا تلايط
ساره : ذحين انتى اللي مجعينا في البيت الشعبي عشان تقول كذا
سند : اسمعو
وقام ومسك يدي سوسن وضمه
سند: قولوا عنك رخمه ومادرو انكي ربيت رجال وياشر علي نفسه
ليان وساره : ياهووووووووووووووو اموت انا
طلال : وجع ساره
سوسن : ابى اقول شئ
كلهم قولي
سوسن : انا حبيتك واحد ملكنى وسكني من هو
وقام ضاري : اكيد في ضاري
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه



النهايه
THE END






