عائلة محمد ( بو عبدالرحمن)
#ام حماني (بدرية اخت حصة) و بو حماني ( محمد ال... ) :
بنتين و ولد
سارة (العمر 20) (3 سنة طب ) (خجولة .. ستايل تعزف ع بيانو)
نورة (العمر 16) (ثاني ثانوي – مدرسة المعرفة مريم رفيجتها كلوز وياها)
عبدالرحمن (العمر 23 ) (يشتغل في zara الي في السيف))
----//----
عائلة جاسم ( بو خالد)
#ام عبدالله (حصة اخت بدرية ) وابو عبدالله ( جاسم ال... ) :
بنت و ولد
عبدالله ( العمر 21 ) ( يدرس في ال ama اخر سنة – يعزف جيتار ) (كيوت)
مريم ( العمر 16 ) (ثاني ثانوي – مدرسة المعرفة)
----//----
دانة ( العمر20)(3سنة طب)(رفيجة سارة الروح بالروح وكله في بيتهم)
----//----
أريام ( بنت مع عبدالله في الجامعه – تحب عبدالله لكن معروف عنها باللعب .... )
وشخصيات غير راح تتعرفو عنها من خلال القصة
----------
سارة ودانة يتمشون رايحين السيارة توهم مخلصين دوام جامعة ..
,,تلفون سارة يرن ,,
سارة : الوو .. هلا وغلاا .. هاا ؟؟ اووكي .. اوكي عيل .. وياي دانو .. اوكي .. باي
دانة ا تطالعها على صوب : شالسالفه ؟؟
سارة ابتسمت : متيمعين في بيت خالتي ام عبود منروح لهم ..
دانة : شقصدج منروح ..
سارة : يعني بتيين وياي ..
دانة: لا ساروو حالتي حالة و شكلي مسخرة ...
سارة قاطعتها : لا مافي منتغدى وبنرد البيت .. ما بنطول ..
دانة : زين زين شوراي ..
سارة تتطنز ..: سيت السيارة
xXxxXxXxxXxxx
في بيت خالتهم :
عبود و حماني يسولفون :
عبود : ها شلون الشغل ..
حماني : شي عجييب ..
عبود :اي بعد حاصلك تشتغل في السيف شتبي اكثر من جذي ؟
حماني : اي اخلص دوامي .. اروح ادور .. اقعد في كوستا .. ادخل السينما .. يبيلك ..
عبود :: ههه الله يسمع منك
-- مريم و سارة كانو فوق وسوالفهم الخاصة..
والكبار كان يسولفون عن عيدميلاد سارة كان جريب ويبون يسوون لها مفاجأة ..
ام حماني اتناديهم: عبدالرحمن .. عبدالله
يو قعدو ..
ام حماني : نبي نسوي مفاجأة حق سارة حق عيدميلادها ..
حماني : اي والله فكرة حلوة ..
عبود كل مااييبون طاري سارة يسرح فيها و مايصير وياهم ع الخط ..
نطرو عبود يقول شي ..
حماني : ها عبوود ؟؟ وين و صلت ..
عبود : ها ؟ .. امم اي اي ..ليش لا "( ابتسم)"
وقعدو يخططون ..
نورة و مريم نزلو ..
نورة : ها بدّور على من تعقرين هالمرة ؟؟
ابو عبدالرحمن : نورة ؟؟! حسني الفاظج ذي امج مب وحده ثانية ..
كلهم ضحكو ..
دانة و سارة دخلو .. : الســلام عليكم
الكل:: هلا عليكم السلام ..
- سلمو ع الكل .. عبود من اول مادخلت سارة قعد يطالعها و هذي حالته كل مرة يجوفها .. -
وصلت سارة الى عبدالله : ها عبود .. شلونك ؟
عبود مستااانس: بخير سارة انتي شلونج ؟
سارة : بخير يسلمك ربي ..
على الغدا :
سارة يم دانة و مجابلة عبود و حماني ..
بو عبود : ها سارة .. شلون الدراسة و ياكم ..
سارة: بخير عمي جريب انبدي الفاينل ..
بو عبود : اي حتى عبود هذي اخر سنه .. بس وين باقي لكم درب طويــل متى انعرسكم كلكم ؟؟
الكل ضحك ..
ام حماني : اهم شي دراستها .. اهم 3 سنوات .. تقدر تخطب بعدين تتزوج .. بس مافي زواج قبل الشهادة ..
سارة : اي ماوراي شي انه ..
ام عبود : شنو شوراج انخلص منكم و من الي مقابلج ( قصدها عبود )
سارة ضحكت : اهمه قبلي اثنينهم ..
حماني : اي انتي تبين الراحة من بعدنه ها ؟؟
سارة : افف اكيييد
= عبدالله يطالع صحنة .. ويطالع سارة .. مايقدر يشيل عينه من عليها .. وهذي سالفته =
سارة ودانة قامو :
سارة :تسلـم ايدينج خالتي سفرة دايمة.. احنا ماشين ..
ام عبود : وين تو الناس قعدو بعد ..
عبود ( مايبيها تروح) : اي سارة تو الناس..
سارة : ورانه دراسة.. بس بتصل لك عن عيدميلادي خل نطلع ..
عبود : قعد يطالع ورا يبي يتأكد اهي قاعده اتكلمه او لا ..
سارة : عبوود .!
عبود في قلبه ( عيونه ) : هلا ..
سارة : اكلمك انه ..
عبود : اي اي بتصل انه في حماني ..
سارة ودانه :: يالله انشووفكم جريب ..بااي
--
خلصو غدا الكل جدام التلفزيون :
حماني : ها شلون عن عيدميلاد سارو ؟؟
عبود : شرايكـ نطلع وياها ..نروح نتغدى و السينما .. ووقت نرد انتو تكونو كملتو كلشي هني ..
.. عجبتهم الفكرة و وافقو عليها ..
------------------------------------------------
دانو وسارة في السيارة :
دانة : ساروووو جفتي اخوج شلون كان يطالعني ..
سارة : وه علينه
دانة : اخوج فـن بس مادري ..
سارة : فن ولا رسم .. وانتي شنو الي تدرينه ؟
دانة : اووه سارة مب وقت مزاحج ..
دانة ارتبكت : سـارة ...
سارة : همم شتبين
دانة : انا لو صرت ويا اخوج
سارة قاطعتها : اعرف شبتقولين .. لا مابستانس .. بسويلكم عرس بعد ( ابتسمت) شفيج ... ؟
دانة استانست : اللااي فـن ..
سـارة : هههه لا رسم ..
دانه : اووووه
---
عبود وحماني قررو يردون البيت و يشتغلون على الشي المعتاد .. "apple"
سارة و دانة وصلو البيت قطو جنطهم .. بدلو ( دانة عندها ثياب في بيتهم ) ونزلو ع البرجه يدرسون..
كانو ع البرجة سوالف و ضحك شكلهم كان وايد فن ..
دخلو حماني وعبود عليهم ..

سارة ودانة انصدمو !
سارة معصبه(انربط لسانها ) : حمانووو .. مـا .. وين .. انت. .. يا ربيي
حماني و عبود ضحكو .. عبود قاعد يخزها ..
حماني : شفييج ؟ هه مايسوى علينه احنا داخلين البيت ..
دانة ضحكت ..
سارة : ونتي تضحكين ها ؟؟؟ قومي داخل صار المغرب ..
راحو غرفة سارة ,ولازم يمرون ع غرفة حماني ..
حماني : سارووو تعالي شوي ..
- عبود قلبه يدق ..يدق .. -
سارة دخلت ..
سارة مستحية : انت تعرف انه انه كنت ويه .. .
التفتت على عبود .. سكتت ..
حماني : انتي وايد تاكلين في كلامج اقول .. بغيت اسألج عن الجارج مالي .. جفتيه ؟ ..
سارة : ها .. مادري .. لا .. وطلعت ..
حماني : زين بنروح نكلمهم عند العيدميلاد .. بعدين انت خذ سارة عشان تشغلها شوي انه بكلم دانه عن بعده ..
--
سارة راحت غرفتها قطت بروحها ع الســـرير ..
دانة : سارو شفييج؟
سارة: دانوووو
دانة : خير ؟
سارة : دانووووو
دانة : شفييج وقفتي قلبيي
سـارة : قلبي
دانة : شفيي قلبج ؟
سارة: قلبييييي
دانة : شفيييييييج ؟
سارة : قلبي يحبه
دانة: من ؟؟؟؟



سارة: لأول مرةاكتسف في حياتي شي .. واهو انه انه احبه ..
دانة : من ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


سارة : ولد خالتي

دانة سكتت ..

سـارة: حدييييي احبه كل شي في احبه ...

دانه :: لا لا .. حدج داشه feelings
لا يكون falling in love with him حظي ؟؟
سـارة : مااادري ...

حماني وعبود طقو الباب ..
سارة ماردت .. دانة : اتفضل
سارة كانت سرحااااانه ..


عبود في قلبه : (وين سرحانه القلب.. )
سارة التفتت .. قعدت اتطالع عبود .. اتطالع .. بعدين انتبهت الى روحها .. لفت راسها ..
عبود لاحظ و استـــانس ..

حماني : ها شتبين تسوين في عيدميلادج ..
سارة : مممم مادري .. ابتسمت ..
دانة تطالع حماني و اهو يطالعها ..
حماني : خل نطلع اربعتنه .. نروح السينما .. ونرد البيت ..
عبود : اي حلوة الفكرة .. ليش لا ..
سارة سمعت صوته .. قعدت اتفكرة .. التفتت الى دانة : دانوو I am
دانة ضحكت : سارو خلج ويانه ع الخط ..
عبود .. فيلم step up 2 نزلوه .. شكله وايد فـن ..
دانة : اي هاي وايد حلو الأول..
حماني : ها سارة ؟
سارة : ها .. اي اي
حماني .. :اوكي .. نروح العصـر و نرد البيت بعد مايخلص ..
حماني كان يبي يكلم دانة ..
حماني : دانة بغيت اقولج شي ..
دانة : من انه ؟؟
حماني : جايفه احد غيرج ؟
دانة التفتت جافت محد .. ابتسمت .. ويات في بالها الف مليون فكره ممكن يقولها عنه ..
حماني : انزين اقول اولا ..
دانة : قول.. ؟ ابتسمت ..خير في شي ..
حماني ضحك : سلامتج بس ...
دانة : بس شنو ..
حماني : الله يهداج اكمل كلامي ..
دانة
حماني كان حاس انها متوقعه كلام ثاني بس تكلم : احنا بنسوي مفاجأة حق سارو بعد مانرد من السينما ..
دانة صادها احــــباط: ها .. اي اي حلوة الفكرة ..
دانه : ممم انه .. انه بروح البيت ..
حماني : من بوديج ..
دانة : مم مادري بروح ..
حماني : انزين روحي قولي الى سارة انه بوديج . .
دانه استانست : ها ؟؟ اوكي اوكي
----
عبود وسارة في الملحق ..
دانة دخلت عليهم .. عبدالله كان واقف بيمشي .. سارة كانت وراه قامت اتأشر بيدها حق دانه و اتحرك حلجها : خلااص الولد يذبح .....
دانه ضحكت وعبود لاحظ حركتها ..
سـارة : شفيج دانة ؟
دانة : انه بروح .. اخوج بوديني ..
سارة : همم .. اوكي عيل .. اشوفج باجر...
دانة اوكي .. سلمت عليها وطلعت ..
عبود : زين انا بعد ماشي ..
سارة : وين تو الناس ..
عبود: باييب الأخوات .. من السيف .. الكبار قطوهم وطلعو يجوفون مفروشات ..
سارة : هاي ودوهم شطلعهم ..
عبود ضحك : اوكي يالله تامريني بشي ..
سـارة : همم نزلت راسها .. اي
عبود : خير؟
سارة : رقمك .. عشان يوم عيدميلادي اتصل وجذي ( اتطلع اعذااارفديتها )
عبود مستانس : اي اكيد .. عطيني رقمج بطق لج رنه ..
سارة : 39ووووو
عبود طق لها رنه .. وسيفت الرقم : 3aboood <3
عبود : اوكي يالله .. انجوفج الخميس ..
سارة : اووكي .. يالله .. بـباي ..
------
حماني و دانو في السيارة :
دانه طول الوقت اتطالع جدام .. وهو يكلمها و هي ترد اتطالع جداام كانت وااايد مستحية..
حماني : انزين .. اقول ..
دانة : هلا
حماني : شفيج اتطالعين جدام ولا لفيتي .. زاعجج شي .. مب مرتاحه وياي في السيارة ..؟
دانه : ها ؟ لا لا .. شلون .. طالعته (ابتسمت )
حماني : اي جذي

------
عبود وصل السيف اتصل في مريم عشان يجوف وينهم :
عبود : ها مريوم وينكم ؟
مريم : عبود ييت في وقتكــ
عبود : خير شالسالفه ؟؟
- مريم اترددت اتقول له او لا .. لأن تعرف عبود واااايد عصبي .. بس قالت له :
في صبيين من اول مايينه وهم ورانه .. جم مرة و قفو يبون يكلمونه .. بس ماعطينهم ويه ..
عبود عصب : وينكم انتو الحين ؟
مريم :: احنا يم دبنهامز ..
عبود صكـ التلفون و نزل من السيارة معصب راح لهم بسرعه ..

جافهم كلمهم وهو معصب : وينهم ؟؟؟
اشرو له عليهم .. الصبين جافو فمشو بسرعه ..
راح لهم بسرعه يود واحد من يده : هيي انت
الصبي: مسامحة خوي في شي ؟
عبود : شرايك انت ؟؟؟
الصبي : خلصني ..تبي شي ؟
عبود : جوف انه مالي مزاج الى واحد تافه مثلك ومزاجي وايد اوكي .. ممكن اعرف شعندك تلحق البنتين .. ولا تخليني امد يدي !!
الصبي: كفو الا انت
عبدالله عصــــب و كان شوي و بطقهم ..
نورة : عبود خلصنه ماعليك منهم .. يالله نمشي ..
عبود طالعهم 2 معصب .. ومشى ..
السيــارة :
عبود يصرخ معصب:انتو ابد ما تعرفون تتصـرفون .؟؟؟؟
مريم : شتبينه نسوي يعني ؟؟
عبود : اتوقفونهم عند حده اتكلمونهم ... يااخي ابد ماتعرفوون

ظلو ساكتين طـــول الطريج ..
------------------
حماني وصل البيت بعد ماوصل دانة .. و نورة بعد وصـلت ..
بدلت وراحت اتقول حق سارو شصـار. .
دخلت الغرفـه ( سارة اتعزف ع البيانو في غرفتها ) : ساروووو
سارة: يا ربيي .. ييتي انتي
نورة : لا بس ظلي الي يه .. اقووول .. فاااتج عبووود وهو معصب ع الصبيان شوي ويطقهم ..
سارة : اي صبيان ؟
نورة : صبيان لحقونه..
سارة : من حلاتكم ..
نورة : مالت عليج اقول .. احلى منج .. انزين خليني اكمل بروح ارقد ..
سارة : روحي رقدي عساج ماكملتي ..
نورة : ساروووو خليني اتكلم عاد ..
سارة قامت فتحت الباب : الله وياج ..
نورة طلعت معصبه .. : تصبحين على خير ..

--------------
سارة قبل لا تنام فكرت اتقول حق عبود .. او لا .. ماعرفت شتسوي .. خذت تلفونها وقامت تكتب ..
: hi 3abood Ana Sara
واتمسحه .. وترد تكتب :
hi 3abood .. Abi aklmk fi shay...

وظلت ع هالحالة لييي مارقدت...
-------------------
الصبح ع الفطور :
سارة : صباح الخير
الكل : هلا صباحا لنور
سارة : ها مريوم اخر يوم امتحانات .. امس مودينج السيف ..
مريوم : همم .. بس مابغينه بطلاع الروح ..
سارة : ههه زين عيل اخذج عندي بريك انه ..
بو حماني : لا بوي خلج في الجامعه اتيين الرفاع شله ؟ بطلع من الدوام ساعتين باخذها ..
حماني : لا ولا واحد منك .. انا ايي اخذها .. و اييبها وياي السيف ..
ام حماني : لا شله اتطقها مشوار منا لسيف لي الرفاع واترد .. ابوك اجرب له ..
نورة : يممممممه لا يطقها مشوار ولا بوتيك فيصل .. خل اييني ..
الكل ضحك ..
حماني : افا عليج اخذج و اخذ الي تبينه بعد
نورة: تسسسسلم البروذر
سارة : زين عيل بروح مابتأخر على دانوو ..
ام حماني : اوك يمه اتحملي بروحج لا تسوقين بسرعه ..
طلعت .. طلع وراها حمانو ..
عبدالرحمن : ســارة !!
سارة : هلا
عبدالرحمن: سلمي على دانة ..
سارة : هه يوصل ..
(())(())(())
مريوم وعبود في السيارة :
مريم : عبوود اليوم بروح ويه نورو بعد الإمتحان ..
عبود : وين بتروحون
مريم : مادري يمكن حمانو يمر ياخذنه بنطلع ويه قروب بنات ..
عبود: زين يصير خير

(())(())(())
دانة : هاي سارو
سارة: هلا فيج .. شخبار
دانة : مفرفشة وانتي ؟؟
سارة : يــا ويل حالي
دانة : ابيي ساره حدج falling
سارة : شنو falling الله يهداج في البالوعه ؟؟
بس الصبي محطكمي .. تدرين امس الليل ماقدرت ارقد !!
دانه : يبين على ويهج صاير اصفر
سارة : ابيي صج ؟؟
دانة تضحك : شفيج اتغشمر وياج ..
سارو : هيي نسيت اقولج حمانو يسلم عليج
: من صجج ولا بس تبين اتطيحين قلبيدانة
سارة : شله اطيحه ؟؟ والله يسلم عليج
دانة: سارووو في السينما بي ايلس يمه
سارة : ومن قالج ابي اقعد يمه او يمج .. ؟؟؟؟
ابي اقعد يم عبوود انه
دانه ضحكت : انزين انزين
سارة : حدييي متحمسه حق باجر
دانة : واضح وضوح الشمس الي بتعمي عيني
سارة : اخخخ متى ايي بااااجر ..
(( العصــــــــــر ))
عيلة بو عبدالرحمن :
ام حماني اتسوي روحها ماتعرف : ها يمه شنو قررتي اتسوين في عيدميلادج ؟
سارة: قلنه بنروح السينما و بعدين المغرب بنرد البيت .
ابو حماني : جنه وايد من وقت ..
حماني يضحك : لا قلنه بنقعد سوالف .. و ...
نورة : ساروو .. شله مب وياكم انه و مريووم ؟؟
سارة : انتوو underage
نورة : لا لا ؟؟ حلفي بس .. بس بس بس ابيج اتحلفين .. حلفي ؟؟
ام حماني : نورة يمه شفييج .. اختج و تبي تطلع مع اصدقائها ..
نورة : ومو العيلة اولى ؟؟
سارة : نورة في عيدميلادج بتقولين مثل الي
نورة : جب انزين .. ( قامت عن حسب معصبة )

(())(())(())
سارة الليل راحت يهزت اغراضها حق اليوم الثاني .. ودانة وسارة ماعطين روحهم اجازة مب رايحين الجامعة ..
سارة كله اتطالع تلفونه وتروح ع الأرقام و اتطالع رقم عبود ..
بشووق في قلبها ( ااه لو بس اقدر اتصــل ) ..
رن تلفون سارة ..
طلت سارة في التلفون وجافت :


3abo0o0od <3


سارة احد كان كأن كات عليها ماي باارد ..
ماصدقت عينها .. وبسرعه ولاتلــقائياً :
سارة (بنعومة) : الوو
عبدالله سـاكت ..
سارة : عبدالله ؟
عبدالله كان متصل بس عشان يبي يسمع صوتها ..
سـارة : الوووو
سارة قطعته .. نطرت شوي واتصلت ..
عبدالله رد (راقد عن حسب): همم
سارة : ابيه نايم؟؟ سووري والله سوريي و
عبدالله قاطعها : احين مقعدتني من الرقاد تسـأليني هالسؤال ؟؟
سارة اتفشلت وصكت التلفون ..
بعد نص ساعه اتصل لها عبود :
سارة : الو
عبدالله : هلا
سارة سوري عبود بس انت كنت متصل و محد يرد و بعدين .. مادري
عبدالله : لا ما عليج بس انه كنت راقد والتلفون يمي وقت ارقد..
سارة : اهاا
عبدالله : سوري ها
سارة : لا انه الي سوري
عبدالله : لا خبري بحرينية
سارة ضحكت بهدوء ..
عبدالله بحب : كل عام وانتي بخير مقدما
سارة مستااااانسه : وانت الخير
عبدالله : العمر كله 19 ها
سارة ضحكت
عبدالله ضحك : زين تصبحين على خير ..تامريني بشي
سارة : وانت من اهله .. لا شكرا
عبدالله : باي ((( في قلبه حبيبتي )))
سارة اتنرفزت لأن في البداية معصب بعدين يمزح ..
بس كانت وااايد مستانسة ..
وايد وايد
// // // /// // // //
الساعه 7 الصبح سارة اتصلت في دانة :
دانه : انتي لازم تتصلين هالحزة يالمتفرغه ابيي ارقد
سارة : واااااااااي اليوووم عيدميلادي
دانة : الساعة جم يا ..
سارة قاطعتها : لا تغلطين ها .. الساعه 7 .. باااي
-- سارة ماقدرت ترقد
نزلت تحت المطبخ حماني وابوها كانو هناك ..
سارة راحت لمت ابوها..
ابوها : هلا يبا .. كل عاام وانتي بخيرر
سارة وانت بخيــر ..
قعدت ع الكرسي ..
عبدالرحمن : وانه مالي رب
سارة : هلااا حمانو انت هني ( تتنطنز )
عبدالرحمن قام من على الطاولة راح صوب الباب يأشر برع : لا هنااااك
ضحكو .. قامت سارة و راحن حضنته : احين مستانس
حماني: افااا عليج ايي
بو عبدالرحمن : يالله انجوفكم بعدين .. مع السلامة
--
حماني : ها شلون عن بعدين ؟؟
سارة : بنيي احنا السيف انا و دانة .. نلاقيك انت وعبود هناك ..
حماني : زين عيل انا الحين استأذن
سارة: اووك
حماني : شله احين قاعده مو ماعندج جامعه
سارة : اي ماقدرت ارقد ..
حماني : اهاا
اوكي يالله .. باي
سارة : بايات

// // // /// // // //
دانه اتصلت في سارة ..
سارة عن حسب زعلت : احين تتصلين ها
دانة : والله سوووري وهاي ردت فعل اي شخص بتقعدين من الرقاد وكل عام وانتي بخييييير وكل سنة وانت طيبة
سارة: وانتي بخير .. وانتي طيبة ..
دانة : لا تعصبين علي ماسويت شي انه ..
سارة : انزين انزين .. شخبار
دانة : اووك انتي ؟؟
سارة : حدي مستانسة
دانة : شي طبيعي يبا
سارة : زين سمعي .. الحين انه بروح اتسبح و بسوي شعري وباكمل .. و بامر عليج .. انزيين ؟؟
دانة : اووك
سارة : يالله باي
دانة : بايات
---
سارة لاحظت في فتلفونها مسج ::
// غنو لحبيبي وقدمو له التهاني
في عيدميلاده عساها مية عام
افرح حبيبي واطلب اغلى الأماني
الليله يا عمري تناديك الأحلام //

سارة على طول جافت الرقم ..
الرقم مب مسيف بإسم احد تعرفه .. صادها فضول تبي تعرف من .. فاتصلت على الرقم ...
سارة : الو ؟
الشخص : هلا .. من ؟
سارة : انت من؟
الشخص: انتي من؟ انتي متصله ..
سارة (مستغربه) : لا بس من شوي وصلني مسج .. من هالرقم ومادري ..
الشخص : اي اي .. رفيجي كان يستخدمه
سارة : من رفيجك ..
الشخص سو روحه مايسمعها .. و قطع التلفون ..
سارة قعدت اتفكر .. ممكن يكون عبود .. بس شله مب من رقمه .. لا لا ..
خلني اقوم اتسبح واكمل و بجوف شيصير ..
-----
كملت و صارت حدها كيووووت كاشخه و ((( تحطيم))) ..
لابسة تنورة جينز لونها داكنعلى بني لي الركبة .. و بلوزة برتقالية واكسسوارات برتقالي على بني
و حاطه لها ميك اب ناااعم و لابس كعب متوسط
وشعرها رابطت باهمال وكان كيرلي بس بنعوومة (طبيعي )
كااانت مره حلووه
سارة طلعت من البيت .. في طريجها الى السيف ويه دانه
(دانه كانت لابسة مثل الشي بس الوانها كانت فوشي وبني .. كانت صج حلوة .. بس مو بحلاة سارة ..
سارة اتبين ملامحها اكثر حلاوة و بشرتها نااااعمة كنها ياهل )))
::
تلفونها يرن :
سارة : الو
ام حماني: هلا بنيتي
سارة : هلاا يمة
ام حماني : شلوونج ؟ كل عام وانت بخير ..
سارة: وانتي بخير يمه
ام حماني : شله طلعتي بدون ماتسلمين على امج ؟؟ وين رحت انه مابي احسج تكبرين .. كل مايالج كبرتي وبعدتي عني .. كان ودي المج واقولج كل عام وانتي بخير بحضني
سارة قاطعتها : يممممــه لاتقطعين قلبي ..
ام حماني : اسم الله على قلبج بس وينج ما ييتي
سارة : يمه اااسفه بس طلعت بسرعه ماكنت ابي اتأخر وايد
ام حماني :وينج الحين
سارة: في السيارة
ام حماني : زين يمه انه بصكه عشان تسوقين عدل .. اتحملي بروحج انزين
سارة : انشالله يمه
ام حماني: وكل عام وانتي بخير ..
سارة صكت التلفون وعينها تدمع ..
-
دانه : شفيييج ..
سارة: طلعت وماسلمت على اميي
دانه : غبية انتي لا
سارة افف
وصــلو .. اتصلت في حماني :
سارة : وييينكم ؟؟
حماني : نااطريينكم
سارة : يالله كانه نازلين من السيارة ..
حماني : اووك المطعم الي يم مايا ..
سارة : fire of brazil ??
حماني : ايي يالله
(عبود سمع اي يالله و اتوتر بزووود)
سارة : اووكي كانه دخلنه السيف .. باي

سارة ودانه دخلو المطعم :
عبود كان كااشخ و جاكيت بدلة وجينز حده ستايل ..
و شعره كان طويل شوي بس راده على ورا وصاير حددده كيووت
حماني كان لابس ثياب الدوام .. بدله و فورمال
دانو وسارة : هاااي
عبدالرحمن و عبدالله : هلاا
عبدالله : كل عام وانتي بخير
سارة بخجل : وانت بخير ..
حماني : شلوونكم؟؟ دانة شلونج
دانة وسارة : بخير
حماني : هاا لتأخرونه ناكل والفلم واحنا رادين البيت
سارة : شوراااك ؟؟
حماني : الطووف
سارة: هممم زين تراني يوعانه
حماني زين خل نطلب ..
( طلبو لهم .. وقعدو يسولفون)
حماني : هااا آمري شتبين اليوم عيدميلادج ..
سارة بدلــع لا ارادي(مو قاصدته).. غنوولي ..
ضحكو عبالهم تمزح ..
سارة : شفييكم .؟؟ عبووود ..
عبدالله يطالعها وفي قلبه ( عيوووونه ) : هلا؟
سارة: غن لي
حماني : شجايفته حسين الجسمي ؟
دانة : لا راشد الماجد وانت الصاج ..
سارة عن حسب زعلت
عبدالله ابتسم : افا عليج ..
(( جرأة عبود ))
عبدالله نزل راسه : اححم .. ( يبيها اتعرف عن المسج ) :
// غنو لحــبيبي وقدمو له التهانــي
في عيدميلاده عساها مية عام
--( سارة انصدمت لان عرفت انه الي في المسج من عبود .. و طالعته كان قاعده يطالعها وعلى طول نزلت راسها وهو نزل راسه )
ويكمل :
افرح حبيبي واطلب اغلى الأماني
الليله يا عمري تناديك الأحــلام //
سارة حست روحها شوي وتدخل داااخل الكرسي ..
دانة حست فيها فغيرت الموضوع :
دانة : هااا خذيتو التذاكر ..
حماني (وهو ياكل) : همم
عبدالله : ابتسم .. اي
دانة : الساعة جم يخلص .. ؟
عبدالرحمن يخز في دانة : من 3 ونص لي 5 ونص
-----
في بيت بو عبدالله :
عدلو المكان والزينة وبدو رفيجات سارة و الأهل ايون .. المكاان كان رووعه ..
الميلس كله بالونات و الكيكة على صوب لونها ابيض وفي وردي .. و داخله chocolate ..
كان كلشي فـــن ..
--
الفيلــم :
عبدالله _ سارة _ دانة _ حماني _
سارة طول الفلم كانت اتطالع سيده ومب عارف تتحرك .. وعبود كان عنده شي عادي يلف راسه و يطالعها لأن محد يمه ..
اهيه كانت اتحس بس مب عارفة تتحرك او اتسوي اي شي ..

-(بعد ماخلص الفيلم يتمشون)-
سارة : الفيلم كان واايد حلو
عبدالله : افف وايد
دانه تتكلم عدال ( اي اكيد حلو طل في ويهي اذا انتو جفتو شفي منه )
حماني سمعها قام يضحك ..
حماني : يالله نرد البيت ؟
سارة: اي اكيد الوالدة ناطرتنه
حماني : اووك ..
----
حماني مشا عنهم ويه عبود و على طوول اتصل في امه :
حماني : يمه
ام حماني : هلا عبدالرحمن وينكم ؟
حماني : اكا احنا تونه بنطلع من السيف ..
ربع ساعه ثلث ساعه احنا عندكم..
ام حماني : انشالله سوق عدال ..
حماني : انشالله يمه
--
وصلو في نفس الوقت .. حماني طق الى امه رنه ..
سارة دخلت اول وحده فيهم ..
ظلاام و هدووء ..
سارة : حمانوو بيتنه شله هدوء جذيي يخرع
عبود : امشو امشو نطلع يمكن صاير شي
حمانو طق عبدالله : شفيك انت صبي وجذي
ضحكو .. سارة فتحت الليتات
(( امها كانت واقفه يم خالتها و يمهم البنات و رفيجاتها .. وابوها وعمها .. ))
سارة كانت لها مفاجأة واايد عوده ..
لأن من زمان ماجافت رفيجات وايد منهم و كلهم قامو يغنون لها :
happy birthday to you
..
سارة ماقدرت اتيود روحها .. راحت ولمت امها ..
و سلمت على رفيجاتها , ووقفت مجابلة الكيكة ..
عبود كان قاعد يطالعها وهي في عينها الدمعه ..
( من زوود ما كانت مستاااانسة) ..

ام عبدالرحمن : كل سنة وانتي طيبة حبيبتي
سارة : وانتي طيبة يمه
سارة : شله ماقلتو لي كنت بتعدل ازيد ..
ابو عبدالرحمن : يبه انتي بدون شي وطالعه اتينين ..
سارة : تســلم يبا
مريم : اي من قدج عاد مالت علينه
نورة : آنه لو اركب السما وانزل مابسوون لي كل هذا ..
سارة يودت نورة : افا عليج في عيدميلادج انا اسويلج واكثر بعد ..
نورة : اي كلام الليل يمحوه النهار ..
(())
قعدو تعشو.. وكلو الكيك ..
بوعبدالله : عبوود احنا منتجدم انه وامك واختك .. واذا اختك تبي تظل خل ترد وياك ..
مريم : لا آنه بارد البيت احس روحي تعبانه ..
ام عبدالله : يالله عيل .. انجوفكم على خير .. كل سنة وانتي طيبة سارة .. العمر كله
()ام حماني وابو حماني ركبو – نورة كانت تتكلم في التلفون وطلعت برع ع البرجه()
ظلو حماني و عبود وسارة ودانة ..
دانة : انه بعد استأذن
سارة وحماني : وين تو الناس
دانه : ابوي توه راد اليوم من السفر .. بروح اقعد وياه
سارة : تبين احد يوصلج ؟
حماني : تبين اقوم اوصلج ؟
دانة ابتسمت : لا اكا اهو يه .. وباطلع له الحين
سارة : اوكي بقوم اوصلج ..
00قامت سارة وياها 00
عبود وعبدالرحمن ظلو بروحهم :
عبود : ها تهقى استانست اليوم ؟
عبدالرحمن : شي طبييعي ..
عبود : تستاهل
عبدالرحمن : اي اكييد هاي مب اي سارة ..
سارة رجعت : ها تعقرون علي ؟؟
حماني يضحك : استانستي اليوم ؟
سارة : اففف من قلب .. والله ثااانكس ماقصرتو كلكم .. واايد استانست .. ( عينها جرييب بتدمع)
عبود مايقدر يجوفها جذي : سارة انتي من صجج على كلشي بتصيحين ؟؟
عبدالرحمن : ماعلييك منها تمثيل البراءة
سارة : افففف صج ماينقعد ويااكم ..( قامت بتروح )
حماني يودها من يدها : قعدي قعدي .. قعدي بنسهر ..
قامت اتطالعه ..
عبود : اي قعدي خل منسهر ..
سارة ابتسمت وقعدت ..
حماني : الى عبوود بتقعدين وانه .. ؟؟؟؟ صبري بس علي ( يتطنز ) .. انزين بروح ابدل وبايي
سارة : خذ وقتك ..
// سارة الحيا كان مسيطر عليها .. وكل ماترفع عينها على عبود .. ينربط لسانها اكثر ظلو 5 دقايق ساكتين\\
تبي تغير الجو : شكرا ع المسج اليوم ..
عبود قعد يطالعها : هذا ولا شي 
حماني يه ..
عبود : انت تركض ؟( ول عليييك مالحقت)
سارة ضحكت ..


حماني : قومو نطلع برع ع البرجة ..
سارة : اي يالله الهوا واايد حلو ..
حماني : عاد سارة والرومانسية انخليهم على صوب .
عبود ضحك عليها ..
عبدالله وعبدالرحمن يلسو ..
سارة : شتبون تشربون ؟؟
عبدالله : ماي اذا ماعليج امر ..
سارة : حمانوو ؟
عبدالرحمن : سلامتج
سارة : اووكي دقايق .. (خلت تلفونها على الطاوله)
سارة مشت من صوب .. وحماني من صوب ثاني
عبدالرحمن : عبود ييب التلفون بسرعه ..
عبود : اي تلفون ؟
عبدالرحمن : تلفون ساروو بسرعه اخذه وطلع لي رقم دانة بسرعه
عبود ضحك عليه .. وطلع الرقم ..
عبود : 36........ اوكي ؟
عبدالرحمن: اي اي بس رده
( عبود كان قاعد يطالع الأرقام والتفت الى رقمه .. مسجل بـ : 3aboood <3
ودقق على <3

عبود في قلبه ((( معقولة )))
شله الـ <3 الي يم اسمه ..
معقوولة ؟؟؟
سمع صوت احد ياي فـ على طول رد الموبايل مكانه ..
-- قعدو يسولفون فتـرة --
سارة : زين انه بقوم ارقد باجر دوام ..
عبود : زين انه بعد امشي
سارة (قامت) : تصبحون على خير
حماني وعبود : وانتي من اهله ..
حماني راح يوصل عبود للباب ..
-- سارة ركبت غرفتها واتصلت في دانة --
دانة : توني كنت بتصلج بس خفت نمتي ..
سارة : وين انام و انه ماقدر اوقف افكر فيه ..
دانه : افف الله يساعدج على روحج ..
سارة : انتي ابد ماتحسين فيني .ز
دانه تتطنز : ليش احس فيج ناقصه احاسيس ؟؟؟
سارة : سمعتي صووته ؟؟؟ ايننننن
دانه : اي وايد حلوو
سارة : هي هي انه هنيي .. صج قوية عين
دانة : شفيج اسايرج
سارة : زيين برووح اجوفه
دانه : ويين بعده في بيتكم ؟؟؟
سارة : في احلاميـ
دانه : مالت علييج .. تصبحين على خير
سارة : بااي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







سارة طرشت الى عبود مسج ..
ثاانكس عبود اليوم وايد استانست
تصبح على خير
00))00
عبود جاف المسج بس مارد عليه ..


اليوم الثاني الصبح , في بيت بو عبدالله :
بو عبدالله : عبود اليوم الغدا في بيت خالتك
(عبود مستانس : ) يبا امس تونه عندهم ..
بو عبدالله : انت تعرف امك وخالتك .. سوالفهم ماتخلص .. مادري شنو عندهم ويبون يتيمعون
عبود : زين اخلص جامعه انه واييلكم ..
بو عبدالله : اوك عيل ..
--
على الفطور بيت بوعبدالرحمن :
سارة : ها شنو برنامجكم اليوم ؟
ام عبدالرحمن : بيت خالتج بيون
عبدالرحمن : وناسه
نورة : توهم امس عندنه !
سارة طقتها على راسها : وانتي شقاهرج ؟؟
ام عبدالرحمن : شدراني .. انه وخالتج عندنه سوالف وحجي .. خل ايون كلهم .. عاجبج عاجبج مب عاجبج طقي راسج بالحيط ..
نورة : افاااا ام حماني .. افا
سارة ضحكت : انه استأذن ..
عبدالرحمن : انه بعد
ام عبدالرحمن : الله وياكم يمه ..

------
سارة في السيارة تلفونها يرن .. ردت بدون ماتجوف من ..
سارة : الوو
عبدالله : هلا والله
سارة : من ؟؟
عبدالله : افاا ماعرفتيني
سارة : عبود؟
عبدالله : اي
سارة بخجل : سوري ماجفت الرقم ..
عبدالله : شلونج
سارة : بخير وانتي
عبدالله : بخير يسلمج ربي .. انتي كله حزت الرقاد
سارة : هاا
عبدالله : امس توني بارقد والتلفون المتفرغ .. واصلني مسج ..
ساره : ابييه سوووري والله ماكنت ادري انك بترقد
عبدالله : انه توقعت انه هاي انتي محد متفرغ هالحزة غيرج
ساره مب عارفه شتقول .. :×
عبدالله يضحك : سارة شفيج اتغشمر وياج ..
سارة : يعني ماكنت بترقد
عبدالله : لا وين الله يهداج تو كان الوقت ..
سارة ::هممم .. اليوم بتيوون بيتنه ..
عبدالله : ايي ( وفي قلبه : وبجوووفج يا نور عيني )
سارة : زين عيل انجوفك
عبود : اي
سارة : اقول عبود ..
عبود : عيونه .. اقصد هلا ..
سارة استحت :: again ثانكس على امس
عبدالله : تستاهلين اكثر
سارة : يالله باي
عبدالله : بايات ..
سارة وصلت الجامعه وقالت حق دانه عن الي صار ..
دانة : اقوول ترااكم دااشين فيلنجز ع الآخر
سارة : تعرفييين .. نظراته توترني .. اتحسينه في شي يبي يقوله .. بس ماقاعد يقول .. مب راضي يقوول ..تعرفين .. احس توني عارفه شكثر اعرفه .. والحيــن .. خلااص لا يمكن اتقولين لي انسيه ..
دانه : افف save t ..
سارة : saveشنو ؟
دانة : كلامج
سارة : و ؟ يعني سكتي و لا تعورين راسي هاي قصدج ؟؟
دانه : لاا .. يعني قصدي قولي له هالكلام ..
سارة: و بتسلفيني جرأتج في يوم ؟؟
دانة : والله ماعندي مانع ..
سارة : ارجووج .. المهم بعدين انتي وياي لا
دانة : وين ؟
سارة : بتيين وياي البيت لا .. حمانو يبيج ..
دانة : وين يبيني ..؟
سارة : تعالي وياااي وبس عااد ..
(دخلو المحاضرة) ..

--- عبدالرحمن و حصل رقم دانه .. ماقدر ايود روحه ..
طرش لها مسج :
( ابيك ولا ابي غيرك يعوضـني ..
اشوف الناس غير الناس وانتي الي مجنني ..
ولوبصير في حياتك غلطة ارجوك صارحـني ..
((( ابيـــ<. )))

--
الساعه 3 ..
دانة فتحت المسج .. انصدمــت .. من ممكن يطرش رقم ..
كانت ويه سارة في السيارة ..
دانة : سارة ؟
سارة: هلا ؟
دانة : ممم .. بس خلاص
سارة : شفييج
دانة : لا ولا شي
_ سارة حست دانه فيها شي بس سكتت _
سارة وصلت البيت في نفس الوقت الي وصل في عبوود ..
يم الباب .
عبوود : شلوونكم بنات
سارة : هلا عبدالله
دانة ساااكته ..
سارة : اتفضلوو
حماني من اول ماجافهم : تأخرتوووو انه يووعان ( جاف دانه وقعد يبتسم لها )
سارة : وعلييكم السلام ..
ام حماني تضحك : يالله يمه دخلو وتعالو الغدا يالله ..
____
ع الغدا :
حماني كان يالس يم اخته و يم سارة كانت دانه .. عبود مجابلهم ويمه نورة ومريم ..
عبود يطالع الصحـن .. ويطالع سارة .. حماني لاحظ ,, وتنرفز من الحركة ..

بعد الغدا حماني وعبود بروحهم :
عبدالرحمن : اتكلمها ؟
عبدالله : من ؟
عبدالرحمن : انت تعرف زين انه قاعد اتكلم عن من !
عبدالله : حمانوو شفيك تكلمني جذي من ؟ سارة ؟
عبد الرحمن : في غيرها ؟
عبدالله تنرفز من الطريقه الي يكلمها في عبدالرحمن : حمانو .. انت تعرف زين واكثر يمكن من كل شخص موجود في الغرفه ان سارة لي وانه لها .. من يوم احنا يهال وانت تعرف .. وحتى لو كلمتها .. مااعتقد ان له داعي انك توقف واتكلمني بهالطريق ..
عبدالرحمن : سألتك سؤال جاوب .. اتكلمها ؟
عبدالله : لا .. ( عصب وطلع برع قعد يم البرجه ) ..
سارة كانت واقفه ويه دانه .. جافت عبود ..
دانه : روحي له ..
سارة : طالعتها : من صجج ..؟
دانة : رووحي ..
---
.... : عبدالله
عبدالله رفع راسه وكان .....

عبدالله : سارة ؟؟؟
سارة : عبود ... ( بخجل ) .. شفيك ؟
عبدالله ابتسم : الحين .. مااعتقد فيني شي
سارة : لا بس شكلك مو اوكي
عبدالله : سلامة عمرج ..
سارة : ابتسمت .. آ.. آنه بس حبيت اجوف اذا فيك شي .. اذا بغيت شي قول لي ..
يات بتمشي ..
عبود مسك يدها ..
: وين سارة : تمي .. ملل خل نســولف ..
سارة اتطالع يده .. و يدها .. وويهه .. احمررر
ابتسمت قعدت ..
وظلو يسوولفوون تقريبا ساعتين ..
----
داخــل البيت :
دانه كانت يالسه ويه نورة و مريم .. حبّت اتعرف من هالرقم ..
اتصـلت ..
--- ؟؟!؟!
رن تلفون حماني ..
غ طوول طالعها ..
((((( دانه انصدمت !! قطعته .. وقف يرن تلفونه ..
طالعت حماني .. ابتسم لها ..
ودانة طبعاً من الجرأة ..
ردت له بمسج ..
-- برسالتك طابت جروح معا طيب ..
ساعة قريت النص قمت متشافي ..
يامرحبا و اهلين مليون ترحيب ..
يللي لك بوسط الحشا قدر كافي .. --
كتبت هالمسج و طرشته حق حماني ..

-----

سارة دخلت البيت بعد ماعبدالله مشى , و جافت حمانو يم الدريشة .. عرفت ان اهو جافهم بس ما قالت شي ..
دانه ع طوول راحت لها : يلاا نمشي .. ؟
سارة : اووك بس بييب سويج السيارة ..

()() في السيارة ()()
دانة عطت سارة التلفون وراوتها المسج ..
سارة جافت الرقم : كنت متوقع ان هالشي بصيير
دانة : ردييت ..
سارة : حلفي ؟؟؟؟
سارة جافت المسج : شهالجرأة اليي علييج ؟؟ واتقولين لي ماقول الى عبووود ؟؟؟
دانة ضحكت ..
دانة : شصار وياه ؟؟
سارة : اخخخخ دانه .. احببببه .. اهم اهم اهم شي .. عطاني ايميله ..
دانة : زين زين ..
سارة : لا بتكلو .. !! حديي مستانسه ..
دانة : زين سوقي عدل مابي يصير فيني شي
سارة : انشالله بتلكو ..

--

سارة بعد ماوصلت دانة ورجعت البيت
ع طوول فتحت لابتوبها و سوت حق عبدالله ادد ..
بس ماكان شابك ..
..
احد طق باب غرف سارة ..
سارة : اتفضل ..
دخل وصك الباب
سارة : عبدالرحمن ؟ خير في شي ؟
عبدالرحمن : ممكن اكلمج في موضوع
سارة : خير ؟ عسى ما شر ( صكت الابتوب)
عبدالرحمن : الشر ماييج ..
.....
سارة : انزين مابتقول شفيك ؟
عبدالرحمن : اتسوين روحج ماتعرفين ؟
سارة : شفيك شصاير ؟
عبدالرحمن : ... في شي بينج وبين عبدالله ؟
سارة استغربت : شقصدك ؟
عبدالرحمن : انتي عارفه قصدي زين لا اتجاوبيني بسؤال
سارة : عبدالرحمن شفيك !! ولا تخليني ابدي اتكلم ..
عبدالرحمن : لا تكلمي !
سارة : اولا : لا انه ماكلمه .. ثانيا : وحتى لو ,, !!! حللت هالشي على بنات الناس وحرمته علي ؟؟ ومن انت الي اتكلمني جذي عشان اتقول لي كلمي ولا تكلمين ؟؟
ولا لايكون انت نسيت انه قبل اي شي ثاني عبوود ولد خالتي و وولد عمي ؟؟
عبدالرحمن قعد يطالعها بنظرات .. طلع برع و صك الباب بالقوة..
--
سارة اتعكر مزاجها .. الساعه 12 دخلت المسنجر ..
عبدالله كان قاعد ..
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
توه منور المسنجر ..

¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
منور بوجودك ..
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
هلا والله
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
هلا بيك
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
شلوونج ..
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
بخير .. وانت ؟
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
تماام .. شتسوين قاعده لهالحزة ؟ روحي رقدي
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
افا اهي طرد ولا شلوون ؟؟ بس من الحين رقاد ؟
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
لا لا ماصدقنه اتدخلين و اتصير طردة ؟
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
خبري انت الي ترقد الساعه 10
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
ههه والله انه على حسب مزاجي ارقد
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
وشلوون مزاجك اليوم ؟؟
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
مزااجي مكيّف ..
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
ههه .. اقوول
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
قولي ..
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
ممم .. اليوم حمانو كلمك في شي ؟
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن : ( استغرب)
ها .. ؟ مثل شنو يعني
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
مادري يعني .. بس جذي اسألك ..
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
لا لا .. بس سوالفنا العادية ..
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
زين زين ..
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
بتلكو
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´
هه .. اسأل سؤال واتجاوب بصراحة:
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
طبعا .. سألي
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
نكنيمك .. الى من ؟؟
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
ههه .. مو الى احد .. لحد الآن
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
شقصدك يعني لحد الآن ؟
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
هه .. لا .. مب الى احد .. شله تسألين
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
بس .. ياني فضوول .. وحبيت اعرف
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
احين عرفتي .. اووك ؟؟
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
اي تماااام
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
هه


(ظلوو يسولفون حوالي ساعتين بالكثير )

¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
زين انه بمشي وراي محاضرة الساعه 12 وهاي صعبه شوي ..
تامر على شي ؟
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
هه .. سلامتج
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
الله يسلمك
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
يالله ..
¨`•.¸||||•*´¨`•*.¸¸ Sara ¸¸.•*´¨`*•||||¸.•´:
تصبح على خير
اتمنى احضنك ويوقف العالم سنيــن اتحسـ بشوقي والـ حنيـــن :
وانتي من اهله ..


______________
________________________

اليوم الثاني الصبح :
سارة قعدت مستااانسة .. نزلت المطبخ سلمت على امها وابوها ..
يلست وياهم شوي توها بتروح حماني كان ياي ..
ماكان لها مزاج اتكلمه .. فمشـت ..
وصلت نورة بيت خالتها لأن كانو بيطلعون وراحت الجامعه ..
ام عبدالله كانت برع ..

ام عبدالله اتكلم سارة وهي داخل السيارة :
ها يمه شلوونج ؟
سارة : هلا خالتي بخير وانتي ؟
ام عبدالله : الحمدلله
دخلي اكا نورة و عبوود توهم يالسين .. روحي يلسي كلي لج شي قبل لا تروحين الجامعه ,, عبود ينطر البنات يتيمعون ..
سارة ابتسمت : لا تسلمين خالتي .. انا متأخرة شوي
ام عبدالله : زين يمه .. اتحملي بروحج
سارة : مع السلامة

__________________

عبدالله يطالع البنات ..
كانو واقفين :
(( نورة يمها مريم و شيخة و حصة ))
عبدالله : ياهزين ؟؟
نورة : اي يالله ..
برع البيت يم السيارة ..
نورة : اقوووول انه بيلش جداام مالي خص
عبدالله : قعدي من ميودج ؟؟
نورة : زيين لحد يتكلم .. و الديجي انه اتحكم في
مريم طقت نورة على رسها : انتي سكتي بس وخلصينه
نورة طقتها سوالف ويه عبدالله في السيارة .. واتغير في الاغاني و ....
(h)مكيــفة ع الآخر ..
عبدالله وصلهم وراح الجامعه ..
طرش حق سارة مسج :
اختــج وااايد غير عنج ..
ردت عليه :
شله يعني ؟
رد عليها :
عندها جرأة ماعندج اياها ..
ردت عليه :
افف اتصدق .. ابي استعيرها من عندها يوم واحد بس واسوي كل الي ابي اسوي ..
رد عليها :
شنو تبين تسوين ؟؟؟
ردت عليه :
ايي ابي اقولك شي ..
رد عليها :
خيـر سارة ؟ في شي ؟
ردت عليه :
الحين في الجامعه .. بتصل فيك وقت اكمل ..
((عبدالله مستااااانس))
----
دانة : من صجج بتقولين له ؟؟
سارة : اي وليش لا
دانة : يا يبه خلييي اهو يقولج اول
سارة : يصير خير ..

الساعة 3 , نورة اتصلت في في سارة ::
نورة : ساروووو .. تقدرين تمرين تاخذيني على الساعه 5
سارة : وعليكم السلام .. انه بخير وانتي ..
نورة : سارة عن الملاقة تقدرين ؟؟
سارة : اففف ياربي .. انشالله اختي بحاول
نورة : صج انــــــج !!
سارة : انه شنو ؟؟؟
نورة : لا لا .. سارة الغالية حاولي اوكي حبيبتي ..
سارة : لا يكثر .. باي
نورة : باي
سارة جافت ان عندها مسجين من عبود :
+ لحظة شالسالفه ؟؟؟
+ سارة بتخليني افكر في الف مليون شي .. اذا خلصتي محاضرة سويلي رنة ..

سارة ابتسمت .. وسوت له رنة لما راحت السيارة .. وكانت دانة ويه ابوها ..
اتصل عبود ..
عبدالله : الوو

سارة : هلا
عبدالله : اهلين
سارة : هلا بيك ;p
عبدالله : شخبارج
سارة :انه زينة .. وانت
عبدالله : انه عبدالله ..
سارة ضحكت بهدوء : شلونك ؟
عبدالله : الحين اووكي .. بس وترتيني , صاير شي ؟
سارة : لا سلامتك .. انت بعد كنه تبي تقول شي ؟
عبدالله : اي ابي اقول شي .. وينج في الحين ..
سارة : انه في السيارة رايحه البيت .. ممكن اكلمك في وقت ثاني عشان اسمعك عدل و ..
عبدالله قاطعها : اي اكيد .. انتي بعد لازمت تنتبهين حق سواقتج ما تتكلمين في التلفون ..
سارة ضحكت : اوكي عيل متى اكلمك ..
عبدالله : اي وقت .. لو انشالله الساعه 2 الليل وانه نايم.. عادي ..
سارة : اووك عيل بدق عليك الليل ..
عبدالله : انتظر اتصالج ..
سارة : باي ..
عبدالله : بايات ..
******
دخلت البيت الساعه 3 ونص .. ام عبدالرحمن كانت في الصاله ..
سارة راحت لها وباستها على راسها ..
سارة : هااااي يمه وحشتيينيي
ام عبدالرحمن وهي تضحك : هلا يمه .. هلا حبيبتي .. شلوونج
سارة : بخييير وانتي ؟؟
ام عبدالرحمن : انه بخيير دامج انتي بخير .. وينج يا يمه ؟ جامعه بيت جامعه بيت
وين رحت انه ؟؟
سارة : وي يمه شسوي بعد ..
ام عبدالرحمن : اخ يا بنتي جوفي صرتي شكبرج .. كني توي امس ميودتج بيدي .. والحين انتي ييتي .. بطولج ,, خذيتي طول ابوج .. وجماله ..
سارة وهي تضحك : ههههه يمه .. اتغازلين ابوي ها ..؟؟ بقوله
ام عبدالرحمن : افف ابوج شحلوة .. وانتي احلى
سارة : لا لا ابووي احلى ..
ام عبدالرحمن : انتي الوحيدة الي خذت طوله وجماله .. اخوج طالع على أعمامه واختج انه ..
سارة : اححم
(( سولفت وياها يمكن نص ساعه))
ام عبدالرحمن : زين يمه بتروحين الى اختج ؟ ولا احد بروح لها ..
سارة : ممم . بروح لها انه
ام عبدالرحمن : انتي مب تعبانه ؟ توج راده من الجامعه ..
سارة : لا يمه انه بروح لها..
ام عبدالرحمن : زين عيل..طلعي لها من الحين .. اتعرفين زحمة الطريج ..
سارة : انشالله يمه .. تبين اييب شي في طريجي ؟
ام عبدالرحمن : سلامتج بنيتي ..
سارة : الله يسلمج ..
وطلعت ...
))(())((
عبدالله ومريم ونورة واقفين يم (باركات ) العالي يسولفون ..
سارة يات لهم من ورا ..
سارة : هااي
نورة وهي معصبة : جان لا ييتي بعد ؟؟؟
مريم : شدرااني انه ابي اروح البيت ورااي مسلسلات انتي بتعيدينهم لي ..
عبدالله يخز سارة : شفييييكم ع البنية ! ماتسوى عليها اتأخرت ربع ساعة ..
سارة .. اتنرفزت وماعرفت شتقول .. ابتسمت غصب عنها حق عبدالله .. : نورة مشينه ؟
نورة : لا منركض .. امشي بس امشي ..
سارة في قلبها : انه زيين من يايه لها ومتعنية الطرييج ..!!!

------
طول الطريج سارة كانت ساكته .. بس نورة كلش ماتحب تتهاوش وياها لأن مافي الا سارة اتعور راسها ..
نورة : ساروووو
سارة من غير نفس : خير ..
نورة : عبووود ..
سارة حست روحها مهتمة للموضوع ..: شفيه .
نورة : اينننننننننننننننننننننننننننن
سارة ضحكت غصب : ههه .. شله شصار
نورة : ابتسامته عذاااااااااااب وصوته .. فظييييع
سارة : حدج داشه "فييلنجز" feelings
نورة : واي شي ...... ماينوصف
سارة حست بالغيرة : هيي هي بقوول الى الفييص ترى ..
نورة : (حبيبها اسمه فيصل) : هاا .. لا يعني انه اقصد .. اقصد ..
سارة : تقصدين ؟؟
نورة حقج انتي يعني ..
سارة : مايحتاي اتوصين ..
نورة : شقصدج يعني ؟؟
(( سارة قالت الى نور السالفه كااامل)) ..
نورة : كللللللللللللوش ..
سارة ابتسمت :: عرس ابوج ؟
نورة : لا امي وانتي الصاجه ..
سارووووو فن .. انتي وياااه .. حدكم واااااي
سارة تضحك :زين قومي قومي خل ننزل ونكمل سوالف بعدين ....

-------------------------------------------------------

في غرفة سارة :
نورة : وانشالله متى ناويه اتقولين له ؟؟؟؟؟؟
سارة : اعتقد الليله ..
نورة باستهبال اتغني : الليله .. انه ليله هنا واهوا هنا وايدي بدينه
سارة : قصري حسج عااد
نورة : شفييج محد جريب من غرفتج .. كل غرفنه يم بعض ماعدا انتي .. لو زين انه .. عشاان اكلم حبي ع راحتي واصرخ
سارة : بسس عااااد مللتيني نورووو
بروحي ع اعصابي
نورة : اهااا زيين زين
سارة : انه بادخل اخذ شاور .. و بطلع .. عشان اكون فرش . وايمع كلام حق الليل ..
نورة وهي طالعه من الغرفه : ههه صج انكم ستاايل
بااي
--
تحت في الصاله :
نورة اتطالع التلفزيون ويه امها ..
عبدالرحمن دخل : السلاام
نورة : حمانووووووووووووووووووووووو
عبدالرحمن ابتسم : يووعانه ؟؟
نورة : حددد اممممممممي
امها طقتها ع خفيف ..
عبدالرحمن رفع يده ميود جيس من جسميز
نورة قامت بسرعه خذت الجيس : فدييييييييييييييييييييييييتك انه .. تسسسلم
عبدالرحمن : لا تصيرين انانية وتاكلينهم ثنتينهم .. روحي نادي .. سارة .. اتيي تاكل ..
..
ظلو سهرانين ( نورة و حماني وسارة ) لي الساعه 2 ..
سارة تبي تقوم بسرعه ..
سارة : انه استأذن .. وقامت
نورة : بترقديين ( و اتطلع لسانها) ..
سارة : اي تعباانه
حماني : تصبحين على خير
نورة : بالتوفيق
حماني قعد يطالع نورة على صوب ..
!!! شالسالفه .
سارة راحت غرفتها وطرشت مسج حق عبود ..
( انت راقد .. )
عبدالله جاف المسج و كان ع السرير .. ع طوووول اتصل ..
سارة بهدوء : الو
عبدالله : هلا والله
سارة : هلا
عبدالله : شخبارج
سارة : اوكي وانت ؟
عبدالله :اوكي دامج اوكي ..
سارة : هاااا بتقولي ؟؟
عبدالله : هه على شنو مستعيله
سارة : لابس من الظهر وانه افكر
عبدالله : لهالدرجة مهم الي بقوله
سارة : قولي وبقولك اذا مهم او لا ..
عبدالله : .. شلون ابدي ؟؟
سارة : الي يريحك ..
عبدالله : لحضة شوي ايمع كلام ..
سارة راحت انبطحت ع الســرير ..
: اسمعك ..
عبدالله : خذ نفس .. سارة
سارة اتقلده خذت نفس وبنفس النبرة : نعم
عبدالله : لا تقاطعيني ها
سارة ضحكت ..
عبدالله :
اقول ؟
سارة : قوول ..
عبدالله : اممممم
سارة : عبووود يالله
عبدالله يضحك :: اتعرفين ؟
سارة : شنو
عبدالله : حدج فن لين تتشوقين الى شي ..
سارة بخجل : بتقوول او ؟
عبدالله : او ..
سارة : عبدالله !! ( بدلع )
عبدالله بنفس النبره : عيوونه
سارة ماعرفت شتقول !!!! : لي فكرت اتقول .. اتصل لي
عبدالله : لحضة لحضة .. الحين بقول
سارة : قوول ..
عبدالله :





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ســارة : عبوود خلاص والله بسكر في ويهك ترى
عبدالله : افا
سارة : قووول
عبدالله : زين هذاني ..
سارة ( سكتت)
عبدالله : سارة سارة .. من وين ابدي .. وتراني مابكمل .. لمعلوماتج ترى
سارة ابتسمت : زين انت بدّي أول ..
عبدالله : سارة .. اعرف ان هاالشي الكل متوقع ان يصير بس ....
من يووم ما كنه يهال .. نلعب مع بعض انه وانتي وحمانوو .. كنت انتي اغلى شي عندي ... رفيجتي الي اذا يمر يومين ماانجوف بعض اقلب الدنيا على امي .. بس كبرتـي .. و ماصار حلو ان انه اقعد اسولف وياج كل يومين .. و دخلت الجامعه وانتي بعد رحتي الجامعه.. وكلامي وياج هلا سارة شلونج شخبارج و بس ...
( ســــــارة ساكتـــه تنتظر يكمـــــــــ ل) ..
عبدالله يكمل : بس انتي ماتدرين انه كل مرة اشووفج احس روحي كنت ميت واحيا مرة ثانية وثالثة ورابعة ..
و انه مااعتقد ان انه حبيت من قبل ..
سارة في قلبها : مااا تعتقد !!!
عبدالله : بس مثـل حبي لج مااعتقد بكون في حب .. مادري انه شنو ممكن انج تسمين الي بقلبي تجاهج .. لأن مب اعجاب .. ولا محبة وبس .. لا .. حب الدنيا كلهاا احمله في قلبي لج .. وروحي وقلبي وعمري كله مايسوى خصله من شعرج بس ..
(سارة والحيــا مســـــــــــيطر )
عبدالله : ماكنت متوقع ان بيي يوم وبقولج فيه .. هالشي بس صدقيني انه اقوله واقووله من كللللل قــلبي ..
سارة انه احبج ..
.......
..
..
عبدالله : سارة انتي وياي ع الخط !
انقطع الإتصال ..
عبدالله : ابييه شفيها :؟
(( سارة ذيك الحزة ماتعرف تضحك .. تصيح .. تصرخ .. ماتعرف شتسوي ابد ابد .. حست رووحها ياهل مدخلينه الملاهي اول مرة .. صج انها تعرف حركات ولد خالتها .. تعرف ان يمكن كان يكلم او شي جذي .. بس بنية .. وعلى قد عقلها .. و خجوولة .. و حسااسة))
ياربي شاااسوي ..
ويرن موبايلها ..
جافت .. 3abo0o0od <3
.. سارة بتردد ..
الوو ( بتعووومه )
عبدالله : سارة شفيج خرعتيني عليج ...
عبدالله بعد فترة : قولي شي انزين
سارة : ......................
عبدالله : سارة حبيبتي قولي شي ..
سارة : (حبيــــبته !!! )
عبدالله : اذا مب عاجبج الي قلت ترى احاول احاول إني اسكر ع الموضوع ..
سارة ( ششنوووووو ) : ها ؟ لا لا
عبدالله : عيل قوولي شي وترتيني .. اسكر ع الموضوع ؟؟







سارة : زين يصير تعطيني وقت افكر في الي قلته ؟؟؟ ( بحيــــــــا )
عبدالله ( بعد انطر ؟؟ بعد انطر يا سارة ؟؟ ) : دقايق عمري كلها
سارة بحيا : زين يصير اسكّر ؟
عبدالله : ( لحوووووووووووووول بعد ؟؟ ) : وراج شي ؟باجر الجمعه اجازه
سارة : لا بسس ..
عبدالله حس فيها شوي : زين ماعلي .. بدق عليج باجر الليل .. وبليييز لا تعلقيني ..
سارة ( مب عارفة شتقوول ) : تصبح على خير ..
عبدالله : وانتي بخير

________________________________
( ســارة)
سارة .. سارة ..
سارة شفيج فكري عدل احين طول الوقت انتي اتحبينه اتحبينه الحيين متردده؟؟؟
اووفففففف ياربي شفيني ..
---
ظلت هذي الأفكار في راس سارة لين الساعه 4 ونص واستسلمت للامر ونامت
--------------------------------------------------------------
يوم الجمعه :
يوم يكون مخصص حق تجمعات الأهل ..
وكالعاده اتفقو الخالات ان يكوون في بيت ام عبدالرحمن ..
سارة رقدت متأخر ونووومها ثقيييييييييييل ..
نورة راحت الساعه 11 اتقعد سارة .. طقت الباب ووو فوق 20 مس كووول عشان اتقول لها ن بيت خالتي ام عبدالله يايين .. وسـاارة خبـــر خير ..

سارة قامت من الرقاد ع الساعه 2 .. والأهــل كلهـــم ( حرفيا ) كانو تحت في الصاله ..
سارة كانت لابسه بجامه ورديه ( بنطلوون وتيشيرت وردي ) و شعرها مفلول و كان شكلها واايد كيوووووت ..
سارة على طووول في بالها كلام وتبيي تقووله حق نورة .. وماكان عندها اي اي فكره ان في احد في بيتهم ..
---


سارة وهي ع ال (درج ) تنــزل و بكل خطوة

ربيعي صيفي انا بكل المواسم احبك ..
ما هو بكيفي ترى مكتوب لازم احبك ..
يا كل الشوق انا كل ما نبض شوقي..
احس اني بعدني حي انا مخلوق..
عشانك انت و عيونك و لا ابي من زماني شي..
صوتها كان ينسمع بس مو ذاك الزوود واضح ..
عبدالله و بتميييز للصوت في قلبه ( وااي وربي فديييتهـــم )
نورة سمعتها عدلــ وقامت راحت طلت عليها من الدري واتأشــر عليها تســكت بيدها ..
سوت الحركة مرة مرتين .. وصلت سارة تحت تبي تحضن نور من قد مااهيه فرحاااانه
وتكمل بالإغنية :
انــا احبك بـــسسسس
( سارة شـــيرت ؟؟؟!!! شصار )
ضربة قويه على راسها
نورة بصوت خفيف: يالغبببيييية ماتجوفين ؟ ماتعرفين ؟؟؟ ماتسمعين ؟؟؟
--
الأنظــااار كلللها موجهة على سارة
وعبدالله فيه الضحكة من قــــلب
سارة ابتسمت و في عينها الف دمعه
( ياربييي شسوييييييييييييت )
نورة تسحبها وتوديها معاها فووق بسسرعه
نورة : يالغبية انتي غبيه او غبيه قولي لي ( بعصبية )
سارة بهدوووء : ما كنت ادري
نورة : فضحتييييينه جداامهم يا حرمه
سارة وبهدوئها : اي حرمته شفيج لا تصرخين علي :! بعدين مو غريبين خالتي و اخوي ووو
نورة : زين ( هدئت وابتساااامه عريييييييضة ) : شخبااار الحب
سارة ابتسمت وقامت اتفتح واتصك عينها بحركة سريعة ( يحبببني)
نورة : حلفي ؟
سارة : والله
نورة : ويي فديييييت ولد خالتي .. عاد شنو شايف فيج .. اتطالعها من فوق لتحت
سارة ضربتها على يدها بخفيف : هي هي انه بعدي هنييي ها
نورة : انزين وبعدين ؟
سارة : قلت له يصير تعطيني وقت افكر
نورة بصـوت عالي وصل لي تحت : مااااااالت عليج
سارة : شفيج انتي ..
نورة : اقووول .. لا يكثر .. روحي بدلي و تعالي بسرعه ...
سارة : بهدوووء : انزين


++++++++++++++++++++++++++++++++++++

ع الغدا .. هدوووووء بين الشباب .. وكانو مجرد مستمعين حق سواالف الكبار .. المعتاااده .. من صوب اعمال .. شغل .. تجارة .. اسهم .. وصوب ثاني .. ناس متوفيين .. عزايم .. اعراس .. صحوون ومواعين جديدة ..الخ
سارة ماقدرت ترفع عييينها ابد ..
ونورة ومريم كل شوي يقطوون نغـزاات قـووووية الى ساارة


سارة قامت عند المغسل الي مكون من مغسلين يم بعض و صاير شوي بعيد عن مكان الغدا ..
سارة قامت تغسل يدها .. و يه عبوود يمها ..
سارة ماانتبهت ..
عبدالله بصووت هاادي : سميــتك ملاك الروح ..
سارة طالعت المنظرة ::
ابتسمت خلصت ومشت بسسرعه ..


سوووالف البناات .. و مناقشات الكبــاار ..
ومقالب الشباب مع البنات
طاف الوقـــت بسرعه
الليل ظلو نورة و سارة و مريم جدام التلفزيون ..
ومحد معاهم
مريم اتبات عند نورة ..

الساعه 7
نورة : سارووو قوومي نطلع
مريم : من صجج هالحزة ؟
سارة : أي أي يالله
مريم : عاادي ؟
نورة : سااروو قومي روحي قولي حق امي
سارة : انتي قوومي
مريم : لحوول وحده منكم اتقووم
نورة : سارووووو
سارة : زين زين قمت ..
( سارة راحت قالت حق امها ونزلت لهم )
سارة : يالللللله ؟
نورة ومريم قامو ..
سارة طلعت تمشي عدال عبدالرحمن كان واقف يتكلم في التلفوون ..
(( عبدالرحمن : دانة بلييز يالله قولي ..
.. افااا حبيبتي ..
ها ؟
لا اوكي ..
ههه زين ..
يـه ؟؟ عمري يلاا
)))
سارة ذي قاعد يكلم دانة .. !!
( افا دانة انه ماتقولين لي انه ؟؟؟ اخخخ بس منكم ) ......

سارة: احححم ...
ومشت عنه
وركبو السيارة و بدون ماتعبر عبدالرحمن .. مشو عنه
---
رااحو ساعتين تعشوو في تشيليز وردوو ..
سارة : ابي اااااارقد تعبت وانه آااكل
مريم : هههههههههه
نورة : يبي له فيلم 3 ساعات و بدوووووون حركه ..
نورة قطت روحها ع الكرسي ..
مريم ع الثاني ..
سارة تطالعهم : صج صج صج صج .. اوادم مو صاحية تصبحووون على خيير
مريم : سلمييي لى على اخوي
سارة فتحت عينها ع الآخر !!
نورة : مريوم يبتيها صح
( و يفطسووووووووون من الضحك )

سارة راحت غرفتها و صكت الباب .. توها بتقعد ع السرير .. احد فتح الباب وصكه بقوه ..
-- عبدالرحمن و بعصبيه : انتي وبعدين وياج ؟؟؟
سارة بهدووء : خير عبدالرحمن فيك شي ؟
عبدالرحمن : سااارة
سارة : حماني شفيك ..
عبدالرحمن وبزياده في عصبيته : لا تنرفزييني فااهمه
سارة بطلت تصنعها : خيير شتبيي ؟
عبدالرحمن :انه اكره ماعندي احد يكذب علي وانتي تعرفين هالشي
سارة : ليش وانه متى كذبتعليك
عبدالرحمن : اوب عبالج نظراتج ويه عبوود وكللشي مايبين !!
سارة ساكته ومب معبرته

عبدالرحمن : اكلمج طاالعيني !!! شله اتكذبين علي ؟
سارة بهدوووووء و بروود اعصاب : ماكان صاير شي ذيك الحزة .. وبعدين عشاننظرات ومدري شنو انت معصب ؟
عبدالرحمن : شنوو ! وليش هالحزة في شي ؟؟
سارة اتكلم ببرودها : حمانو .. حبيبي اخوي .. مثل ما انت اتحب حبيبة قلبك داانه
انه احب الي احبه و اكلم الي ابيه
انت راضي عن دانه بنت الناااس والأوااادم
ماترضى على اختك ؟؟؟
يعني .. لو اخوو دانة عرف .. و يه كلمك .. بتقوول انا عاادي وكيفي .. ولو قاالك .. ترضى على ..
اختك .. بترضى ؟؟؟
عبدالرحمن : وانتي شدراج عن دانة
سارة بعصبية غييير عن بداية حديثهم : اتعلم شلوووووون تتكلم بهدووء !! فااهم
عبدالرحمن يقاطعها : لا تعليين صوتج علي
سارة : بعليي و كييفي
انه اكلم الي ابيه وانت مو من شغلك ولا انت ولي امري وانا مادري..
عندي امي وابووي .. وامي وابووي الي لو على رقبتي ودرو عني وعن
عبدالله
ماراااح يقولون لي لا تكلميينه

عبدالرحمن : اتكلمين الي تكلمينه بس مب عبدالله
سارة : اكلمه وغصب عنك بعد انزين ؟؟؟؟؟
عبدالرحمن : جببب وقلت لج لاتعلين صووتج علي
سارة سكتت
اتطالعه ..
عبدالرحمن : مردج رااح اتردني وتعتذريين مني .. لأن اعرف عبدالله مو لج
عبدالرحمن طلع من الغرفه واهو معصب ..
سارة قطت روحها ع الســرير ..
ماتحب احد يملي عليها شنو اتسوي بس امها وابوها .. وبتفكر في موضوع احد يحبها ..
بس اخوها لا
--------
اتصلت في عبدالله
سارة : الو
عبدالله : عاش من سمع هالصوت
سارة ابتسمت : عاشت ايامك
عبدالله شلووونج
سارة : بخير وانت ؟
عبدالله : مب زييييين
سارة : شدعوه ؟ شفيك ؟
عبدالله : لأنج ليحين مارديتي علي
سارة ابتسمت .. : زين اقولك ؟
عبدالله : أي تكفين
سارة تضحك بهدوء ..
عبدالله : فديت الضحكه وصاحبتها
سارة : عبوود (بحيا )
عبدالله : عيوون عبود
سارة : مم .. انت تعرف كل مرة اتقول جذي انه .. شسمه
عبدالله : شسمه ؟؟
سارة : تضحك :
عبدالله : كملي
سارة : عبوود انه بعد
عبدالله : انتي بعد شنو
سارة : شسموونه ..
عبدالله يضحك ..
سارة :: مم مادري
عبدالله نطر 5 دقايق ..
عصـــب ..
عبدالله علا صوته : جوفي سارة تبين تكلميني اوكي ماتبين انه بحاول اني ابتعد عنج اذا هاي الشي مضايقج او مب عاجبج .. يعني انتي و
سارة قاطعته وبهدوووووء ..
احبك
عبدالله سكت شوي ..
عبدالله : شنو ؟؟ ماسمعت
سارة : عبوود
عبدالله : بس عاد ذبحتي عبداللله
ماسمعتج عيدي
سارة : لا مب عايده
عبود : فدييتج انه
سارة : بس عبدالله
عبود : لبيه
سارة : اذا
عبود ؟؟
سارة : اذا انت اتحس بيي يوم فيه منفترق .. بليييز تكفى من البدايه .. لا تكلمني .. اقطع انه بتفهم
عبود : لا ياسارة .. اوعدج ان هاليوم مابيي
سارة ابتسمت ..
ظلت تسوولف معاه 3 ساعات لييي ما سكرت من عنده .. وتمت تفكر ..
سارة ( اخاف عبود مايكون قد وعده .. اففف لا ..
و.
كان بقوول شي قبل لا اقوول احبك
يمكن في وحدة ثانية في باله
بس اهوه قال ..
اففففف
وافكــــــاار تروح وترد في بالها ..
لين مارقدت .. )

-----------------------------------

سارة الصبح في السيارة وصلها مسج من عبود :
صباح الورد ..
صباح الشوق ..
صباح الحب والرقه ..
صباح لك خاص بس انت تستحقه ..
سارة ابتسمت .. وهي ميوده الموبايل رن نورة تتصل ..
سارة :
الوو
نورة :
سارة لحقي علي بسرعه ساااارة
(تصرخ )
سارة : نورة شفييج
نورة : ساااارة لحقي علييي
سارة : نور شفيج لا توقفين قلبي
نورة : امي في المستشفى ماادري شفييها ( اتصيح)
سارة ضعف موقفها وااايد ..
وخصوووصا ان هاي امها الغاالية بس ماحبت اتبين ان اهيه خايفة
ومو بس خااايفة ميييييته خوف ..
سارة : شنووو ؟ اي مستشفى
نورة وهي تصييح : الـ ...
سارة صكت التلفون بدون ماتقول لها اي شي
ماعرف شتسوي .. ماتدري شله حست ان اهيا تبي تكلم عبوود وتخبره عشاان يخبر امه ..



--
.. الوو
سارة : وهي تصيح بصووت راايح ..
: سارة شفيييج . اتصيحين ؟؟؟
سارة : عبوود امي في المستشفى مادري شفيها ..
عبدالله : حبيبتي وينج في ؟
سارة : انه في السيارة رايحة لها .. ( ودموعها مغرقة وجهها )
عبدالله : زين حبي ماتعرفين شفيها
سارة : .............
عبدالله : سارة اكلمج ..
سارة : همم
عبدالله : انتي في السيارة حبيبتي سووقي عدال وانه الحين اخبر امي وياينكم
سارة : اوكـــي ....
عبدالله : اتحملي في روحج اوكي ؟
سارة : وانت بعد
عبدالله ابتسم رغم ان خاايف ع خالته وعيالها ..بالأحرى .. سارة : مسافة الطريج .. فمان الله


دخلت المستشفى وعلو طووول دقت ع نورة ..
سارة : وينها
نورة : توهم مطلعينها من الطوارىء ..
سارة : وينكم ؟
نورة : هناك ..
صكته ..
--
جافت ابوها واقف مع الدكتور و نورة ..
سارة : شفيييها امي ؟؟؟
- نورة جافت سارة ع طولت لمتها .. –
ابو عبدالرحمن : مافيها الا الخير انشالله ...
الدكتور : انشالله .. بس اروح اكمل اخر الفحوصات .. واكلمك
ابو عبدالرحمن : يعطيك العافية اخوي
الدكتور : الله يعافيك ..
مشى عنه ..
وام عبوود و عبود وصـلو ..
ام عبدالله : السلاام ..
ابو عبدالرحمن : عليكم السلام ..
الكل : عليكم السلام
ام عبدالله :
وينهااا ام عبدالرحمن شفيييها ؟
ابو عبدالرحمن طالعها ..
الدكتور : خووي اكلمك .. ؟
ابو عبدالرحمن يود يد عبدالله ومشى وياه يم الدكتور ...
ام عبدالله لمت سارة لأنها وااايد جريبة منها و تعرف شقد سارة اتخااف على امها وااايد
ام عبدالله : مافيها الا الخير انشالله .. اذكرو الله ..
عبدالرحمن وصــل و بصوت معصب :
شله ماتقولين لي ؟؟ وينها ؟؟ اخر الناس انه !!!
سارة اتطالعه وهي معصبة ونورة بمثل النظرات ..
عبدالله ياه من ورى :
امك حالتها مب خطيرة .. مجرد ارهاق جم يوم في المستشفى واتقوم ..
سارة و نورة وخالتهم فرحو بهالشي ..
عبدالرحمن : وانت من امتى هني ؟!
عبدالله : أنـ..
سارة : عبوود اهوا الي ياب خالتي ..
عبدالرحمن طالعهم ع صووب ومشى عنهم ..


ظلوو ينطروون فتره الحريم ..
وشوي و عبوود وحماني و ابو عبدالرحمن يايين لهم ..
ابوعبدالرحمن : تعالوو ندخل لها ..
كلهم قامو بسرعه ..
---



.. : يمه خرعتييينه علييييج واايد
_ سارة بدلع قاعده يم امها من اليمين .. ونورة ع اليسار ..
عبدالله ضحك على سارة ..
ام عبدالرحمن ( وهي اتحب راس سارة ) : وي بنتي جووفيني مافيني الا الخير
نورة : اي بس حبيبة قلبج دلوعتج سارة الي اتبوسين فيها وانه مالي رب ؟؟؟
ابو عبدالرحمن : ولا انه ؟
كلهم ضحكو عليهم ..
سارة بثقه : والله مو مشكلتي ان انه دلووعة ماما و انتو ماالكم خص ..
ام عبدالرحمن : بسكم عااد يالله بلا دلع ..
كل وحده اطول مني ولسانها شطوول و تتدلع ..
نورة : يممممممه يووعااااانه
سارة : هيييي جوفو شلوون .. .. تكلمت وقت تكلم بطنها
عبدالله : قومي معاي بييب مريووم وناخذلج شي في طريجنا ..
نورة اتطالع سارة : اففف عبووود فديتك .. مافي الا انت متفرغ لي
ام عبدالله تضحك وهي اتطالع سارة : قوومي سارة حبيبتي وياهم روحي اكلي لج شي .. شكلج وايد تعبانه وبعدين اتطيحين علينه .. مب ناقصين
نورة : اي قوومي .. اكلي شوي .. يمه بنتج صايرة ماتاكل ز.
( وتتكلم وهي تبي عبود يسمع ) ....
ام عبدالرحمن : والله سارة من يومها ماتاكل .. شسوي فيها .. عنيده وراسها يابس ..
ام عبدالله : حبيبتي اكلي لج عدل ....
نورة : احين كلللشي على سارة مابتقوووم عبووود ؟؟
عبدالله عصب من كلامها .. : اي يالله . سارة بتيين
سارة اتطالع عبدالرحمن وامها ..
ام حماني : قوومي بنيتي كلي لج مانيب ناقصه ..









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







طلعـو من عندهم .. سارة و نورة و عبوود ..
نورة في الباركنج .. (parking
نورة : نسيييت بووكي بييبه وبيي
سارة اتطالعها ع صووب
عبدالله ماصدق ان بظل ويه سارة بس : تعالي انه بادفع
نورة : لا لا ابي اخذ اشياء وايد
سارة ضحكت وكانت يايه بتقعد ورا ..
عبدالله : شنو اشتغل عندكم انه بتقعدين ورا ( يازعم معصب )
سارة بحيا : نوورة بتقعد جدام
عبدالله : لا آسف انتي تعالي
سارة : امري لله ..

--
فــي السيارة ..
: عبوود حط السيدي الي قبله
عبدالله : نوروو مب كنج مللتيني .. ومااتجوفين اختج نايمة شله تبين اتسوين ازعاج ؟؟
نورة : يازعم مهتم ؟؟
عبدالله يطالعها من المنظرة .. : شقصدج !!
نورة : ها .. لا ولاشي
عبدالله : اقووول .. ييبي الجاكيت الي وراا ..
نورة : شله برداان ؟
عبدالله عصب : ييبيه
نورة : هااا انزين انزين
- عبدالله خذ الجاكيت وحطه بهدووء على سارة –
نورة : وه مانقدر !
عبدالله : لحوووول نورة .. اكرمينا بسكووتج ..
نورة سكتت شوي ..
: ترى اهيه تحبك ..
عبدالله : من ؟
نورة : سارة
عبدالله يضحك : زين لا ..
نورة : شنو زين لا ..
عبدالله : وانه بعد احبها .. ( بهدوء )
نورة : ماااااااااااااالت عليك اقول بس
عبدالله : وبعدين وياج شنو تبيني اقول
نورة : شنووو شتقوول .. قوول امووت فيها .. قووول تعشقها .. شنو .. وانا بعد احبها
عبدالله : لحووول .. قومي قومي .. قومي نزلي نادي مريووم قومي ..
نورة : اتصل لهااا يااا خي في تكنولوجيا ان كنجدوم بحرييين
عبدالله : مافي قومي
_______________________________

: هلا عبدالرحمن ...
عبدالرحمن : هلا نورة .. خير فيج شي
نورة : لا بس اسألهم اذا يبون شي في انييبه في طريجنا .ز
عبدالرحمن : لا توهم ماكلين من الي الاكل الموجود ..
نورة : زين باي
عبدالرحمن : سلام..
----
بعد ما وصـلو المستشفـى وظلو سوالف ساعه يمكن ...
عبدالرحمن : يمه احمد يبي يكلمج ..
ام حماني : ويي فديييته ييب اكلمه ..
سارة : من احمد ؟؟؟؟ ( بفضوول )
عبدالله قعد يطالعها ..
عبدالرحمن : رفيجيي ماتذكرينه
سارة : لا صراحة للأسف ..
عبدالرحمن : شنوو للأسف ..
سارة : لا ولاشي بس يا كثر ربعك ..
عبدالرحمن : لا هاذي الدكتوور حبيب امي..شدعوة ماتذكرينة ؟؟
ابو عبدالرحمن : لا احلف عاد
الكل قام يضحك ..


------------------
ام عبدالله : زين احنا نمشي الحين ..
ام حماني : من الصبح اتيين لي باجر ها ..
ام عبدالله : أي انشالله .. يالله مع السلامة ..
سلمو وطلعو مريم و ام عبدالله وابو عبدالله ..
عبدالله : زين انه بعد استأذن ..
ام حماني : الله وياك يا وليدي..
طلعت سارة وراه ..
سارة : عبدالله
عبدالله لف لها : عيونه
سارة ابتسمت : تعبناك ويانه اليوم ..
عبدالله : لا عادي .. تعبكم راحه ..
سارة بهدوء : رايح البيت ..
عبدالله : أي حبيبتي تبين شي ..
نزلت راسها واهي داخله الغرفة : سلامتك ..
عبدالله ضحك عليها وعلى خجلها ..
عبدالله : اكلمج بعدين ..
سارة بهدوء .. : الله وياك

سارة : يمه انه بعد بمشي وراي جامعه باجر . واليوم مارحت
نورة : انه بظل هني
عبدالرحمن : لا روحو ثنتينكم لحد يظل
نورة بعصبيه : انت شفيك اتطرد في الاوادم اليوم عبووود والحيييين انه !!!!
عبدالرحمن قعد يطالعها على صوب ..
ام عبدالرحمن : وهي قاعده اتطالع عبدالرحمن على صوب ... يلله بنيتي بس روحو اخوج بيظل هني
نورة ابتسمت بالغصب سلمو على امهم وطلعو ..

ام عبدالرحمن : عبد الرحمن يمه شعندك ويه ولد خالتك واختك .. هذولي اصغر منك .. و شنو تخلي بالك ببالهم
عبدالرحمن : يمه بناااتج وعارفتهم زين دلعهم واصل للسما وايد دلعتوهم .... و عبوود حركاته وايد قاهرتني
ام عبدالرحمن : شحركااته الله يهداك ..
عبدالرحمن : مادري يمه .. مادري ..
-----------------------

سارة ردت البيت ويه نورة وكانو بروحهم ..
سارة في دارها ..
: الوووو
عبدالله : هلا
سارة : وينك في اتصل لك 3 مرات ماترد خرعتني ..
عبدالله : ها .. سوري حبيبتي كنت اسبح .. والله خرعتج علي ؟؟
سارة : همم
عبود : شلونج
سارة : اوكي وانت ..
عبود : اذا انت اووكي انه اوكي
شلونها امج يوم طلعتو
سارة : انشالله احسن
عبود : انشالله
سارة سكتت
عبود : سارة ..
سارة : هلا
عبود : مشغوله بوي او شي ؟
سارة : شدعوه عبوود
عبود : عيل بس اوكي
سارة : عبدالللله
عبود : هلا
سكتت

قعدوو يسولفوون فترة
------------

سارة ونورة في السيارة الصبح ..

تلفوون سارة يرن ..
نورة : ردي
سارة : مابي
نورة : منوو
سارة : عبود
نورة : ردي ردي بليييز
سارة : الوو
عبدالله : هلا والله
سارة : اهلين
عبدالله : شلوونج حبيبتي ..
سارة : بخير وانت
عبود : انه بخيــر
سارة : وينك في ؟
عبود : وصلت امي المستشفى وكاني رايح الجامعه
وانتي ؟
سارة : انت تاخرت رقاد توي بوصل نورة المستشفى
عبود : شله مقلتي لي اقعدج ..
سارة : لا بس وين الساعة 7 ونص ؟
عبود : زين انتي في السيارة اكلمج بعدين
سارة : اوكي
عبود : اتحملي بروحج
سارة : وانت بعد
عبود : بس ؟
سارة : أي
عبود : امشيها هالمرة بس
سارة ضحكت : باي
عبود : بايات

نورة دخلت المستشفى و راحت حق امها
دخلت الغرفة كانو خالتها و بنتها هناك . وامها كانو قاعدين يسولفون ..
نــورة : سلاااام
الكل : عليكم السلام
نورة وهي تسلم على امها بحنية قلب وصفاا الروح : يمه حبيبتي شلونج اليوم ؟
ام عبدالرحمن وتناظر بنتها بتعب: بخير حبيبتي يسلمج ربي انتي شلونج شلون اختج ..
نورة : بخييير اليوم ماقعدت من وكت و اخرت روحها ع الجامعه
ام عبدالله : أي الله يهداهم .. وين يقعدون اذا الي الصبح سهر ..
ام عبدالرحمن : كليتي شي ؟؟
نورة : لااا يمه وااايد يوعانه
مريم : نورو انه بعد امشي انروح الكفتيريا ...
نورة : اووكي يلا .. تبون شي ؟
ام عبدالرحمن : سلامتج يمه..
نورة و مريم واهم طالعين عبدالرحمن في ويهم ..
عبدالرحمن : سلاام
نورة ومريم : عليكم السلام
عبدالرحمن : وين رايحين ؟؟
مريم : الكفتيريا.. تبي تجي
نورة تفلص مريم من ورا
عبدالرحمن : أي دقايق بس اسلم على امي وايي
عبدالرحمن دخل
نورة : غبيه انتي غبيه ؟
مريم : شفييييج
نورة : مالي مزاااج الأخ الحين بعكر ماي بيرفكت موود ..
مريم : الله والمود بس ..
عبدالرحمن طلع : يلاا ..
_____________________

سارة وصلت الجامعه اتصلت في دانة ..
: ويينج ؟؟
: اكاني توي واصله انتي وينج ؟؟
: احيين اييلج عند المدخل بسرعه
: اوكو باي ..

دقايق ..
دانة وهي حاضنة سارة : وحشتييييني يالسخيفه
: انا السخيفة مالت علييج ماتتصل ولا تسأل ..
ولا تقوووووول عن حمااني
ولا تقووول راح اخبر رفييجة الدرب
صدديقة الروووح
الملااازم من الطفووولة
ويين الأخوة .. الصدااقة .. العشرة ؟؟؟؟
انه ؟؟ انه من وراي يالخاينه ماتقولين لي عنج وعن حمانوو
مالت علي يوم قلت دانة رفيجتي و حبيبتييي
دانه واهيه ميته من الضحك وعينها تدمع : ههههههه ساروو وااااي فدييتج شلون اقولج عن وعن اخوج
سارة : لا حلفي بس ؟؟ واذا اخوي ؟؟
دانة : زيين زيين اسفه .. امشي نتمشى للكلاس و اقولج السالفه ..
سارة: متأخرة يا عيووني
دانة : امشي بتسمعين غصب
سارة تضحك ..
وفي قلبها .. راااح اتظل على حركااتها الطفوولية .. دلخة ..
_________________________________

الســاعة 4 الظهـر ..
سارة ودانه داخلين غرفة ام عبدالرحمن ..
2 : السلام عليكم
كان هناك عبدالرحمن و مريم ونورة و ابو عبدالرحمن ...
الكل : علييكم السلام
عبدالرحمن استانس من كل قلبه يوم جاف دانة ..
نوور دينـــته ... روحــــــــــــ هـ
دانة تسلم على ام عبدالرحمن : ماتجوفين شر خالتي
ام عبدالرحمن : الشر ماييج بنيتي شلونج وينج ماتبينين ..
دانة : شسوي خالتي .. اتعرفين ويه ابوي و مسرع ماجوفه لازم اقعد وياه
ام عبدالرحمن : الله يخليج له
ابو عبدالرحمن : شلونه ابوج دانة .. من زمان عنه ..
دانه : الحمدلله بخير .. يسلم عليك وايد ..
ابو عبدالرحمن : الله يسلمه .. سلمي لي عليه واييد ..
دانة : الله يسلمك يوصل ..
عبدالرحمن وهو قايم : يمه انه بطلع ويه رفيجي احمد ..
سارة : شو تستأذن
عبدالرحمن يطالعها علو صوب و دانة عصبت ع طريقة معاملتها له .. وسارة شوي و تموت من الضحك
ام عبدالرحمن : فمان الله وليدي .. سلملي عليه وايد وقوله خالتي ام عبدالرحمن تبي تجوفك
عبدالرحمن ابتسم وهو يحب راسها : انشالله ..
مع السلامه
الكل : مع السلامة


في حــوالي الســاعة 9 في الليـــل :
سارة : يالله يمه انه ماشيه .. تامرين على شي ..
ام عبدالرحمن : لا حبيبتي سلامتج .. رقدي من وقت لا تأخرين ..
وسألي يلدا ( الخدامه) اذا في اشيا في البيت ناقصه وخبري ابوج ..
نورة : يمه توج يومين وين بتنقص الأشياء
سارة : ام حمااني انتي هدي بالج وكل الأمور طييبة .. نقدر ندبر رووحنه احنا مو جهال
دانة : أي خالتي لا تهتمين
ام عبدالرحمن : دانة بوصلونج ؟ شله ماتظلين
دانة : لا خالتي ابوي باجر يسافر .. بظل وياه شوي
ام عبدالرحمن : سلمي لي علييه واايد..
دانة : يوصل ..
نورة : يمه مريووم بتبات عندنه
ام عبدالرحمن : حياها الله
مريم : الله يحييج خالتي
واهم طالعين
سارة : تصبحيين على خيير

سارة وصلت دانة وردت ويه مريم ونورة البيت ...
يسلت معاهم شوي في الصاله ..

ظـــلام الليل .. الساعة 12

اتصلت فوق ال4 مرات في عبدالله وماكان يرد او بزي ..
شنو ممكن قاعد يسوي ..
لييييش يسوي فيني جذي صاار لي سااااعة ..
اففف ياربي ..
-- ساارة حاسة بغصــات الم ..
غصـــات ندم ..
شنو ممكن قاعد يسوي ..
شنو الي يشغله عني ..
شنووو ... .
--
سارة : تصبحون على خير
نورة : وييين سستر
مريم : تو النااس
سارة : تعبااانه ومالي خلق اسوي شي
نورة : زيين روحي
مريم : تصبحين على خير
نورة : good night
سارة : good night

---------
داة وصلت البيت واتصلت في حماني :
عاش من سمع هالصـــوووت
: عاشت ايامك
: وينج في حبيبتي لا تتصلين ولا شي .. ولهت علييج واايد
: وانا بعد
: وانتي بعد شنو
وهي تضحك : وانا بعد ولهت عليك
: ولهتي علي وماتتصلين ولا شي ...
سكتت ..
: اليووم جفت القمر كل يوم ماجوفه لكن اليوووم ظهر
دانه وهي تضحك : حبيبي
: قلبي انتي
: شلوونك ..
: تصرفين ها .. معليه اعديها
انا بخير وانتي شلوونج شعلومج
: بخيير دامك انت بخير ..
:دندونتي
: من صجك ع الإسم ؟
: شله مب عاجبج
احلى من العسل
: ههه براحتك
: طلبتج
: آمر عمري
: بغييت اجوفج
....
: دااانــ ـه
: ممم ..
: شفيج حبيبتي ماقلت شي غلط ..
: زين افكر في الموضوع
: افا حبيبتي الموضوع ما يبيله تفكير .. ماتثقين فيني ؟
: حماني شلون مااثق فيك وانه اعرفك من يوم كنت صغير ..
: زين ؟
: ممم .. اوكي بس ما نطول وايد ..
: يعني تقبلين دعوتي لو قلت لج طلعي وياي ..
: وانه اقدر ارفضها ... ؟؟


ظلو يسوولفون ...

__________________

نفس الوقت..
سارة كانت رايحه غرفتها و تعبت يدها من زود ما تتصل في عبدالله واهو مايرد .. او بزي ...

الووو
: هلا سارة
: عبود وينك في جفت جم مرة متصلة لك ؟؟
: و حشتج ؟
في قلبها ( احر ماعندي ابرد ماعندك )
وين كنت ؟
: كنت مشغول حبيبتي شوي ..
: شغلك ماتقدر اتأجله لي شوي ؟
: سوري يا عمري ..
سارة من القهر : انه بارقد تصبح على خير ..
صكته في ويهه و صكت التلفون .. وحطت راسها .. اتحااااول ترقد ...
تحاااااول ..
لكن شلووون تنام وهو في بالها ...
وشلووون تنام وهي بس قاعده اتحاول اتظلع الف عذر عشان اتريح قلبها ..
شلووون شلووون تنام ..

صبــاح اليووم التالي ..

قعدت الصبح دوامها كان الساعه 1 ..
نورة كانت في البيت بس مريم مر ابوها خذاها ...
فـطلعو 2 سارة توصل نورة وبتروح الجامعه ..
في السيارة ..
نورة : من صجج الي تقولينه
سارة : والله هاي السالفه كامل
نورة : تهقين يكلم غيرج
سارة : لا يا نورة لا ..
نورة : يمكن
سارة : نووورة بليييز ترى بروحه مزاج زفت .. وماا كان له الحق يصد عني بالساعات .. وانا اتصل واطرش مسجات .. على الأقل مسج واحد .. كلمتين يقولهم عندي شغل ورااح ..
نورة: زين زين براحتج .. بس انتي مكبرة الساالفه وهي مايبي ليها ..

في جامعـــة عبدالله AMA ..
عبدالله يكلم رفيجه وليد في البريكـ
عبدالله : اففف يا وليد كلام اريام وتصرفاتها .. مادري .. اتخليني انسى سارة
وليد : عبود انت تعرف اريام زين .. اكثر مني .. واتعرف حركاتها ويه الشباب .. في أي لحضة تقدر تخليك بيزة ماتسوى ولا وهذا انت الصبي بعد
عبدالله : بس يا وليد كلامها معاي غير اتعرف شنو ؟ حتى حركاتها .. احس وايد صادقه وياي
وليد : و سارة ؟
عبدالله : اتصدق امس من القهر تتصل وانا مارد .. يوم رديت صكته في ويهي .. والله ماتستاهل
وليد : لا تخلي بنات الناس لعبه في يدك .. حب لك وحده ... مب عشر


)()()()()()()()()(

سارة ردت قامت تتصل في عبود وما كان يرد ..
وهذا غير عن المسجات الي ماتوقفها ...


مستشفــى الــ ... :

ابو عبدالرحمن : ها بشر دكتور متى تطلع ؟
: انشالله اليوم تقدر تطلعها بس يخلصون فحوصات اخير
ابوعبدالرحمن : واييبها وكت ثاني او مايحتاج ؟
: لا انشالله هاي اخرة مرة لها هني ... اذا في أي شي تقدر اتيبها في أي وقت
ابو عبدرالرحمن : يعطيك العافية دكتور
: ولو هذا واجبنا ..

ابو عبدالله يتصل في ابو عبدالرحمن
: ها خوي بشر متى يرخصونها
: انشالله اليوم يقول الدكتور تطلع بعد الفحوصات
: زين عيل اليوم ما بنثقل عليكم انمركم باجر
: حياك الله
: الله يحييك

طلعت ام عبدالرحمن من المستشفى المغرب وردت البيت تعبانه ...

صبـــاآح يووم مشــرق .. حامـــل أحداثــ كأأأتمة ..



بيت ام عبدالله كانو عند اختها .. اول ما يو كانو الكل قاعدين ومعاهم دانه
ام عبدالله يات مع مريم و ريلها و عبدالله يه بعدهم بشوي ..
بعد الغدا ..
سارة ماقدرت اتيود روحها يوم جافت عبدالله واقف يم الدريشه يطالع برع ..وشكله مهموووم
راحت له ..
: عبدالله ( والدموع بتغرق عينها ) ..
لف لها يطالعا : خير سارة فيج شي ..
: عبدالله انت فيك شي ؟
عبدالله لف راسه يطالع برع ..
: عبدالله انا اكلمك
نزلت من عينها دمعه ....
: مافيني شي .
: تبي تقنعني ان مافيك شي وانتي مسجات واتصالات ماترد عليهم ... ؟
بحده : سارة قلت لج مافيني شي
سارة ماقدرت توقف ..
مقدرت تستوعب الطريقة الي كان يكلمها فيها ..
وين عبدالله اول الأيام ويين ..
وهذا تونا بدااية المشوواار ..
حاولت تجمع فتااات القلب الي قاعد يتمزق مع كل دقيقة تمر فيها ..
حاولت ماتغرق وجها الطفوولي بدمموووعها الحاارة ..
حاولت لا تطيع على الأرض ..
وتطييح منها آمالها العاالية ..
اتجهت لغرفتها .. وصكــ ت الباب بأعلى ماعندها من قوة ..
دانة .. رفيجة دربها لاحظت الي صاار .. و بسرعهـ اتجهت على غرفتها ..
دانة : سارة فجي الباب
سارة : مابي روحي عني مابي احد مااابي احددد ( ويزييد بكيها مع كل حرف ..
هذاا ماصار شي لج يا ساارة ..
هذاا مو حدث يتقطع قلبج و تروح آمــالج فيه يا سااارة ..
هونيــها يا سارة تراااج ماجفتي شي ليحين .... )
دانة : سارة فجي ولا تخليني انادي حماني ..
سارة فتحت الباب بهدوووء .....
و ...
إنــــ كــ ســـاآر ..

شكلهــا كان يعور القلب ..
دانة قعدت اتطالع سارة .. الي كانت شوي .. وتقتل روحها من البكي ..
دانة بحزن : ليش كل هذا يا ياسارة .. شفيج .. شمسوية في روحج !!
سارة طاحت على الأرض بهدوء و سندت راسها على الجدار ..
سارة : داانة عبدالله ما يحبنييي ( وتكمل بكي وتشهق بصووت كاتم ) :
مااا يحبني يا دانة تعرفييين شنو يعني ما يحبني ..
قربت منها دانة وقامت تمسح على شعرها ..
سارة وتكمل : انه متأكده يحبب ثااانيية متأكدة يا داانة متأكده ..
دانة ماعرفت شنو تقول.. او شنو ممكن الي قاعد يصير مع عبدالله ..
عورها قلبها على رفيجة دربها .. وتمت اتحاول اتهدي فيها .. وهي مو عارفة شنو تقول لها ..
مو عارفة شلوون تتصرف .. اول مرة اتشووف سارة جذي ..
منكســرة .. ومجــ روحه ..
عمرها ما ذاقت طعم الحب ..
ويووم ذاقتهـ ..
طلع متـوسخ ..
او .. متعكـــر ! غير صاافي ..
عبدالرحمن يطق الباب .. : بنات انتو داخل ..
سارة اتطالع دانة بترجي .. : داانة بلييز لا يدخل ..
دانة والي يسلممجج لا تقووووولين له ..
دانة
دانة بلييز ..
دانة حست روحها راح تبجي مع ساارة ..
دانة بهدووء : معليش عبدالله .. راح ننزل بعد شوي ..
سارة تحاول تكتم شهقاتها ..
تكتـــــــم الألــــــــــــ م و الأنيين
دانة الى سارة : شششش ..
سارة سندة راسها على الجدار وحطت يدها على فمها ..
عبدالرحمن بعده : دانة فيكم شي .. ؟
دانة: لا.. بس ممكن تجيب كاس ماي ..
عبدالرحمن مشى .. وكان خايف .. اي خايف من الي ممكن صاير ..
وظنون تاخذ فيه وترجعه ..
نزل ..
وشااف عبدالله قاعد يلاحقه بنظراته ..
عبدالرحمن : عبدالله صاير شي ..
عبدالله : ها .. لا مادري .. انا رايح .. سلم ع الأهل ..
عبدالرحمن قعد يطالعه بنظرات شكـ .. لكن بالنسبة الى عبدالله .. كانت نظراتــ انعدام ثقة .. و كــره ..
ماهقى هالنظرات من عبدالرحمن .. الي هو رفيجه ..
عبدالله مشى .. وعبدالرحمن اخذ والكاس وقال الى نورة توديه ..
وطـــ لع ..

نورة تدق الباب ..
ممكن ادخــل ..
سارة وجهت نظرها للباب ..
دانة : اي نورة .. دشي ..
نورة فتحت الباب و دخلت الغرفة ..
وانصدمــ ت بشكل اختها .. حبيبتها ..

: ساااارة !
سارة رجعت تبكي ..
دانة : خلااص يا ساارة ماله دااعي كل هذاا .. ما صار شي وانتي ذابحه رووحج
نووورة : هذا اكيييد عبووود النذل !!!


مرت الأيــام ..
قــلوب .. يكبر حبها .. و يزييد مع الثووااني ..
قــلوب .. تكتشف إنهـــا تحب .. لكنها مع الشخص الغــلط ..
قـــلوب .. تحب للمرة الأولى .. و لكن هالحبــ يمكن ماهوبصحيح ..
قــلوب .. تعشق .. لكن .. ماتظهر هالعشــق ..

بعــد مرور اسبوع على خروج ام عبدالرحمن من المستشفى .. الساعـة 4 العصر ..
جامعة الـــ ..
سارة : مرحباا
دانة : مرحبتييين .. الحلوة اليوم مزاجها اووكيــ
سارة طالعت دانة من على صووب : شفيج ماتبيني اكوون اوكي ؟
دانة : لا بس صار لج اسبووع وانتي ما مشتهية شي ..
سارة : لا .. بس قلت اتعود على الوضع ..
دانة ناظرت سارة مرة ثانية بألم ..
سارة ضحكت بغصــ ة ... : اقووول نلحق ع المحااضر ...

أكتمــــــــــ ضحكااأتيـــ بشهـــــاااق ...

مجمع السيـــ ف .. نفس الوقـــ ت ..
عبدالرحمن : الووو
ام عبدالرحمن : هلا يمة
عبدالرحمن هلااا بالغااالية
احمد ناظرة وضحكـ ..
ام عبدالرحمن : ويينك يمه .؟؟
عبدالرحمن : يمـه انا اتمشى ويه دكتور احمد .. خير فيج شي
عبدالرحمن بشهقة : وليييدي احمد وياااك .. عطني عطني بكلمه
عبدالرحمن ضحك ومد الموبايل الى احمد ..
احمد : هلا بنوور عيني
ام عبدالرحمن : يممه احمد شلوونك
احمد : بخيير يا خالتي بسماع صوتج .. انتي شلونج شمسوية ... شخبارج الحين
ام عبدالرحمن : انا بخيير يا ولدي وينك ماتبين ؟
احمد : عايشين يا خالتي .. بس تعرفين دوامي وايد ضغط .. اليوم حصلت فرصة وطلعت فيها مع حماني ..
ام عبدالرحمن : يعطيك العافية .. عيل تعال تعشى معاناا يمه
احمد ضحك : انشالله خالتي ..
ام عبدالرحمن : يالله وليدي .. فمان الرحمن ..
احمد : خالتي ماتبين عبدالرحمن ؟؟؟
ام عبدالرحمن : لا لا.. ارووح اجهز للعشا ..
ضحك عليها .. .

------
من لمحــته .. بعييد يمشــي .. فز قــ لبي .. وقــ لت اعرفه .. ويوووم انا .. قربت منــ ه ..
: أرياام ..
عبوود .. هلاا
عبدالله ابتسم واهو مستانس .. : شخبارج
: انا بخيير وانت شلونك ..
: الحمدلله .. بشووفة عيونج ..
ابتسـمت بخجل .. نقدر نقوول .. مصتنع ..
اريام ناظرت رفيجتها .. : عبوود .. انا مشغولة نشتري اغراض حق عرس رفيجتي ..
بسس عاادي اكلمك بوقت ثاني .. ومنها نطلع ؟؟ ..
عبدالله ابتسم .. : اكييد عادي ..
ارياام .. : اووكيي .. بااي ..
عبدالله : بايات .. حبيبتـي ..
بغنج ودلع : بباي ..
مشــى عنها .. وحس بنغــزة في قــلبه ..
يالله انا شقااعد اسوي ..
..
ساارة .. وساارة يا عبدالله وساارة ...
..
لا بس .. انا ماحس بالي احس في مع ..
لا لا..

الساعة 7 المغــرب ..
بيــ ت ابو عبدالرحمن ..
دانة وسارة : مسااا الخير
ام عبدالرحمن : مسا النوور حبايبي
سارة : شلوونج يمه
ام عبدالرحمن : الحمدلله .. انتي شلوونج .. شلونج دانة ..
دانة وسارة : الحمدلله
ام عبدالرحمن : سارة بنيتي .. خوي حماني احمد راح ايي مع عبدالرحمن بعد شوي حق عشاا ..
سارة : دكتوور احمد ..
ام عبدالرحمن : ايي فدييته
سارة : ضحكت : هههههه بقووول الى ابووي تتغزلين في ولد قد ولدج
ام عبدالرحمن ناظرتها بنظرة ..
سارة : مااشي انا اروح ابدل و ارجع ..
دانة : عن اذنج ..
ام عبدالرحمن : يمه
سارة : هلا يمه
ام عبدالرحمن : وانتي نازلة .. سوي لحا خفيف على السرييع ..
سارة : انشالله يمه ..
ركبت سارة مع دانة على غرفتها .. ووقفت جداام غرفة الملابس الصغير .. وفتحت كبتها بحركة نااعمة ..
دانة : بشوويش شفيج بتموتين علينها
سارة خزتها ..
دانة مشت لحد الكبت و سحبت تنوورة حمرة قصيرة وفيها زيج من تحت اسود على شكل فرش وروود ناعمة ...
و معاها توب اسود .. برقبة طايحة و كم جبنيز .. وكاان حلو وناعم ..
دانة : لبسي هذا عجبني ..
سارة طالعتها : لبسي انتي ..
دانة : لا انا ماراح ابدل ..
سارة . : ماشي راح اجوف نورة اول ..
سارة مرت على غرفة اختها .. نورة كانت لابسة جينز اسود وتوب اصفر في كتابات بالأسود .. وحاملة الابتوب مالها ..
سارة : كملتي .. ؟
نورة : ايي .. فيج شي .؟
سارة : لا بس وانتي نازلة .. طلعي صحن و طلعي كيكة سيرالي .. و قطعيها .. وطلعي كريم كرامل .. ونازلة انا ..
نورة ناظرتها ..
سارة : بليييز قلت الى امي بسوي حلا
نورة : انزييين ..
سارة دخلت بسرعه وبدلت .. وحطت لها كحل وقلوس .. وكان شكلها كيوووت وناعم وو ربطه شعرها ذنبة الخيل ..
دانة يزعم تسوي روجها تصفر .. : هذا لو حبيبج مالبستي جذي ..
طالعتها سارة بجزن .. وفي قلبهـا ..
ايـــ .. حبيبي ..
حبيبــ ؟؟

مشـ غ ـول حبيــبي , فـي ’ غـيـري ،
وانـا فـيك | مشـغـول |
واحـسـاسـي يـقـول : انـت ... مـو / لـي .... !و شـلـون | احـبـك |
و انتـه متقـسـم فـصـول ؟
يـ ع ـنـي
مـعـاي شـوي .... !
و مـع غـيـري شـوي ...
صحــ .. كلامي .. ؟!

تنهدت بآاااه .. ومشت مع دانة تحت ..
نزلت المطبخ وكملت الكريم كرامل وحطته على الكيك .. ودخلتها الثلاجه ..
ام عبدالرحمن : .. برزي الفلييك لا ترد اتدخله الخدامة.. يا حبج لهالكيكه
سارة ضحكت ..
نورة : انااا اعشقها
ام عبدالرحمن ضحكت على هبال عيالها ومسكت دانة وطلعت ..
ام عبدالرحمن : مافي الا انتي عاقله فيهم ..
الكل قام بضحك عليهم ..
وطلعو كلهم للصالة ينتظرون ابو عبدالرحمن .. وعبدالرحمن واحمد ..
سارة تصرخ : وععععع هذي عااقله
عبدالرحمن واحمد .. : السسلام عليكم ..
سارة مسكت فمها .. ابيييه عبدالرحمن بيذبحني ..
واحمد ماسك بطنه لايضحك ..
ونوورة و دانة .. ضحكووو من زمااان ..

عبدالرحمن قعد يطالعها بنظراتــ ..

وامها دفتها بشويش على كتفها ..
الكــ ل : علييكم السلام والرحمة ..
تقرب احمد من خالته و باسها على راسها .. ويدها .. : شلوونج خالتي

ام عبدالرحمن : شووفة عيونك يا وليدي .. تو مانور البيت
احمد : منور بوجودج خالتي ..

ابو عبدالرحمن : الله لنا ..
الكل ضحك ..
احمد التــ ف على ســارة ..

مايدري ليش صارت في بــاله عباارة ..
~{اخيرا} ~ صرتي فـ / العشرين طويله .. وفاتنه .. وتغرين .. ζζ°°

: شلونج سارة ..
سارة : الحمدلله بخيير وانت شلوونك ..
احمد ابتسم بجااذبية .. : الحمدلله ..
سارة.. الى دانة و نور : اووخخصص حلوو الصبي ..

اكيــد كان حلـ و .. له هيبة خاصة فيه .. مثــل عبدالرحمن .. لكــن .. احمد كان غير ..
بإسمـه الدكتور احمد .. فهـذا شي يزيد من هيبته ..
احمد : شلونكم بنات ..
احمد التفت على دانة .. الــي عرف من شكلها .. انه هذا وصف عبدالرحمن لهــا ..
هذــي الي ماخذه عقــله ..
هذي الي على قوولته ..
هزتـــــ كيـانه ..
ضحكـ داخل نفسه .. والله وكبرنا يا عبدالرحمن ..
وصـــرنا ..
نعشق ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عبدالله قــرر ان هو يتصل في .. ســارة ..
سارة كانت ماسكة التلفون في ايديها .. و تنتظر اتصــال ..
أي .. اتصال عبدالله .. الي وعدها ان هو يتصل .. ويتكلمووون ..

شافت الموبايل يــرن ..
و ظهر على الشااشه اسمـ .. حبيبـ قــلبي ..

لي ثلاث أيام عنواني ’ الهجير ،

جيتني : رايق ... وانا روّقت لك ....

جيت تسأل .. في | غيابك |

وش يصير ... ؟

جاوبك [ كلّي ] و صحت و فقت لك :

في ‘ غيابك ’

صار لي الشي الكثير ...

إختصاره بـ .. كلمتين ....

[..اشتقت لك..]انسحـــبت من جلستهم بعذر انها تجهز الحــلا .. .

وردت بشووق ولهفة .. : الووو
ولكن رد عليها صــوت جاااف ..

صوووت ..

ماهو بصووت حبيبها ..

: هلا حبيبتي .. شلونج



بخيبة ظن .. : ال
حمدلله و انت شلونك ..




عبدالله : انا بخيير .. وينج فيه .. وحشتيني ..
سارة ضحكت باستهزاء في قلبها .. وسكتت شوي ..
عبدالله : ماوحشتج ..
سارة : ... وليش انت عارف شنو يعني مشتاقه عبدالله ..
هانت عليك انك ماتدق .. ولا تسأل .. اسبووع يا عبدالله ..
عبدالله : عذريني يا ساارة .. والله جامعة وكنت وايد مشغوول .. آسف ..
مو متوقع انج تعذريني .. بسس .. آسف وربي ..
سارة .. ( مانطلت علي افكارك يا روحي .. لكن بنجوف لوين نوصل .. ) :
معذوور يا قلبي ..
ابتسم عبدالله .. : فديتج .. عارف انج راح تتفهمين ..
سارة بعد ماحطت لمساتها الأخيرة على الحلا ..
: عبدالله معليش بس لازم اسكر الحين ..
عبدالله ( يــات منج ... ! ) : اووكي حبيبتي .. اتصلي لي وقت تفضين اوكي ؟
سارة : ماشي .. بباي ..
: باي حبيبتي ..

طــلعت ساارة ماسكة الحلا في ايدها وتوجهت للصـالة الراقية ..

و في نقس الوقتـ .. طلع عبدالله من الحمــام .. ومسك يدها ..
يالله حبيبتي ...
.. : يالله ..
ام عبدالرحمن : يمه ســارة ..
سارة : هلا يمه
ام عبدالرحمن : قهـوي الموجودين يمع ..
ســارة مسكت دلة القهـوة في يدها ..
وتمر على الموجودين اتقهويهمـ ..
سارة لأحمد : تفـضل ..
أحمد رفعـ عينه وناظرها ..
سارة صـار وجهها أحمـر .. مهما يكون ..
هـيـ بنت .. ونظرات صـبي تحرجها .
صار ويها أحمــ ر .. نورة و دانة ماسكين بطنهم لا يضحكون ..
نورة لدانة : يا كثر المواقف الي تصيدها اليوم ..
أحمد بعد استسلام اخذ الفنجان من سارة .. : شكرا ..
سارة ( مابغيــ ت ) : العفوو ..
راحت قعدت بسرعه صـوب دانة ..


---- --- ----- --- ---- -- ---- -- ---- --

صــ باح يووم منعشــ ..

عبدالله : هلا يمه .. صباح النور
عبدالله مسك في يده كوب الكوفي السااخن وكان لابس نظارته Gucci و جينز و شيرت أسود في كلام بالذهبي ..
: شلونج يالغالية ..
ام عبدالله : بخيير .. وانت شلونك ..
: بخيير يمه ..
: ها يمه .. متى التخرج مالكم ؟؟
: يمه الأسبوع الياي ..
: خلاص لازم نحتفـل ..
ابتسم الى أمـه .. : ماشي يمه .. جوفي انتي كلمي الأهل .. وشوفي متى تجتمعون ..
: ابوي خلهاهاليومين .. عشان عمـك عبدالرحمن مسافر يوم الخميس ..
: يعني بعد يومين ..بس يومين على ماتجهزون .. وانه ابي اخبر ربعي وجذي ..
: خلها علي يمه .. انت اعزم الي تبيه .. وانخليها باجر .. اوكي ؟
: براحتج يمه .. انا ماشي ..
: فمان الله ...

-
--
-
--
-

عبدالرحمن : صباح الخير .. ( لابس ثوب وغتره وكان كاشخ )
ام عبدالرحمن و ابو عبدالرحمن : صباح النوور ..
عبدالرحمن : شلونكم
2 : بخير وانت شلوونك ..
: الحمدلله ..

نــزلت من على الدرج و ريحة عطرها المفضــل DiorCherries يسبقهـا .. مع تنورتها البيبي بينك و شيرت ابيض وحاكيت ثقيل .. لدخولهم على فصل جديد .. وشعرها مطلقته بحــرية و خصـلاتها تطيح على وجها الطفــولي .. ونظارتها Dior على شعرها
حامــلة معها آمــال جديدة .. ليووم مشــرق جديــ د .. وبعــنوانها .. التفاؤلــ ..
وصـلت لعند باب غرفة الطعام ..

ام عبدالرحمن: اي توها مكلمتني ام عبدالله .. تخبرني باجر بسوون حفل الى عبدالله .. بمناسبة تخرجه ..
ابتسمت سارة و دخـلت ..
: صباااح النوور
باست راس امها وابوها ..
عبدالرحمن : صباح الورد ..
: شلوونكم ..
الكل : الحمدلله
: ها تخرج عبدالله بكرة ..
ام عبدالرحمن : اي يمه .. توديني بيت خالتج .. يمكن تبيني اساعدها في شي ..
عبدالرحمن : انا اوديج يمه ..
ام عبدالرحمن : خلاص اييب عبايتي وانروح ..
عبدالرحمن : انا بطلع السيارة ..
ابو عبدالرحمن يطالع سارة على صـوب .. : شفيج يبه ..
سارة قعدت تطالع ابوها بوجهها الطفولي ..


أاااه يا يبا ..
تعبت اشكي تعبت ابكي تعبت احكي مآسي الروح..
قتلني الوقت بضروفه ذبحني وجفف انهاري...

اخبي عـــــــلتي واسكت وانا في داخـــلي مذبوح..
اجامل وارسم الضحكه وانا قلبي على ناري....

احاول والله يعـــــلم بي اداري دمعــتي لا ابــــــوح..
اداري الجرح واتجاهل عن اللي ينشد اخباري...

اقول بخير لاكني جريـــــــــح وفي حشاي جـــروح..
صداه لو دفنته يوم يبين سنيــــن بأنظاري ... : مافيني شي يبه ..
: عيوونج ذبلانه يا سارة .. متأكده مافيج شي ..
: اي يبه اكييد ..
( بسسسس يا سارة .. لا تفضحين روحج )
: انا ماشية .. تامرني بشي ..
: لا يبه .. بأمان الرحمن ..
-
--
-
--
-
--
طلعت من البيــ ت .. الي تحسـه بالنسبـة لها .. كبــــير ..
حســ ت بإنتعااش جميــ ل مع الهوا الحـلو في هذا اليووم ..
كان يلعـب مع خصـل شعرها الكستنائي .. التفتت للباب الي يعكس صورتها ..
تنورتها البيبي بنكـ الي مثل صديقة عمرها سـارة .. و الشرت .. البييج .. وعليها جاكيت
عايشة فيه هالبيت مع ابــ وها ..
حســ ت ان بكل خطوة قاعده تتذكر احدااث صــارت ..
وفــاة امهـا .. خالهـا الي كان يبي ياخذها .. ويسكنها معاه ..
تعرضهم لــأـ بوها..
حاولت تمحي هالأفكار من بالها .. و طالعت تــلفونها .. يعـلن لها عن وصــول مسج ..

صباح الخير لأحلى طير صباح الحب لأطيب قلب

صباح الهنا لعمري انا

.. ابتسمتـ بحب .. يــاعمري با عبدالرحمن ...
دخـلت سيارة ساارة .. بعد مانزلتـ على عيونها البنية الفاتحه .. نظارتها Dior ..
سارة : u copieeddd meee
( قـلدتيني .. )
دانة : not my prob that my heart is on yours
( مو مشكلتي ان قلبي على قلبج ) ..
سارة : حتى النظااارة .. فديييتج
دانة ضحكت ببرائة

وابتدوو مشــوار يوم .. يوم ثاني .. يووم مر عليهم مثــل سرعة البــرق ..
بحيــ ث ان ماكان في شيـ غير عن ايام ثانية .. لكـ ن الشي الغيــر في هاليووم ..
إن يوم خالـي من البعثـرات .. يوم ماكسـر من آمال أي شخص ..
ومع صـباح يوم مشـرق ..
يحمــل معـه أحداث يوم جديد ..
أحداثـ ممكن تغيـر من مجرى حياة شخصـيات القصـ ة..
ممكن تزيـ دهم ألــ م . .
وممكن تزيــدهمـ أمــ ل ..


في حديقة بيت ابو عبدالرحمـن الواسعة .. ونسمات الهــ وا الباردة تعلن دخـول فصل الشتا ..
اجتمع الكـ ل على طاولة الطعاام المليئة بأنواع الفطاير الغربية ... و الشاي .. والكوفي ..
نزلــ ت بهدووء .. وطالعت شكلها بالمنظر ..
جينز و بلوزة ثقيله لونها بيج .. وLip Gloss وردي .. و خدودها متوردين من البرد ..
نثرت خصـلات شعرها الداكن و حست رووحها طفله ..
بانت ابتسامة على ثغرها .. وطلعــ ت تتمشى بدلع .. وهدووء ..
تنتظر وتفكر شنو مخبي لها هاليــ وم .. احساسها غيير ..
حضنت ابوها من ورا .. و باست على خده .. صبااح الخير ..
مريم : اي صباح الساعه 12 ..
ابتسمت سارة و باست امها .. وانتبهت الى وصــول دانة .. وباستها الثانية ..
و احمد .. اوه اقصد .. دكتوور احمد ..
مااعارته انتباه شديد ..
لكــن د.أحمد .. كان متاابع خطواتها ..
وهمت بالجلوس في الكرسي الي مقابله .. مو مراعيه اي شعوور ..
او نقوول .. مو مهتمه ..
ابتسمت الى احمد ..
وبانت له حده الكحل على عينها .. والخدود المتوردة ..

{ ..... في جمالك في دلالك اشهد انك منتي سهله
شوفي انتي من خيالك اشكثر احلى واحلى
لك عيون الله عليها وين الاقي مثلها
الكحل لوخط فيها يتزين كحلها ..

اخذت كوب الكوفي .. و همت بإيصالة الى شفايفها الصغيرة .. وماهتمت بكونه ساخن او ..
نزلت عيونها تناظر الأكل وبشهية مفتوحة ..
حست بنظرات تراقبها ..
ناظرت الدكتور و شافته يتفحصها .. ركزت في عيونه ومن غير اهتمام .. شعره المبعثر و ناعم .. نظراته الجادة تحت نظارة Guess الطبية ..
ابتسم لهــ ا .. و ماحست بالحرارة الي تحرقها . ألابتحذير من دانة ..
ام عبدالرحمن : يمه اليوم ماعندكم دوام لا ..
سارة .. : لا يمه ..
ام عبدالرحمن : زين عيل انروح بيت خالتج مبجر ..
ابتسمت سارة وطلعت تلفونها .. و طرشت مسج الى عبدالله ..

صــ باح الخيــ ر للي غايب عن عيوني .. بس صدقني .. ماغابيت عن بالي ..
عبدالله .. وحشتني مووت ..
وينكـ فيه .. ماوحشتك ؟ ... امم .. محتاجة لك ..
يصير نتكلم اليوم وقت انيلكم ..
بليز رد علي ..
أحبكـ ..

أحمـ د .. ( اكيد مشغوله معاه .. محد بيشغل بالج غيره عارف .. لكن عارف شنو مردج له بعدين .. آه .. ) ..
دانة .. ( ياقـ لبي يا سارة .. مجروووحه .. عبدالرحممنن .. أحبكـ ) ...
مريم .. ( سارة سارة سارة .. مادري ليش خايفة عليج من الي ممكن يصير .. و حاسة رووحي مخنووووقة .. فيصل .. )
ام عبدالرحمن : شفييكم كل واحد سرحان ..


ابو عبدالرحمن : هه .. خليهم .. الجو حلو وايد ..
ويشجع على النشاطات وهالسوالف ..
سارة انتبهت لهم وضحكت ..
نورة بعجلة : استأذن
دانة التفتت على سارة و نفس العلامة على وجوههم .. ( شفيها ؟ )
سارة مدت يدها الى كروسون .. و ظلت اتطالعها ..
و دققت في صحون الموجودين .. وكان في في صحن الدكتور بان كيك..
اخذت لها مثل واخذت العسل بشهية ..
أحمد : شلوون الطب معاكم بنات .. محتاجين أي مساعده ..
سارة ابتسمت .. و اكتفت بالأكل ..
دانة : والله من ناحية مساعده .. هو مافي مشاكل للمساعده و ..

وهكذا دار حديثهم ..

: الووو مريووم



: هلا نورة شفيج
: مريووم فيصل ماقاعد يرد علي .. وقلبي ناغزني احس فيه شي ..
: شقصدج يعني ..
: مادري .. صارلي ساعة ادق عليه ومسجات .. ومو من عوايده ..
: امم .. معليش بتصل في أخته وارد عليج
: لااا كلمت اخته



تقوول ماتدري عنه ..
: انزين .. جربتي اتكلمين يوسف ..
: يوسف رفيجه .. ؟
: ايي ..
: ماعرفه ..
:زين بتصل له وبرد عليج .. خلي جوالج معاج .
اوكي .. لا تعلقيني ..
: اوك باي ...

--
-
--
-
_-
وليد : عبدالله من صجك عازم أريام



عبدالله : أي شفيها
وليد : ياخي انت ماتفهم ؟؟ ماتفهم ؟؟ سارة راح تكون هناك ..
عبدالله بدون اهتمام .. : so ?
وليد موصل حده : عبداللله !! انت شفيك انت ماتفهم
عبدالله : مافيها شي
وليد بأصبعه السبابة يضرب على راس عبدالله : شغل هني شفيك !!!
ومشى عنه ..
عبدالله : اوففف ..

--
-
--
-
--
-
تحس رووحها مستانسة .. ليش ماتدري ..
تحس ان فيها طاقة .. ودها تعبر عنها بأي طريقة ..
تحسـ روحها راح اتقابل انسان فاقدته من زمااان..
لكن ماهو الا كم يوم ماكلمته ..



وكم اسبوع ماشافته ..
فتحت خزانة ملابسها تدور عن شي .. ممكن انـ يلفت له انتباها .
: دانووووو شلبس ..
: اممم its cold out side
: أي ادري ..
: u said we will sit outside also
اممم .. ودي البس سكرت .. و بووت .. وتوب ..
: لبسي الواان حلوة .. السكرت الفوشية مع التركواز نايس
: لا لا .. امم .. البني مع الفوشي ..
: أي اوكي ..
نورة : هااي
دانة : ها شصار



: اممم فصوولي مريض
سارة ابتسمت : شفييه فصوولج
نورة : حظي الغبي كان امس متروش و طالع البر مع ربعه .. ومدري شنو صار.. اففف
دانة : مب صاحي ..
سارة ضحكت ..
دانة : اممم اقوول ..
: شتبين ..
: ممكن اروح الى حمانو شوي ..
نورة تصفر : عاااااش الحب
سارة ماسكة بطنها وتضحك ..
دانة صار فيسها أحمر ..
كانت لابسة جينز لو وست مبين عرض خصرها و بلوزة سودة مطلعتها ضعيفة ..
وشعرها مفلول وكحـل عريض .. و Gloss احمر فاقع ..
: يصييير ..
سارة : ههههه اتدلين غرفته ..
طلعت معصبة منهم ..
نورة كانت لابسة فستان رمادي على وردي وجاكيت رمادي كان شكلها كيوت .. وشعرها
الي لي رقبتها كله طوول واحد sharp كانت حدها بيبي فيس ..

طلعت من الغرفة واتوجهت الى غرفته .. الي تعتبرها كبييرة وايد ..
وهي صح كبيرة .. بس حلوة ..

خَافأُشوفكــ ِوتضيعَنيعيونكُــ

وَِأخاِف مَِا أشًُوفكــويقِتلًني حنَِينيُ





ابتسمت الى خوفها وكأنها طفلة شافت حيوان مرعب ..
مدت يدها الناعمه الي ترجف الى الباب .. ... وبطرقات خفيففة
دانة : ممكن ادخل ..

عبدالرحمن كان توه طالع من الحمام ..
و الفوطة على خصـره ..
ماببالغ .. لكن جسمه عرييض .. ومشابه لجسم أحمد ..
شعره داكن و كان مبعثر بطريقة جميـله ..
لحيته كانت خفييفة ..
ماسمع الصـوت عدل وماميزة .. لكن اكيد وحده من خواته .. اتوجه الى المنظرة و اخذ له عطر من عطورة ..
: اتفضـل ..
فتحت الباب بهدوووء ..

: داانة ! ..
دانة رفعت راسها وبعدت الخصلات عن عيونها .. و انصدمت بإن بعده مالبس ..
و ...
ابتسم بجاذبية لها ..
: سسوري مادريت انكـ ( والتفتت على الباب و كانت بتطلع .. )
بس يد عبدالرحمن كانت اسرع من انها تفـلت بجرائتها وتوجهها لغرفته ..
عبدالرحمن : وين ويين ..
دانة : ااأناا ..
عبدالرحمن حـ ب انه يستغل خجلها و قـ رب منها كثيير ..
عبدالرحمن : انتي ؟؟
دانة بلعت ريجها .. : كنت بس حابة اكلمك ..
ابتسم عبدالرحمن وماحبـ ان يبين لهـ ا انه هو من هالنوع .. فابتسم و بعّد عنها ..
دانة بانت على ثغـ رها ابتسامة ..
عبدالرحمن : دقيقة ادخل ابدل و اطلع ..
دانة قعدت على السوفا الموجودة في الغرفة بهدووء ..

---
-
---
--

طالعــ ت كمـ ال شكلها ( ومالكامل الا الله ) ..

كانت لابسة بوت بني طويـ ل .. لي حد الركبة .. و كعب ..
و تنورة بنية وداخل عليها فوشي
بطريقة ناااعمة .. وتوب فوشي فتحة الصدر فيه
واسعه و عليه جاكيت مثل التنورة ..
وجهها كانـ حدة نااعم .. LipGloss فوشي .. و ميك اب خفيف بني
و بلشر مورد خدودها اكثر من الحقيقة ..
شعرها كانت مسويته سترايت و مبين طــ وله الى نص كتفها ..
كانت لابسة ساعه ذهبية من Cartier و تراكي ذهبين فيهم فصـ فوشي ..
دخلت عليها امهـ ا ..
: ماشالله لا اله الا الله .. شهالحلاوة يمه ..
ابتسمت : عيوونج الحلوة ..
دخلـ ت نورة : اااانه بعد حلووة جوفوني ..
ابتسمتـ سارة على غيرة نورة الطفوولية ..
ومسكت شنطتها Gucci البنيـ ة وسويتج السياارة ..
سارة تطق نغزات الى نورة : اممم من باقي بعد ... ؟؟
نورة طلعت من الغرفة واتوجهت لغرفة عبدالرحمن ..
الفضـــ و ل الي كان ذابحها من داخـ ل ماخلاها تطق الباب قبل لاتدخل ..
كانتـ تتمنى انها تصيدهم في موقف عشان تيوده عليهمـ ..
هلووووو

-- عبدالرحمن كان توه لابس بدلتهـ وطلع لهـ تايـ
مارونـ ي على لون الي كانت لابسته دانة .. كانـ واقف عند التسريحة يمشط شعـ ره
و هي كانت قاعده على الكرسي مال التسريحة --

التفتو لها .. : شرااااايكم احنا نتجدم وانتو تيون برووحكم ؟؟؟
دانة قامت من مكانها بسرعه .. : لا لا شنوو تبين خالتي تقوول ..
ومشت بتطلع ويه نورة ..
عبدالرحمن .. : داانة ..
دانة التفتت له : لبيه ..
عبدالرحمن ابتسم بجاذبية .. : لاتنسين وعدج ..
دانة ابتسمت ومشتــ ..

-
--
-
--
-
_-
--
_-
-

بكــ ل غروور و شمووخ حاسبتهـ لنفسها ..
كانت قاعده جدام التسريحة الــ ي في غرفتها ..
تحـ اول تغطي من عيووب الوجه قد ماتقدر ..

انا مش انانية انانية ..انانية .. انا عايزكـ ليا لوحدي ..
قرر تبقى معاها ولااا
: اريااااام يلا بنتأخر ...
قامت من على الكرسي .. وطالعت بوجه صديقتها ندى .. وابتسمت بخبث . .
شرايج فيني ؟؟
كانت لابسه فستان اسود قصير لفوق الركبة بشوي
.. وعليه جاكيت احمر صارخ طول الفستان وخالته مفتوح ..
لابسه كعبـ احمر.. و شعرها اليـ كان قصته مثل نورة لكن أقصـ ر لي اقل من رقبتها
.. لون اسود داكنـ ..
ميكب مالها كانت الوانـ ه صارخه .. وماكان حلــ و كثير عليها
.. وبالنسبة لحفــ ل تخرج .. "حبيبها " ..


-
_-
_-
-
_-
_-
-

وليد .. : المكان مرة بيرفكتـ حق احتفال.. وخصوصا ان اهلكـ كلهم موجودين ..
ابتسم عبدالله ..
وليد .. : شنو راح تسوي الحين ..
عبدالله : شنو راح اسوي ..
عبدالرحمن : مسا الخير ..
عبدالله ارتبكـ وتو يستوعبـ .. : مسا النور ..
عبدالرحمن يصافحه بيده .. : مبرووك التخرج ..
عبدالله الله يبارك فيه .. والتفت على وليد .. : عبدالرحمن هذا رفيجي
وليد.. وليد .. هذا ولد خالــتي .. وشدد على كلمة خالتي .. : عبدالرحمن ..

كانت تدوور بعيوونها عليه ..

شي غريب !
كيف انا احس بـ حضوري ..
وانت عن عيني ... تغيب !
وين آكون !! وكيف آكون ؟
وآنا في ‘ يدّ الظنون ’ ..!
خابرك مثلي تخاف البعد .. هذا !
خابرك مثلي حنون ..
بس مو مثلي .. حبيب !
حِس في رعشة خفوقي
في مراراتي, وشوقي ..
حِسْ في ‘ دمعة تهاوت ’...
مِنْ تعب عيني , وموقي !

لمحتـ زولهـ من بعييد ..ااه ياعبدالله وحشتني .. وحشتني .. وحشتني ..
نورة .. : جوفيها بتطيح علينه ..
دانة ضحكت ..
سارة بكـ ل جرأة اتقدمتـ لعند ه..
: مساء الخير عبدالله ..
عبدالله ..
كنت واقف مع اخوها ووليد .. ماكنت مستوعب انها ممكن تتجرأ وتي لي ..
كنت خايف اني اناظرها وانا عارف اني راح انسى كل شي حولي ..
لكنــ ي تذكرت ..
انـي لا يمكن احبـ ثنتين ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






جتـ وتمشـي بكــل هدوووء ونعومة . وكانها منخفتهـا تمشي في الهوا ..
الخجـ ل مسيطـر عليها وخدودها متوردهـ طبيعةً اكيد ..

:ساارة .. هلاا والله ..
: مبروك التخرجـ ..
الله يبااركـ فيك .
: عقبالج ..
ابتسمت بهدووء .. وتمت اتطالعـ فيه ..
عبدالرحمن و وليد راحو يتمشـون يستقبـ لون الدكتوور احمد ..ألي اصر ( ولأسبابـ ) ان يكوون موجود ..
عبدالله يطالعـ سارة ..
.. ساررة انا ..
سارة اتطالعة بنظراات شوووق .. و تساؤل ..وكنها تبي تعرف شنو معنى نظراته ..حركاته .. شنو يعني ..
عبدالله في قــ لبه .. : لازم اعتذر.. لأازم ..وحشتيني يا سارة ..
عبدالله : ساارة اناا ..
ارياام بدلع وغنج : هااااي عبوود
سارة سمعـ ت الصوت وحست بقشعريرة من دلعـ و ...















شنو هذا ؟؟
هاي بنت جذي. ليش .. تتلصق .. ليش .
عبدالله .. ليش ..
اتطالعه حذي ..
شنو ..
شنوو هذاا ؟؟؟


ابتسمـ ت بقهــ ر ..
عبدالله(لاااااااا يا اريام ... الحين .. الحين شلون بقدر اشيـ ل عيوني من وحده .. شلووون اعتذر .. شلووو ن.... ؟؟؟ ) : هلا اريام .. شلونج ..

أريام : آنه بخيـر وانت شلونكـ ..
عبدالله : بخير...
سارة (ياربيييييي !!! )
نورة حبت انها تنقذ اختها منا لموقف .. وعارفـ ة انها ماتعرف تتصـ رف ..
نورة : مساا الخير ..
عبدالله : حيا الله نوور ة ..
نورة ابتسمت .. والتفف الى اريام . : ماتعرفنه ..
عبدالله وهو عارف نوايا نورة .. : أريام .. زميلتي فيـ الجامعه ..
أريام واهي اتطالع الأرض وتبتسم بخبث وبصــ ووت واطــ ي لكن ينسمعـ ..
زميــ لتك ..
""" مسكـــ ينة ماتدرـــ ين ... هذا يكــلمني ويسهــ ر معاي الليلــ !! ..


سارة قعدت اتطالعها من فوق الى تحت ومشت عنها ..
نورة مشت وراها وراحو الى دانـــ ة ..
-
--
-
--
ام عبدالله : والله اقولج تعبت وايد ..وكل شي بسرعه بسرعه .. خوفي يطلع شي ناقص ..
ام عبدالرحمن : لا ماظنتي .. بعدين انتي شكلج موصية أكل وايد .. وبعدين الي موجودين ماهم بوايد ..
ام شووق : السلام عليكم ..
ام عبدالله وام عبدالرحمن : هلا هلا .. هلا ام شواقه شلوونج ..
وســ لمو على بعض ..

أم شــ وق .. : مرتــ اخو ابو عبدالرحمن و ابو عبدالله .. ( لأن ابو عبدالله و ابوعبدالرحمن اخوان ) .. طيبة .. و زوجها معظم الأوقــ ات مسافر.. وقــ ليل مايشوفونهـم .. بنتها الوحيد شوق .. عمرها 25 وطيبة وايد .. متزوجة و هي وزوجها ثنائي حده وااو ..

شووق ماسكة يد زوجها ناصـ ر و توجهت الى سارة والبنات ..
شووق .: مرحباا
سارة : شووووواقة
نورة ومريم : هاااااي
سارة : وييينج وحشتيني وتحضنها ..
نورة : شلووون تبين تجووفينها واهي خلااص تزوجتتت واتطالع نااصر ..
ناصـر يضحك .. :لهدالرجة من زمان مب جايفينها . .
مريم : من عرسسسكــم .
الكل قام يضحكـ و غيرت لهمـ جوهم ..

-
--
_
-

عبدالرحمن : عبدالله هذا رفيجي .. احمد .. دكتور احمد ..
عبدالله ابتسمـ .. : هلا بيك ..
احمـد وهو حاس بغيــ رة : اهلين ..
ابو عبدالرحمن : شلوونك يبه احمد ..
: بخيير خالي .. وانت شلونك شلون الشغل معاك ..
ابو عبدالرحمن سحبـ معاه احمد وراحو يتمشونــ في أنحاء البيت ..
عبدالرحمن : عبدالله ممكن اكلمكـ شوي ..
عبدالله .. : اي اكييد ..
عبدالرحمن .. : عبدالله انت عارف اني داري عن الي بينك وبين .. سارة ..
عبدالله بارتباك .. اي .. و بعديـ ن ..
عبدالرحمن ابتسم بخبثـ .. : يعني عارف انها اختي . وكأي أخ .. يخاف على أختـ ه .. من شغلــ ي و.. لي
الحق ان اقـ ولك ... اذا انكـ حاولـت اتأديها وبأي طريقــ ة .. شغلكـ معاي انه ..
عبدالله بلع ريجـه .. وابتسم .. : اكيد.....
عبدالرحمن ابتسم ومشـ ى حق امه ..

البنات كــأنو جالسين مع الحريــ م على جلــ سة بجانب برجة السباحة..
ام عبدالرحمن قأمت حقــ ريلها وشافته مع احمد ..
: هلا والله يمه احمد .. شلوونكـ ..
ابو عبدالرحمن : اناا بخيير حبيبتي ..
قام يضحك احمد .. : بخير خالتي .. شوفتـ عيوونج ..
ام عبدالرحمن : زيين سويت وييت اهني تستانس مع الرجال ..
عبدالرحمن التــ فت يدور عنــها .. ليشـ مايدري ...
وشافها قاعده وحاطه ريول على الثانية و شعرهــا على ويها من الهوا .. وكانت مندمجة في السوالفـ مع شوق .. و تضحكـ ..
ابتســ م يو شافها ..
ام عبداللهـ .. : يالله اتفضــ لو على العشـ ا ..

سارة : داااانة جوفيها والله قاهــ رتني .. واحس ... ( بألمـ ) أحسس ..
دانة اتطالعها .. : شتحسين ..
سارة : احسـ ان في بينها وبين عبود شي ..
شوق .. من ورى يايتهم . : اكره شي انج تحبين والطرفـ الثاني ماهو بداري عنـ هوا دارج ..
ابتسمتـ سارة وبغصـ ة : لاهوو بداري .. لاكن شكلهـ حب من طرف واحد .. وغمزت لها ..
دانة حبت تغيـ ر الموضوع .. : سارة ليش ماجوف احد من خالاتج هني ..
شووق .. : اووه شكلها حابة تفتح نقش حاد ..
سارة حاولتـ تبتسم ..
واتييها مريم من ورا .. : الله يسسلمج يا داااانة .. ان
نورة : لا انا احب اقول السالفة
ضحكو عليها وراحو قعدو على طاولة همـ بروحهم فيها ..
نورة وهي توها بتاكل ..
سارة : لاتتكلمين وانتي تاكلين ها ..
نورة عصبت وهدت الشوكة ..
شووق تموت على حركات نورة .. : يالله قولي القصة احب اسمعها ..
نورة .. : الله يسلمج .. يوم عمي بو عبدالرحمن .. طلب من يدي ( جدي ) انه يبي يتقدم لفلانه بنت فلان .. الي هي خالتي .. ابووه مارضى . ليش ان على فيـ بينهم خلافات كبر البحـ ر .. و بعد عراكات طويلة وحالة قال له يدي . اذا خذيتها .. لا انت ولدي ولا اعرفك ... سافـ ر فتره لبرة بالتحديد كان عايش في سويسرا لفترة.. اشتغل .. وشغلـ ه انشهر .. و صار وايد معروف وجذي .. وطول هالفتره كان منقطع عن العيلة .. يوم وصــ ل ال30 .. كتبو عنه .. ان رغم صغر سنه فهو جذي وجذي .. ابوي قرر انه يروح له .. وكلماه وجذي .. ابوي عرف انه هو اخذ اختها ..( اخت الي كان يبيها ..) الا اهي امي .. فـ 2 خذو خوات و .. انقطعو عن العيــ لة .. ومثل الشي امي وخالتي ..
دانة : اها .. يعني 2 و 2 ابتعدو عن عايلاتهم عشان بعض ..
سارة : اييي
شوق .. : وظلينه احنا بس عماتي مانجوفهم وايد ..
دانة : وعندكم بنات عم ..
سارة .. :اي .. تقريبااا ..
نورة : هم عمتين .. و عمين .. و ابو .. والعكس عند مريوم ..
سارة : اي عمتين وحده عندها 3 ووحده عندها وحده ..
شوق : ونااصر يصير ولد الي عندها 3 ..
دانة : اقوووووووول
كلهم وهم ياكلون : همم
دانو : عورتوو رااسي ..
عبدالرحمن واقف عندها .. : من عور راسها ..
دانة طالعته باحراج ..

كيف

نخفي حبنا والشوق فاضح
وفي

ملامحنا من اللهفه ملامح


عــــــــــــاشــــــــــــــــقــــــيـــــن


ونبضنا طفل حنون

لو

تزاعلنا يسامح



-
_
-
_

اريام : عبدالله ممكن اكلمك ..
وليد يطالعهم اثنينهم ..
عبدالله .. : اوكي ..
ومشى معاها في جانب حيـ ث ان محد يشوفهم ..
اريام : من هذي سارة .
عبدالله يطالعها ..: بنت خالتي ..
اريام .. :وحبيبتك مو.. ؟
انت تلعب علي ولا شننوو ؟؟
عبدالله : شفيج هدي ..
اريام .. : لاأ مااهدي لين مااعرف انـ مافي بينكمـ شي ..
عبدالله .. : بعد فتــ رة من الصــ مت ..

سارة قامت مع شوق ودانة بروحون يغسـ لون ..


عبدالله .. : انزين .. انهي معاها كلشي .. عطيني 3 ايام .. اوكي ؟
اريام بدلعــ .. : اوكي ..

سارة .. ( هه .. يا حبي لك يا عبدالله .. صدقني .. شفتكـ معاها .. لأكــ ن .. أحبكـ .. ) ..

ايــ ه احبــكـ .. هذا حظي الي انكتــ ب .. دربيــ الي امشيـــ ه وادري بهـ تعب ..
ايــ ه احبكـ .. وانـت في عيوني سهــ ر .. وانت وسـ ط القــ لب .. حرات وقهــر ..

دانة .. : سارة .. فيج شي ..
سارة .. : لا ابد ..وابتسمت ..
دانة .. ( غريبة يا سارة .. انتي شفتيهم مع بعض .. لكن .. ؟؟ ) ...
شوق .. : بناات انا بروح لزوجي .. وحشني. .
سارة : امووت في الزوج انا ..
شوق .. :هي هي .. اغااار
دانة : لا بس عن جد حدكمــ كيوووت ..
شوق ابتسمت بخجل ...
: خلوونا على اتصال اوكي ؟ ولا تخلون الطبـ يشغلكم ..
ضحكوو ..

--
_
--
_
--
_

في ظهــ ر يوم ثاني ..
وبالكــــ اد ساعاتـــ شرووقة تمر ..
الساعــ ة 3 الظهــ ر...
نورة : يمممممممه
ام عبدالرحمن : عدال عدال .. شفيج ؟؟
توج قاعده مو ؟؟ اي نوووم هذا .؟؟ نوم اهل الكهف .؟؟؟
نورة : اسم الله علي يمة .. صباااحج ورد يمه ..
ام عبدالرحمن قعدت اتطالعها .. : اتكلمي شتبين ..
نورة : يمه ابي اطلع ..
ام عبدالرحمن .. : الحيين انتي توج قاعده .. وامس مانمتي الا متى .. لعنبودارج ماتشبعين ؟؟
نورة : يمممه لتلعنين داري اوكي ؟؟ يصير في شي بعدين ..
ابو عبدالرحمن يدخل : خليها تطلع .. شوراها اجازة ..
نورة : yesss yess DAdd
ام عبدالرحمن : وين اختج ..
نورة .. : يمممه اتعرفيين سارة .. الطب كـرفها ( بمعنى ذبحها ) ..
ابوعبدالرحمن : اتكلمي عدل عااد ..
نورة نزلت راسها وبتصنع .. : أاسفه ..
ام عبدالرحمن : الله يوفقها .. مب انتي .. داخله تجااري ..
نورة : لحوووول ..
ام عبدالرحمن : اتصلي في بنت خالتج طلعي وياها ..
نورة : ثاااااااااانكس ..

في حدود الوقتــ نفسه ..
سارة ودانة في السيــ ارة راجعين البيـ ت
سارة : افف .. والله مالي مزااج الحين المفروض احنا نغير
المجال مالنا .. و يعني لازم يطلعون لنا عقد من تحت الأرض ..
دانة : انزين شوله مانكلمـ احمد رفيج اخـ وج .. و نجوف يمكن يتصرف لنـ ا ..
ونعرف بالتفصـ يل how the way it goes ( بأي طريقة تمشي السالفه) ..
سارة .. : امم اوكي .. اتصل على حماني اخذ رقمه ..
___
____
___
____
___

عبداللهـ .. : ريووم .. جوفي .. انا اتفقت معاج علـ ى ..
لحضة شوي ..
ادخل ..
مريم .. : عبدالله ممكن توديني بيت خالتي ناخذ نورة و نبي نرووح السيتي ..
عبدالله .. : يطالعها ويطالع التلفون .. : ماشي .. 10 دقايق وانا نازل ..
ماشفتج في السيارة ماراح اوديج مكاان ..
مريم .. : اووكي ..
عبدالله .. : الو
اريام بدلـ ع .. : ها حياتي .
عبدالله ابتسم . .: الساعه 12 اتصلي لي اوكي ؟
اريام.. اووكي ..
عبدالله .. : يلا حبيبتي انا رايح تامرين بشي ..
اريام : سلامتك ..
___
____
___
____
___

ام عبدالرحمن : افف والله وهذا هوكبـ ر .. و صار عمره مدري جم و ماهو براضي يتزوج ..
ابو عبدالرحمن ابتسم ..: خليها على الله .. انا اليوم الليل اسافر بس ارجع نكلمه بالموضوع ..
ام عبدالرحمن : ومتى ترجع ..
ابو عبدالرحمن : مابطول كلها 5 ايام بالكثير ..
ام عبدالرحمن ابتسمت ..: تروح وترجع بالسلامة..
تدخــ ل سارة عليهــ م .. : مرحباا
ابو عبدالرحمن : هلا .. هلا يبا .. و حضنته : اليوووووم بتسافر ..
ام عبدالرحمن بضيـ ق: أي اليوم بسافر .
سارة : بلاج يمه .. بيوحشج
ام عبدالرحمن تضربها على يدها بالخفيف: بسج .. توج رادة من الجامعة
سارة : أي يمه
ام عبدالرحمن : وينها دانة
سارة : قاعدة في الصالة تحت ..
ابو عبدالرحمن : نزلي لها شوله بروحها وماركبت
سارة .. ماكانت تبي .. اقول يبا متى تبي تروح المطار اليوم ..
ابو عبدالرحمن ..: انتي ماعليج عبدالرحمن اهو بوديني ..
سارة : زيين انا نازله ..اشووفكم بعديين
___
____
___
____
___

نزلــ ت من على الدرج و سمعتــ اصوات مو غريبــ ة .. اصوات تعرفها.. وصــ و ت حافظته مثل اسمها ..
سارة باستهزاء غريب : اوه من عندنه اليوم..
الكل قعد يطالعها ..
سارة قامت اتطالع عبدالله من فـ وق لتحت ..
والتفتت على مريم .. : مريوم شلونج
مربم : انا بخير وانتي شلونج
سارة : بخيير الحمدلله ..
وطالعتهم مشــ ت

{ماعاد باقي في قلبي لك مكان
لا تسأل عن حاليوأحوالي
أنت في حياتي مجرد إنسان
ما يعرف غير اسمي وعنواني
تدري ليه أنابديت النسيان
أخاف يجي يوم وترميني
أدور عنك ملقا غير خوان
هذا حالي لاتفتكر تنجى من ضنيني
حبك حفظته بين الأهداب
وأنت هدمته وفوق هذا سرقت منيسنيني<... دانة وقفت ومشـ ت وراها ..
عبدالله بالم .. : يالله مشينا ..
مريم ونورة : أي يالله
عبدالله وهم راكبين السـ يارة : وين الحين تبون السيتي ..
نورة : أي ..
عبدالله .. : زين يالله .. بس مافي تتأخرو ن7 انا برجعكم
نورة : 8 زين
مريم : لا لا 9
عبدالله يطالعهم على صوب ..
: انزين ..
مريم ونورة يبتسمون بانتصار..
___
____
___
____
___
دانة : سارة شفيج !
سارة : ابد .. سلامتج
دانة .. اتطالع سارة على صوب و قعدتـ ..
ماقلت لج ..
سارة: هلا
دانة : باجر عندي ديت Date (موعد)
سارة اتطالعها ..: من صجج
دانة : أي باطلع معاه
سارة بفرح : اوووه زين زين زين
دانة بابتسامه وااسعه : أي فن مو؟
سارة : هه ونااسة ..
دانة : وناسة ولا mbc
سارة : باايخه
دانة : هههههه
ام عبدالرحمن اتنادي سارة من عند الدرج : ساااااااارة ..
دانة : اتناديج خالتي
سارة افف شكله ابوي راح يمشي
دانة : زين خل ننزل
سارة: أي أي .. حمانو تحت تبين تنزلين
دانة دفتها بهدووء ونزلوو
ابو عبدالرحمن : يلا بيا انا ماشي ..
نزلتـ سارة وحضنته وباسته على راسـه ..
: ترووح وترج بالسلامة
: الله يسلمج يبا .. اتحملي في روحج .. واختج .. واكا اخوج اذا عندج أي شي ..
: انشالله يبا.. وانت بعد
ام عبدالرحمن : اتصـ ل فينا اول ماتوصـ ل ..
: انشالله .. انا راح انزل اول شي في مطار دبي ساعتين,اقابل تاجر هناك اعرفة,ومن دبي الى سويسرا تقريبا 6 ساعات .. يعني باجر الصبح اكلمج ..
ام عبدالرحمن ..: انشالله
: وسلمو لي على نورة .. طلعت بسرعه وانا اقولها تعالي سلمي علي تقولي اصلا انت مابتروح وانت مب جايفني ..
الكل ضحكـ..ودانة سلمي لي على ابووج وايد .. وخلج هني في البيت اتونسيهم دامه اهو بعد مسافر ..
دانة .. يوصل عمي ..
عبدالرحمن يطالعها بابتسامه جذابة ..
.. : يالله فمان الله
ام عبدالرحمن : في حفظ الكريم

بعـــ د مروور كم ساعــ ة .. وبالتحديد .. الساعة 10 ونصـ ف مساءً..
نورة توها تدخل البيت بروحها ودانة وسارة وام عبدالرحمن في الصالة ..
نورة : ابووووووووووووووي رااح ؟؟
ام عبدالرحمن : بسم الله الرحمن الرحيم
نورة : شفيج يمه شايفة يني .. (جني)
ام عبدالرحمن اتطالعها على صوب ..
سارة : جان لا رديتي بعد .. نورة خانم ..
نورة : والله عبوود يه لنا متأخر ..
سارة اتطالعها على صووب ..
ام عبدالرحمن : روحي غيري ملابسج وتعالي قعدي معاهم ..
نورة : مااااابي ..
ام عبدالرحمن وقفت .. : حسبي الله عليج .. ابلييس ابليس
دانة وسارة يضحكون ..
ام عبدالرحمن : انا رايحة ارقد .. تصبحون على خير ..
سارة و دانة : وانتي من اهل الخيــ {..
نورة راحت قعدت صوبهم ومابدلــ ت ..
سارة قامت المطبخ .. طلعتــ ببسيـ و جوكلـ يت عدة انواع .. وجبساات متنوعه وحطتهمـ في سلة وراح قعدت ..
نورة : يمممي ..
دانة مدت يدها وخذتـ لها بيبسي ..
عبدالرحمن : مسا الخير
الكل : مساء النور
عبدالرحمن : شلونكم كلكم كلكم ..
الكل .. : اوكي .. الحمدلله .. زينين ..
سارة اتطالعه على صوب وبخبث .. : كلنا كلنا ولا بسسس ..
عبدالرحمن ابتسمـ .. : هل لي بأن انضم اليكم ..
سارة : لااا ياخي روح بدل هدومك وتعال
عبدالرحمن : زيين زين
نورة .. : وانا بعد ابدل هدومي وارد..

كلهــ م ظلو يطالعوون فــ يلم محطوط على الشوتايم ..
الساعة 12 ..
سارة ..
استأذن ..
الكل .. : اذنج معج ..

اتجهــ ت الى غرفتها .. و هي كلهــ ا امل ان تتصـ ل فيه ويرد عليهــ ا ..
ويرجع لهــ ا مثــ ل اول .. اخذتها احلاام بعييد .. احلام تكون فيهــ ا في الأميرة و عبدالله الأمير ..
لكن هذي مجرد خيــ ال .. مثل افلام الكارتون ..
مكانــ الي فيه الحيوانات تتكلمـ وتفكر بمكـ ر .. و ادوات تتحركـ لوحدها ..
مستحيــــ ل ..
ابي ترجع مثل اول وهو اول بدا احلى
لان اليوم بديت تقسا وتنسا
ابي اصحى مناحلامي خلاص ضاعت بها ايامي
تعبت من عنى الايام ابيك اليوم ترجع لي
تحسسني بحبكلي وتعلمني

دخلـ ت غرفتها وقفلـ ت الباب ..
كانتـ الساعه 12 بالضبط..
مسكت تلـ فونهـ ا ودقتـ على رقم جواله الي حافظتهـ صم .

يرنـ .. يرنــ ..يرنــ ..

: الوووو ريووم قلبي.. دقايق اكمل شور واتصل لج ..

ساارة كل يووم تبجي ..
كل يووم .. لكنــ اليووم غيـــ ر ..
اليوووم أكد لها عبدالله .. قــ لبها عبدالله ..
إن اهو ملكـ غيرها .. أكد لهـ ا إن مافي مكانة لها في قــ لبه ..
أكد لهاا علــ ى ظنونها و شكهــ ا و حبـه لبنت ثاانية ..

لقـى غيري ولا همـه ..
مـنّورآآآه شيصـيرٍ فينـى ..
ولاني قـادر أنـآ ألقـى حـبغـيرهـً ينسينـىٍ ..
شلـى فينـى عشـآنً تبعـدٍ !!

أنـــآ إنسـان حـالي من حالكُـ ..
ولا إلـى مثلـى ماعـاد يبقـى بقلبكٌـ ..
يـآلىناسينــي ..

لقـى غيـري ولا همـه ..

تخـليني ليـش مع جرِوِحىِ !!
تخلينـيٍ ليـش مع الأحـزِانِ !!
وأنـآ إللـى كنـتٍأحسبكُـ فـى يووم ..
عمـرك ماتخلينـى ..

يعنـى ذنبـي إنـي حبيتكٌـ وبديتكٌـ على نفسـيٍ ..
فوِوِوِقِ السحـآب عليتكُـ ..
بالغـدِرِ إنتهـً تجـــآزينـيٍ ..

لقـى غيـري ولا همـه ..

حبنــــآ كان أحلى قصـهً ..
رحـتٍ ودمرتهـآ بدينكٌـ ..
ماخذيتٍ وعطيـت فـرصهً ..
فيهـآ تحـسٍ بمـآ فينـى ..

إذا مـعٍ غيـرى حلـى قربهً ..
وتبسمـتٍ معاهٍ دنيـآهٍ ..
تهنــى ياسبب: جـرحى ..
تهنـى وٍرٍوٍوٍح: وخلينـيٍ ..

لقـى غيـري ولا همـه .

انتهت ذيكـ الأيام الي كانت تصبر روحها فيهـ م .. ماعاد عبدالله لهـ مكان في قلبها ابد ..
خلاصـ .. هي في دربـ .. وهو في دربـ ثاني ..
--
كانـتـ مارة على غرفة اختها الجريبــ ة من غرفتها .. عشان تاخذ موبايلها ..
وسمعــ ت صــووت ساارة وهي تبجي ... بجيها كان يقطع القــ لب ..
نورة : ساروو

سارة حبيبتي فجي الباب ..
ساررة ..
سارة : نوورة فارقي ولا تدقيين الباب
نورة: ساارة شفييج فتحيــ ..
نزلت الى داانة بسرعة ..
نورة : داانو تعالي بسرعه
دانة قامت من مكانها بخوف وهي قاعده اتطالع عبدالرحمن ..
وركبتـ معاها وسمعتــ صوت سارة وهي تبجي بهستــ]رية ..
دانة : سااارة فجي الباب
سارة : قــ ـــ ــ لــ ت ت لكممم ما مابي احد روو روحو
دانة : ساااااارة فجي ولا انادي خالتي وعبدالرحمن
سارة فتحت الباب بهدوووء .. و رمتــ حضنها بحضن داانة ..
سارة : داا انة .. عبـ عبوود ماا ما يحبــ بني
عبدالرحمن خاف انـ يكون في شـي صايــ ر .. فسارع بخطواته ورا داانة ..
سارة : داانة عبووود .. عبوود يحب غيري دااانة
وتزيد بجي ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








عبدالرحمـ ن اتمالكـ اعصاابه ..
لكنـ ماحب يسوي أي شي .. خصوصا ان الوقتـ كان متأخر . ومرد سارة راح تطلب منه العون .. ظل واقف بمكانه ..

نورة دمعتـ عينها لنها ماتحب تجوف اختها بهالحال ..
دانة : سارة قولي لي شساالفه
سارة : مايييحبببنيييي
يحببببببببب غيريــــــــ ماتفهمين شنو يعني !!!
دانة : قلت لج قولي لي شنو السالفة ..
سارة تحالو تهدي روحها ..
نورة نزلــ ت تييب كاس ماي .. وعطته لها ..
سارة بعد مروور فترة من الوقـــ ت ..
: ماعليكم انا احل السالفه بروحي .. هي مشكلتي وانا احلها ..


_________________
_____________
_______
___
__
_

في اليــ وم الثانــ ي.. الي بالكاد ليلته كانت تشـ رق ..
لأنهــ ا مرت مثل المــ ر على لسان الطفـ ل المتعود على الحلا..
كانت صعبه واايد .. وخصـوصا على سارة .. "اليـــ تعبت وهي تفكر بشنـ و الحل .. "

دانة : سارة ..
سارة ..
سارة فتحت عينها بالغصـ ب ..
دانة : شلونج الحين ..
سارة ابتسمتـ .. واتذكرتــ الي صار في الليلة الماضية ..
واتصـ ال عبدالله فيها و باين عليه الخووف ..

عبدالله : سارونة
: هلا عبدالله ..
: حبيبتي .. شفيج كنتي متصله ..
: لا كنت راقده فيمكن بالغلط
: اها من جذي انا كلمتج مارديتي ؟
: أي حبيبي ..
ممكن انام ..
: اوكي تصبحين على خير ..
: وانت من اهله ..

نفضت ذاكرتهـ ا و طالعت بدانة ..
دانة : اححم اليوم بنطلع
ابتسمـ ت سارة بغصــ ة : يالله قومي تبرزي ..
دانة : اووه زين انتبهتي للوقــ ت ..
سارة : أي 5 المغربــ ..
دانة : طلعت لج اعذار من كل مكااان ..
سارة ضحكت بهدوء .. : قومي بدل انزين ..
دانة : أي على فكرة راح البس الفستان الي شريناه من مانجو ..
سارة : أي حلو .. و جاكيت لأن امس فتحت الدريشة برد وايد ..
دانة ابتسمت لها ..
سارة : زين يالله حركي واذا رديتي اتقولين لي كل التفااصيل ..
دانة : لا حبيبتي .. ماراح يصير شي لي ميتقدم لي .. :[
سارة ابتسمت .. : امم انتو ماناوين تسوون ملكة مو ..
دانة : لا ..
سارة : زين يالله وخري راح اتروش ...

مــ رت على هذه الأحداث شهــ رين .. في خلال هالشهـ رين ..
عبدالله ماكان مهتم بسارة ابدا .. وســ ارة .. ولااعترفتـ الى عبدالله بمعرفتها
عنه وعن اريام .. ولا عن هذاك الإتصـ ال .. بـ ل كانت متحمــ لة الألم لوحدها ..
رجع ابو عبدالرحمن من السفـ ر .. وعبدالرحمن اتقدم الى دانة .. و سوو ملكة عائلية .. حيث ان مافي احد غريب فيها ابدا وكانت بسيييطة واايد .. اما عبدالله .. فهو تخرج من الجامعـ ه ..


في جمعهــ كانت لامه عبدالرحمن – دانة – نورة و سارة ..
نورة : انزيييييييين متى العرس ؟؟؟
دانة : جم مرة تسألين
سارة : لا شكلها واايد متحمسه
عبدالرحمن : بعد 4 شهور ..
نورة بابتسامة واسعة .. ياااااي عندي عرس جرييييب
سارة ضحكت عليها ..
دانة التفت على سارة : ها اليوم ؟
سارة وهي قايمه : أي اليوم ..
ومشت لدارها ..
و خذت تلفونها .. واتصـ لت على عبدالله ..
: ها حبيبي على موعدنا ..
عبدالله بفرح ممزوج باستغراب .. : أي الساعه 7 في ....
: أي .. اشوفك بعد ساعتين ..

لبــ ست احلى ماعندها .. واتكشخــ ت .. وكانها رايحه عرسـ .. ماكانها رايحــ ه تكسر احلامها ..
اتجهت الى المكانـ الفلاني .. ودلخت وهي رافعهـ راسها لفوووق ..
أي .. لفــ ووق .. لأن مو هو الي يتكرها .. هي الي تتركه ..
دخلتـ الغرفه الي كان هو يتكلم فيها بالفون وعلى طووول سكر منا لمكالمة ..
سارة بابتسامة : مرحبا ..
عبدالله وقف : هلا حبيبتي ..
وقعدت بمكان جريب منه ..
: شلونج .
: بخير .. وانت ؟
: دامج بخير انا بخير .
وبعـــد فترة من الصمــ ت ..
والي يطلقـ عليه ..
هدوووء ماقـــ بل العااصفـــ ة ..
: حبيبتي تعرفين شقد انا حلمت بهاللحظة الي بقعد فيها معاج وبروحنا ..
ابتسمت سارة باستهزاء ,, وخانتها دمعـــ تها ..
: سارة فيج شي ؟
: من اليوم ورايح ماتجيب طاري اسمي على لسانكـ فاهم!!
: سارة شفيج ؟!
: قلت لك لا تييب طاري اسمي على لسانكـ ..
وبدت ادموعها بالإنهيـــ ار .. : وبهدووء .. ا: اللي بينه انتهى يا عبدالله .. والي كسرته .. لا يمكن يتصلح .. لا يمكن ..
: سااارة انتي شقاعده اتقولين ..
: اريام يا عبدالله .. اريااام الــ .... ؟؟!!!
اريامم !!!
مافي بينه ولا شي يا عبدالله .. ولا حتى السلام من عندك راافضته . فاهم !!!
حملت شنطتها ووقفت مسكتـ الباب ..
كانت ايد عبدالله اسرع..
ناظرت يدها وناظرت عيونه .. ودزته على ورا ..
ونطقتــ بآخر الكلمات له .. : انسى يا عبدالله .. انسى !! فاهمـ ؟؟؟ انسسسسى !
طلعت من عنده .. وهي تحاول تجمع شتات قلبها المتكسر..
دخلت سيارتها ..
شغلت السياارة وبههدووء .. و كانت تسووق ببطء .. وسرعة لاا تتعدى الـ 100 ..

فتحت الراديو .. وعلى اغنيــ ة ..

لا زاد فيني الحزن ..
اكتم دمووعي واون ..
واقول ابد ماابيكـ ..
واذكر هوانا واحــ ن ..
وين انتا عني اناا ..
وكلتني للعنــــ أا ..
ماكني الي هويتــ ..
لكننا نفسنا ..
عيشتنيـــ بالوهم ..
قتلتــني بالألمـ .. وصـــ ارت تبكي بهســ تيرية ..
ولا هي بداريـــ ة عنـ الي راح يصير في هالثوواني ..

دخـ ل مكتبه و هو حاس روحه مهموم للي قاعد يصير ..
حط يده على كتفه و هز رأسه واكتفى بابتسامه باهته ..
حسـ بالحزن الي قاعد يساور صاحبه وبالهم الي شايله على قـلبه ..

يا صاحبي وشفيك قاعدلحالك
ليش انت متغير و مشغول بالك
صارحني قاسمني عاناَك و همومك
ما أطيقأشوفك متعب القلب حالك
عبدالرحمن : بشر يا احمد ..
ابتسم له الدكتور بهدوء .. : ما ودكـ تنادي الوالد ؟
عبدالرحمن : لا قول لي
د.احمد : الله يسلمك يا عبدالرحمن .. اختك من ناحية جسديا .. مافيها الا الخيـر ..
يمكن بعض الخدوش في جبينها من أثر الإصتداك الي حصل .. ونحمد الله انه ماكان بالقوي كان ان اثر عليها بشكل كبير وخصوصا في منطق الوجه ولكنه اصتدام ماهوبقوي .. وكسر بسيط في يدها انشالله اسبوعين او 3 ونفكـ الجبس ..
عبدالرحمن نزلـ راسه بألم ..
ويكملـ : من ناحية نفسيتهـ ا .. فابختصار اقولكـ ان نفسيتها تعبانه وتحتاجـ الى جو خالي من أيـ صدمات او ان احد يجرحها .. شنو كان فيها قبل لا تروح ..
: كانت رايحه عشان تنهي الي بينها وبين عبدالله ..
دخلت المكتب بهدوء ووقفت ورا عبدالرحمن ..
ابتسم احمدـ و بهدوء : فمن جذي اتلاقونها تعبانه ..او ان هالشي يكون مضايقها وايد .. فأثر على نفسيتها .. ومن هالناحية هي مافيها الا العافية .. وما تحتاجـ الا لأسبوع في المستشفى .. نراقب حالتها.. هي بس تحتاج للراحة .. وما نبي أي شي يأثر فيها ..
يسعدني اني اكون الدكتور المشرف عليها .. دام ان هي في قسمي ..
وهي انشالله مشالله عليها شخصيتها قوية مافيها الا الخير .. بحدود عرسكم بتكون مثل الحصان ..
ابتسمـو اثنينهم واتوجهوا لغرفتها ..

كانـت تحسـ روحها زالت عنهـ ا غمامة همومـ بتواجده بحياتها ..
هي صحـ كانت تحبه .. لكــ ن ماتستحمل فكـرة انه يخونها و هو بعده متواجد في قلبـها ..
لكــ ن بعد ماانهت الي بينهمـ تحس بسعاده تغمرهـ ا .. عقلا.. و قـ لب مشتااق ..

لفتت ناظر عيونها الي تحسـ بألم فيها من كثر البجي الى الباب يتفتحـ ..
وبدخول امها الي ميته خووف عليها .. و ابوها .. و نوورة فديتها شكله خايفه .. دانوو وقلبي عليها .. حماني .. دكتوري الوسيم.. لا شكله مأثر المرض .. وحطت يدها على راسها بابتسامه ..
ومن بعدهـم كان داخل .. كان ..

قـلبي يسألني منو هذا الي دخـ ل..
وانا اقوول هذا الي غدر فيكـ يا قلبي ..
هذا الــ ي سمييته حبيــبكـ وجاك يوم ..
وطعنــكــ ..
هذا يا قـلبي .. الخايــ ن .. الخايــ ـ ن ..
عرفتـ هذا منو ؟
هذا الي ماعاد لي فيـ داخلكـ مكان ..
انتـ كنــ ت بمثابة الكوون كلــ ه ..
لكــ ن اليوم .. انت مجرد .. قــ لبي ..عبدالله ...
احمد بهدوء التفت له .. ومسكـ ه من يده وطلع معاه بره ..
عبدالله بعصبية وفلت يده .. : انت هيه شقاعد تسوي ؟؟!
د.احمد : يصفتي طبيبها يا استاذ عبدالله .. ما اقدر اخلي احد .. هو السبب في حالتها هذا يتواجد ..
لأن تواجدكـ ممكن يأثر عليها .. ومو هذا الي تحتاجه الحين !
عبدالله وبعصبية : وانت منو سمحلك انك تتصرف هالتصرف !! انت عارف انا منو بالنسبة لها ؟!!
..: ان بالنسبة بها يا عبدالله .. واحد خاينـ حقـير ماتقدر قيمة الناس .. وانت والخمام واحد ..
عبدالرحمن طلع : نورة خليه عنج .. ولا تضيعين من حسناتج عشان واحد من أمثاله .. حسابه معي انا ..
ومسكه من يده وطلع معاه لبره ..
دخـلو نورة والدكتور الى سارة .. والدكتور اخذ الدفتـر و قام يطالع حالتها اليومـ وشلون صارت ..
طالعها وابتسم ..
ام عبدالرحمن واقفهـ يمه الدكتور ..
: ها وليدي طمني عليها ..
: مافيها الا الخير خالتي ..
وطالعـ سارة ودقق في عينها وكنه قاعد يتفحصهـا .. : مافيها الا الخير ..
ارتبكت سارة من نظراته وقعدت اتطالع في داانة و في داخلها كلااام ..

ام عبدالله داخله الساعــة 7:30 ..
ام عبدالله : ماتشوفين شر يا بنيتي
سارة : الشر مااييج خالتي
: خرعتينه عليج .. شفيج حبيبتي
: مافيني الا الخير مجرد حادث بسيـط ..
دانة : لا مافيها شي .. تقعدون توسوسون .. بعدين اهيه بتقوم وراها عرس جريب ..
التفتت بناظرها اتدور عن حبيبـ القلب لكن مالقته حواليها ..
نورة : راح مع عبدالله ..
ابتسمتـ دانة .,
نورة : يالله بسرعه طلعي من المستشفى ونرووح السعودية ناخذ فسااتين
سارة بمزح : بس بشرط في عرسي انا نروح الإمارات ..
الكل ضحك عليها ..
وجمعتهم سوالفهـم ..
بعد ساعتين ..
دخـ لـ ت النيرس .. وبالإنكليزي : وقت الزيارة إنتهى ..
الكل ابتسم لها ..
ام عبدالرحمن : يمه عبدالرحمن .. شوف جان يصير احد يتم معاها .
دانة: خالتي انا راح اتم ..
ام عبدالرحمن : لا يمه انتعبج معانا انخلي نورة هني
سارة ودانة يطالعون عبدالرحمن بترجي ..
عبدالرحمن : يمه خلي دانه هني معاها وانا اكلم احمد اقولهـ ..
ام عبدالرحمن باست بنتها على راسها وطلعت مع ابو عبدالرحمن ونورة ..
نورة ماتحب تتخلى عن سـريرها وخصوصيتها الليليه على قولتها ..
حلول الساعـة 12 ..
سارة : مادري يا دانة .. خلاص هم وانزاح عني ..
دانة .. : انتي الحين لازم تتعهدين لنفسجـ انج ..
اححم ..
سارة : اتفضل
الدكتور احمد .. : راح اخذ بعض الأمور اذا ممكن .. اعتبروني مو موجود ..
سارة : اوكي ..
دانة اتطالعـ سارة ..
واتكمـل : لازم تتعهدين لنفسج انج خلاص .. والي راح راح .. وعدي نفسج ان مثل ماهو سوا لج انتي تسوين له .. الحب مو لعبه .. وقت ما حب ان يكون معاج صار معاج ووقت ماحبـ ان اهو يتركج تركج ..
سارة : ادري يا دانه .. انا وعدت روحي من وقت طلعت من عنده انن انه ماعاد احب من جديد .. هو صج انـ قــلووب الناس ماتطلب التذاكر ..
دانة اتقاطعها : شعندها نوال ..
الدكتور عجبته سوالفهـ م ..
: لكن بصراحة .. ما عاد اهو يعني لي شي بحياتي .. ومثل مادخل بسهوله لقلبي..اقدر اطلعه بسهوله .. لأني صـبرتـ وايد وماعاد فيني اتحمل اكثتر ..
مسكـ ألدكتور يدها ..
سارة قعدت اتطالعها باستغراب ..
الدكتور : شفيج راح آقيس ضغطج ..
التفتت الى دانة واتكمل .. : وانا الحين عندي دراستي اهم شي .. واخر شي افكر في هو ان آنه ابدي علاقه يديده .. وخصوصا .. اني بديـ ت احس الشباب كلهم مثـل الشي ..
أحمد حسـ بخيبة أمل لما سمعها ..
اخذ اخر الفحوصات وطلعـ ..
دانة : شفيه هاي ؟
سارة ابتسمت لها .. : ممكن انام ..
دانة قامتـ .. : خوش ..نامي .. اخوج ذبحني واهو يتصـل .. بحصل زفه منه ..
سارة : شدعوه اخوي .. مو كنه خطيبج وريلج مستقبلا ..
دانة : زين زين .. لا تعورين راسي .. تصبحين على خير ..
سارة : وانتي من اهله ..

__
_
__
_
__
_

في وقــ ت ساابق ..
عبدالرحمن : يبه .. ابي اجدم العرس ..
ابو عبدالرحمن : ليش يا عبدالرحمن .. البنت يمكن للحين ماكملت امورها ولا خواتكـ ..اذا عن حجوزات تقدر تكملها لكن يمكن محد يلحق يكمل امورة ..
عبدالرحمن : لا يبه .. ابي يتم .. وخلال هالشهرين ..
ابو عبدالرحمن بقلة حيله : زين .. شاور امك .. والبنية .. مثل ماهو عرسكـ .. هو عرسها بعد ..
بس ليش هالعجله .. ؟

--
-
--
-
--
-
--

صباح يوم ثـاني ..
في المستشــفى ..
: شفيه هاي من صجه !
: يا سارة مادري شطاري عليه ولا شفي .. لكن كلش ماحابه الوضع ..
: ليش يعني انتي تشكين ان صاير شي ..
: مادري .. لكن من ناحيتي .. انا اغراضي مكمله ماباقي الا فستان العرسـ .. وتفصيله ماهو بسهـل .. وحجز ليلةا لعرس ..
: جوفي اذا اهو هاي الي يبي .. بكيفه .. لكن دام ان انتي جاهزة امورج .. عشان بعدين ماتحسين بضغط في الوقتـ ..
:لا .. ترى احنا خلاص حجزنا الفندق وكل هالأمور .. لكن باقي الكوشه .. و الكوشه تجي معاها التوزيعات و البطاقات ..
ويجهزون خلال شهر..
لكن ع الفستان ..
: امم .. بس خل اطلع من المستشفى وانكمل هالسوالف ..
: افف انا شكلي لازم راح اخذ تيرم ااجله ..
: مو في صالحج لكن الي تشوفينه انسب لج ..
ابتسمت دانة الى سارة وهي في بالها الف فكـرة وفكرة .. ليش هالعجلة ؟

مع هالأفكــار الي متداخلهـ في بالـ دانة وسارة ..
وبدخوول ام عبدالرحم،، ن وابو عبدالرحمنـ و نورة الغرفة ..
نورة : هااااااي
سارة اتحس بانتعاش وبضحكــه خفيفة ..
: اهلين
نورة بعربجة : لا لا لا يمممه شوووفي اكاهي بنتج مافيها شي .. بس شكله عاجبها الوضع بره البيت وتغمز لسارة ..
ام عبدالرحمن باست راس بنتها : شلوونج يمه الحين
دانة : مافيها الا الخير خالتي قاعده تتدلع بس
سارة : يه شفيكم علي !!
دخلت النيرس و كانـ عندها الفطور ..
ابو عبدالرحمن : يبا الساعة 11 وتوهم يايبين لج الفطور ؟
سارة بشوية تعب : يبا انا قلت لهم ايبونه الحين لأن كانت يايبته تسع الصبح .. وكنت بعدي راقده ومالي مزاج اكل ..
ام عبدالرحمن : بس انشالله الحين احسن ..
سارة : الحمدلله يمه احسن .. وينه عبدالرحمن
نورة : رااح اييب خالتي لأن ريلها و عبدالله رايحين الكويت
دانة : شعندهم هناكـ
نورة : مادري
ام عبدالرحمن : عبدالله مادري شفيها سيارته .. و شكله رايح ياخذ رفيجه بعد من هناكـ ..
ابو عبدالرحمن : قالت لج ان اهو رايح يشتغل في لندن ..
الكل انصدمـ من هالخبر
ام عبدالرحمن : أي سمعتها امس تقوول .. قرر جذي مرة وحده .. حتى قال بروح بأسرع وقت ..
ليما قالت له امه .. مافي .. اتم لي عرس ولد خالتك بعدين روحـ ..
دانة اتطالع ساره ..
وســ ارة عطتها ابنظـرة قاصده بيها ( شفيجـــ تراني مب مهتمه ابد !! )
وبدخول عبدالرحمن و الدكتور احمد و ام عبدالله
الكل .. السلام عليكم
وعليكم السلام ..
ام عبدالله تسلـ م ..
والدكتور احمد سـ لم على خالته و ابو عبدالرحمن و اتوجه حق الدفتـ ر الي في حالة سـ ارة ومتابعتها .. وقعد يتصفحه .. ويسـ رق النظرات الى سـارة ..
حطـ على اذنه السماعات الطبية ..
الدكتور : ممكن
سارة : اتفضـ ل ..
واخذ يجسـ النبض و بعدين حطاها على يدها و لفـ عشان يقيس الضغطـ ..
دانة : دكتور اليوم كان شكلها صايدتها سخونه لأن حرارتها كانت مرتفعه شوي يوم يات النيرس الصبح اول ماقعدنا ..
يطالعها احمد ..
ام عبدالرحمن : لا تقعدين توسوسين
نورة : شتوسوس يممه .. البنية بتصير دكتورة وانتي تقولين لها توسوس ..
انحرجت دانة ..
الدكتور : ماعليش خالتي اتأكد الحيــ ن ..


____
__
____
__
____
__

مر علـ ى وجود ســ ارة في المستشفـ ى اسبوع .. وكان صباحـ هاليوم ..
هو اليوم الي راح تغادر سارة فيه المستشفـى ..
دانة وعبدالرحمـ ن مرتـ ايامهمـ عادية .. غير ان دانة اتحس الوقت قاعد يمشي بسرعـ ه ..
وكل يوم مع اليوم تتكاثر تساؤلتها .. ليش عبدالرحمن متسرع ؟
سارة اتحسـ بنوع من الحرية .. غير عن قـ بل .. واتحس انها مستانسـه لكن بعد في هموم
اتحسـ روحها شيلتهمـ ..
عبداللهـ .. دام قرر يشتغـ ل في لندن .. مو "مني لله " لا .. ولكن لسبب معين ..
أحمد .. الدكتوور احمد .. تعود عــ لى شوفتها كل يوم ولمدة اسبوع ..
كانـ مايحبـ يكمـ ل دوامه .. و يتحره ابتداءه ..
لكـــ ن اليوووم ..
يحسـ ان اليووم أإسوود .. أٍسود دااكنـ
خالي من أي لوون ثاني ..
رغمــ الجو البارد الي طاغي على المملكة هالجـم يووم ..
يحسـ بالحر الشديد ..
شلون راح يعدي هاليوم ... والسبب الي هو يداوم عشان ماراح يتواجد ؟؟
دخل الغرفـ ة بحلول الساعة 14 الظهــ ر ..
: ها سارة مستعده تطلعين من هني
سارة و بحماس : اكييييد و شلووون مااطلع و انا خلاص اتمللت ..
ابتسمـ لها بحزن : طيب اخذ اخر فحوصات .. و تقدرين تتوكلين ماشي ؟
سارة ابتسمت ابتسامهـ عريضة
ام عبدالرحمن : يعطيك العافية يا ولدي
الدكتور : الله يعافيج يا خالتي هذا واجبنا .. و هذي الغـ ..سكت .. إخت الغالي




_________
____
___
_
_

نورة : هاااااا ساارة بلخج بكف .. يالله بسرررعه
سارة : شفيييييج عبدالرحمن مب شااارد ؟ هذا عرس زووجته
دانة : بنات شيلتي ويين ؟؟؟
سارة : مشكله انا بعد ويين شيلتي
ام عبدالرحمن : جوفوو كل واحد تاخذ شيلتها و شنطتها وعباتها وتمشي ..
مابقعد انادي وحده وحده .. واتأدبو ..
شيل ماتدرون وين ؟؟
هاي لو انكم متحجبات ؟
لعنبو ابليسكم ... قايمات من الصبح ومنتو دارين وين شيلكم .. خلصوونه يالله ..
دانة و سارة و مريم و نورة يمشون بهدوء ورا بعض لابسات العبايات و الشيل على كتفهم و الشنطـ ..
وكل وحده تمشي وهي منزلـ ه راسها وفيها النوم ..
ام عبدالرحمن تبي تضحك على اشكالهم بس ماسكه نفسها ..
: يالله اشووف .. جدامي ع السيارة ..
نورة : يمه جواز مريوم عندج
: أي يالله على السيارة كلكم ..

___ كانـ ت الساعه 10 الصبح .. البنات و ام عبدالرحمن و عبدالرحمنـ متوجهين
للملكة العربيــ ة السعووودية ..
عشاان يكملــ ون فسااتين وماشابهـ من امور العرس ..
كان هذا بعد 4 ايام من خروج سارة من المستشفــ ى ..
البنات كانت كل واحد حاملة شنطة كبيرة واهم شي فيها الipod
و النظارات و كل وحده نايمه فيـ جنب ..
كانو رايحين في سياة عبدالرحمـ ن الرانج روفر سودة ..
ام عبدالرحمن معاه جدام ..
والبنات ورا ..
وكلـ وحده كانت مغطيه نفسها بالشيله ..
وصـ لو الحدود ولبسو الغطا عدلـ ..
ومرو ..
استغرق وصـ ولهم الى هناك حوالـ ي الساعتين ..
وصـ لو هناك وكان توه مأذن الظهـ ر ..
دخلــ و مجمع جمعه اول الأماكنـ بأمر انهم رايحين الخبر بسـ والدمام ..
وراح اول شي يقضون جلابيات حق الوالده ولهم ..
دخلو للصـ لاة ..
وبعد ماكمـ لو صلاتهم انتظر الأماكن تفتحـ و بدو يقضون ..
خلصـو من مجمعـ جمعه ..
دانة كان في ودهـ ا انها تروح مكان غير الخبـ ر عشان اتشوف اختيارات اكثـ ر ..
لكن البنات اصـ رو انهم يروحون فينيسيا مول لأنهم يتأخرون فيهـ كثير ..
عبدالرحمن تركهم هناك .. وراح قعد فوق في ستاربكس عشان ياخذون راحتهمـ ..
نورة ومريم كانو لوحدهمـ ..
وسارة ودانة بعد .. ام عبدالرحمن كانت تمشي مع سارة ودانة ووقت تتعب تقعد على جنبـ ..
( ماراح اوصف اللبس الحين :D )
سارة : دانة .. الفستان روعه .. جنان يا ماما فهميها ..
نورة : يااا دانة .. ياااا دانة في وسط
سارة : جب علي بحر
مريم : دانو الفستان رووعه .. وسعره وايد يستاهل .. لاتفكرين تراه عندنه يعني الف وثلاث مئة دينار ..
انتي تبين واحد فت ( ضابط ) و جاهز .. ومابعور راسج .. و موديله حلو
انا اجوف هذا جدامي
سارة : والله تراج بتكونين مختصره فيه الوقت
و كل شي .. اخذييه يا دانة ماراح تندمين واضمن لج مابتلاقين هالبضاعه في البحرين
دانة : بس
نورة : دااانوووو صدعتي راسي بنادليج حماني احيين
دانة بخجل : مابمانع وبقولج بعد خلني اجوفه
الكل ضحكـ عليها ..
قعدت اتطالع في روحها .. و ترفعـ شعرها واتدور في الفستان .. ومتردده وايد ..
لكنـ تحس ان دام عبدالرحمن مستعيلـ و ليش العجله ماهي بدارية
والفستان كانـ بقمة الروعه عليها ..
فما كان في شي يمنعها ..
دانة : انزين توكلنا يالله
نورة بشويش : كلولولولولوش
سارة دفتها وطلعو مريم و نورة راحو لأمهم وعبدالرحمن ..
اما سارة دخلـ ت اخر مكانـ لأن كان في فستان عاجبها و خذته بعد عنااء طويل بين الأماكنـ ..
عبدالرحمن : وحشا .. هذا كله تقضووو ن؟؟
نورة : انتـ شنو الي قاهركـ ؟؟؟ مو كفاية انكـ تجدم العرس وتخلي الكل حوسة .. حتى زوجتك في فستانها متوترة و اخاف مايعجبها ..
نزلـ عبدالرحمن راسـ ه بأسـ ف .. ( والله لو تدرونـ شنهو عذريـ راح تقبلونهـ ا مني !! ) ..
دانة وسارة توهـ م واصلين لهم : مرااحب
ام عبدالرحمن : ها يمه كملتو
دانة : امم باقي لي شي واحد .. راح انروح انكمله الحين انا وسارة
عبدالرحمن يطالعـ دانة وهي تحاول تتجنبـ نظراته الي تضيعها في عالمــ ثااني ..
عبدالرحمنـ : خذو وقتكمـ .. واذا تبون انيي بعد يوم ثاني ماعلي ..
سارة : لا .. احنا مكملين .. باقي بس كمـ شغله راح انخلصها .. بعض الأمور عندنا اياها في البحرين .. فمابنتأخر عطونا نص ساعه او ساعة وبنكون هني ..
نورة : انزين يصير احنا ناكل
دانة ابتسمت لها .. : اي حبيبتي .. اكلو ..
ومشتـ وسارة وهي حاسهـ روحها متضايقة
بعد مابتعدو عنهم
سارة : دانة حبيبتي شفيج
دانة ساكته وفي عينها دموع ..
سارة : دانة قاعده اكلمج شبلاج ؟
دانة .. : سارة .. ماتحسين ان انه مثقله عليكم ؟! حاسه روحي عبء .. شفتي شلون نورة كانت تتكلم ؟
وشلون ان الوقت ضاغط عليكم وانتو منتو بقادرين اتكملون بشي ؟
سارة : دانة شفيج شهالكلام والخرابيط ؟
انتي عارفه اني الوحيد الي مستعجل حمانو ؟
وانتي اتعرفين نورة ودها تاخذ كل شي يوم بيوم .. لكن اكاهي اول وحده كملت فينا ..
بس انتي الي حمانو ضاغط عليج ومنتي بقادرة انج تكملين شي ..
دانة : لا يا سارة .. جوفي انتي من البداية من وعطاني حمانو المهر .. انتي الي قسمتي وياي ..
ألفندق و الكوشه و البطاقات و الورود .. والحجوزات والدعوات .. كل شي انتي سويتي وياي .. وخالتي بعد ..
ووقتـ يينه نقضي حق أثاثـ جناحي في بيتكم .. كنتي معاي في كلشي .. اثاث و تكميلات . انتي ونورة ..
و الحين الفستان والملابس و هالأمور الي محتاجتها العروسـ كلها انتي معاي ..
سارة تقاطعها و تحط يدها ورا ظهرها وتسحبها داخلـ محل مالـ اكسسوارات شعـ ر ..
: دااااااااااااااانة .. بس عاد عورتي راسي .. كنج مختصرة لي ال3 شهور الي طافو بموجز اخبار ؟!
جوووفي .. لا يكون عبالج انا مابعو راسج وياي في عرسي ؟؟؟؟ ( بمزح )
ضحكت دانة : اووه يعني اتفكرين اتعرسين
سارة بقهر : هيييييييين تبيني اضل عاانس .. امشي اشي بس خنجوف لج تاج .. و الحذا .. و خلصينه يالله





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بنـــات
روايـــتي كامـله وجاهزه على لابتوبي ..
بغيتو انــزلها أجزاء ؟؟؟


برااااحتكــــــــم .. وهذاا باارت لعيـــون الي ردوو ..




دانة بعد ماقامت اتطالع : اقوول سارة .. لاسنزا الي في البحرين .. أسعارهم مثل هني
سارة : اظـ ن .. بس جوفي مو على السعر .. انتي من هني ناظري الأشيا الي مو موجودة بالبحرين ..

_______ __ _________ __ _______

وأعتقد إنــ ماله داعي اكملـ لكم غفصة الأعراس .. وشلوون انج تحسيـ ن ان عمرج ماراح تخلصين الأمور ..
هذا كان حالـ كل شخصيات القصــ ة خلال هالشهـ ر الي فــ ات .. ودخـ لنا الشهـ ر الي راح يتم في عرسـ دانة وعبدالرحمــ ن .. ماتغير اي شي من وضعـ شخصيات القصة ..

في بيتـ ام عبدالله ..
عبدالله : يمه .. خليها على الله .. انا ماني برايح اسوي شي غلط .. قلت لج رايح اشتغل هناك
ام عبدالله بحزن : انزين ليش يعني ؟ خلصت الأماكن الي تشتغل فيها .. تركت دول الخليج الي هني وتبي تروح برع ليشــ ..
عبدالله بعد مافقد اعصابه : يمه شفيج علي !
قلـ ت لج انا ماني برايح اسوي شي غلط .. بشتغل .. وهناك الوضع احسن من ان انه اعيش هني ..
ومشــ ى عن امه وهو معصبـ ..
ام عبدالله نزلت راسهـ ا بحزن ..
دخلت عليها مريم و راحت قعدت صوبها ..
: يمه شبلاج ..
امـ عبدالله رفعت راسها و مسحـ ت دموعها .. : مابلاني شي يمه ..
يمه ماعليج من عبدالله .. تراه هالأيام صاير وايد يعصب ..
ام عبدالله قعدتـ اتطالع بنتها بحزنـ و باستها على راسها وقامتـ ..

مريم بعصبية راحت لغرفة اخوها ..
دخلت بدون ماتطق البابـ ..
: انت شفيك ها شفيك !
عبدالله يطالعها من فوق لتحتـ و كان جالس على السرير و على اللابتوب ..
: ماتعرفين اتطقين الباب !؟
: هذي امك تعرف شنو يعني ؟
: تبين تكلميني طلعي برع طقي الباب وردي دخلي ..
: صجـ انك ماتستحي على ويهكـ .. ولا وهذي امي بعد .. وربي لو ابوي يعرف عن الطريقة الي تعاملها فيها مايخليك دقيقة وحده في البيت ..
: مريم و ربي مالي مزاج كلامج .. ممكن اتفارقين ..
: هين يا عبدالله ..
وو نسيت اقولكـ .. اريام مابتنفعكـ في سفركـ .. لأن ابوي لا يمكن يخليك تتزوج وحده من اشكالها
عبدالله عصب ومن بين اسنانه : مرييمممم عن الغلط وطلعي برع دام النفس طيبة ليحين ...
ضحكـ ت مريم باستهتار و طلعت من غرفته ..


في بيت ام عبدالرحمنـ .. وبالتحديد في جناحـ عبدالرحمن ودانـ ة .. الي كاينـ في الطابق الثالث وهو كامل لهـ م ..
عبارة عن صالـ ة و غرفتين نوم و مطبخ صغير.. وفي حمام في الصالة وحمام في غرفة النوم الرئيسية ..
الجناحـ كانـ مرة ناعم و الألوان متراوحه في الصالة والحمام والمبخ بين البيج والبني والأخضر ( زيتي وداكن ) .. أما غرفة النوم كانـ ت الوانهابدرجات البنـ ي وداخلـ عليها بشكل خفيف اخضر ..
في غرفة النوم وبالتحديد في غرفة التبديـ ل دانة كانتـ اتعدل ثيابها داخل وسارة اتطالعها ..
سارة : انزين الحين باقي بس الأهل من صوب امج ..
دانة : اي .. عطيت البطاقات حقـ لينا بنت خالتي .. وقالت اهي بتتولى هالتوزيع
سارة : لينا الي زوجها خالد الـ ..
دانة : اي فديتها وربي ماشالله عليها جنان .. اموت عليها
سارة : هههههه اتذكر ذاك اليوم يوم كنه في بيتكم وكانت مارة تسلم عليج وريلها
عبدالرحمن دخل عليهم : اححم ..
سارة اتناظره : هيييييييي ماباقي الا اسبووع عالعرس لازم ماتجوووفها
عبدالرحمن : سارة مب رايق لج فارقي ..
سارة حست ان مكانها غلط .. استأذنـ ..
دانة : تعالي لا تروحي بعد ماكملنا شغل ..
سارة : زين بانطرج في الصالة ..
طلعت .. وعبدالرحمن يطالع دانة ..
دانة : قلبي فيك شي ..
عبدالرحمن نزل راسه .. : لا مافي ..
دانة قربتـ منه شوي .. : لا فيك شي .. في شي مضايقكـ او .. ؟
عبدالرحمن : لا ابد .. بس حبيت اجوف اذا مستعده .. ودام سارة طايحه تهديد فيني هذا اخر يوم اجوفج قبل الأسبوع من العرس ..
دانة ابتسمت بحبـ وحنانــ .. وهي تناظر بوجه عبدالرحمـ ن الزعول ..


لا تكلمني و على وجهك زعل ...
ابتسم لي تبتسم روحي معاك
يا حياتي يا غناتي اش حــصل ...
وايش هذا الغيم اللي كدر سماك
ليت من دايم معاكم في محل ...
منيتي يا طلبة افوادي رضاك
لو تبا روحي و عينــي والعقل ...
دوك يالمحبوب يالغالي فداك
أنت عمري،،انت روحي والأمل ...
انت بدري لا تحرمني ضياك
انت حبك في حشا روحي نزل ...
حالفٍ بالله ما أبدل سواك
أنت حبك قد تأســس و اكتمل ...
أزعل بزعل و يرضيني رضاك
عبدالرحمن : لا ماكو شي
دانة : حمااني
عبدالرحمن يناظرها . : قلبي ..
سارة اتطق الباب : هيييييييي بس انتهى الوقت
عبدالرحمن بملل : لحوول لله
دانة ضحكت : يالله اشووفك بعد اسبوع
عبدالرحمن : تهون عليج ؟
دانة : لا بس لأن بعدها محد بيقدر يبعدني منك متر واحـ د ..
عبدالرحمن : ابتسم لها . باسها على راسها وطلعـ ..
صار ويهها احمر ودخلت سارة ,, وتشهق بصوت عالي : جووف ويهها شلوون قلب ؟؟؟
ضحكو على بعض و كملو سوالف وشغلـ ..


وبكذا .. عدا الأسبوع علــ ى خير ..
بين شووق و لهفة عبدالرحمن .. وخووف دانة ..
وفرح العيــ له بالفرح االي طلـ عليهم ..

في اليومــ الفلاني.. المحدد فيــ ه عرسـ عبدالرحمن الـ .. ودانة الـ ..


مريم : يمممه انا خلصت الصالون ويه نورو وخالتي ام عبدالرحمن .. انتي وينج في ؟
ام عبدالله : كااني رايحة الفندق ويه اخوج ..
مريم : زين يمه اسكر الحين بنركب السيارة ..
ام عبدالله : فمان الله ..


في الفندقــ .... و بالتحديد في غرفـ ة العروسيـ ن ..
دانة : ساروو اتأخرت الي اتمكيج ..
سارة قلت لج المكياج مالو لولو حلو ماتصدقين ..
وييت اكا تتصل ..
الوو .. هلا .. لا عادي حبيبتي .. اي .. اي اي .. وصلتي .. ؟ .. دقايق ..
دخلتـ الممكيجة .. ووراها سارة ..
سارة وقفتـ عند المنظرة وتطالعـ بنفسها من فوق لتحتـ ..
شعرهـ ا الطويلـ كان ويفي و مسويته بف و من على صــوب فيونكا كبيرة شوي لونها تركوازيـ مايل بتناسق على لون شعرها ..
مكياجهـ ا كان تركوازيـ على ذهبيـ منسق و ناااعم ..
فستانـ ها كان بدون سيـ ور و فيها زخرفة ذهبية واسعة على كل الخصر من تحت .. ومن فـ وق قطعه بسيور وشفافهـ لكن باينه من الوسطـ فتحة الدر واسعه شوي .. ومن تحت كان طايحـ كلوش ..
كان نااعم ولايقـ للون بشرتها البيضا ..
نزلـ ت لتحت عشانو اتشوف كيفـ الترتيبات و الكوشـ ه .. واتنادي لينا بنت خالة دانة عشان اتروح اتشوفها طالبتها ..
قابلتـ نورة ومريم في طريقها .. كانو لابسيـ ن نفس الفستان بس اللون غير .. نورة أحمـ ر للون بشرتها الفاتحه لكن مريم أدكن فكان لونه وردي ..
الفستان كان عبارة عن ساتن ضاغط من ناحية الصدر و من الـ ى الركبة .. و من فوقهـ قطعه تنزمـ في عدة مناطق. كان حلـ و ومبين جمال جسمهم ..
المكياج عند نورة كان صارخ ولكن لابق لها ومطلعها مثيره .. اما مريم كان نااعم بيبي بنك .. و درجات ذهبي ..
دخلـ ت سارة االقاعه وامها كانتـ تستقبل المعازيمـ بود وكانت لابسه جلابيه بحرية .. و مرة حلوة ..
ولان امها ماكانت تحب الفساتين ..
ام عبدالرحمن : يمه سارة تعالي
توجهت سارة بهدوء لأمها الي كانت واقفه مع بنـ ت جمالها نااعم .. وشكلها طفولي.. بفستان قصير اسود نااعم ومافي اي شي من فورفر 21 .. ناظرتها سارة وابتسمت : مررحبا
جود : هلا سارونة شلونج
سارة حبتـ في البنت كونها شكلها اجتماعية : بخير حبيبتي وانتي شلونج
: انا بخيير يسلمج ربي .. عرفتيني
ام عبدالرحمن : يمه هذي جود اخت احمد رفيج عبدالرحمن
سارة : اووه جوود اخت دكتوري
ضحكـ ت جود على سارة ولأنها نسبتـ اخوها لها .. وفي قلبها .. ( صحـ كلامك يا احمد .. جد حلوة البنت ) ..
وخذتهم السوالف لكن اضطررت سارة عشان تركب فوق .. بعد ماعجبها الوضع وهي تطالع مريم ونورة شوي وتطيح اركابهم من الرقص ..
رفعت ناظرها لفوق وتشووف وجه الطفولة الملائكي الي تعودت عليه من صغرها..
وبلبسـ البياضـ كانت من جد ملاكـ على أرض الله ..
نزلتـ من عينها دموع ماكانـ ت قاصدتها ..

________________________________________
قامت تضحـ ك بتقطعـ ودموعها تنزلـ بسرعه ..
دانة تناظرها و حاسهـ بأن كل أطرافهـ ا ترجـ ف ..
دانة : سارة والي يسلمج لا تصيحين تراني بصيح وياج ..
سارة اتناظـ ر دانة بابتسامـ ة الـ م .. و استرجعتـ بيها ذكريات قبلـ 6 سنواتـ او اكثر ..
ايامـ المدرسة .. و ايامـ العطلـ و كيف كانو يلعبون وعبدالرحمن يسترق نظراتهـ له ..
أو أيـ ام كانو "مراهقــ ات" و يروحو المجمعاات و ..
كله هذا مرة عليها في لحظاتـ ..

دانـ ة ..
فستانـ ها كان بقمـ ة النعوومة ..
لونهـ مايلـ للبيجـ ..

http://2.bp.blogspot.com/_FVpEUicnDL...dding_Gown.jpg
وكانتـ حاملــ ه باقى ورد فيهـ ا روز أحمر ..
والشعــ ر كانتـ رافعته كامـ ل لفوق لكنـ لغلظه فكان شكله جنانـ ..
وكانتـ لابسه تاجـ ملائكيـ لونهـ ذهبيـ ..
عشان الكوشـ ه كانت ذهبيـ ة وبيجـ و الورد روز على الطاولات ..
كانــ جسمها باينـ جميل ومتناسق مع بعضهـ ..
وكانت خايفـ ه واايد ..
قربت منها سارة وحضنتها قريب ..
سارة : مبرووووك ياقلبي
دانة : عقبالك ـ . سااارة وربي خايفة موووت ..
سارة : اروح مكانج
دانة اتطالعها بنظرة : وربي انج فاضيـ ة ..
سارة : انزين شله طلعتي من الغرفه .. حمانو بيي عشان اتصورون اول لا ؟
دانة : لا .. قلنه بنصور بس في الصالة مابنصور هني ..
سارة : للييش
دانة : انا مابغيت ..
سارة : انزين بس ادق على نورة اتروح اتقول حقـ بتاعة الديجي انج بتدخليـ ن ..
دانة .. : اوكي ..

دانـ ة كانت حابهـ انها تدخـ ل مع ابوهـ ا .. فنزلتـ وكانت حاظه الطرحة .. وعلى أنغام صـوت راشد الماجد ..
دخلـ ت القاعـ ة وكانتـ انظار الكل موجهه ليهـ ا .. وكلـ ن يشوفها يسمي بالله من الجمالـ الي كان عليهـ ا..

حد منكم شاف في الدنيا بدر...
مقبلٍ يمشي و من حوله بشر
من حلاه يزف للناظر ضياه...
ان ظهر للناس و لا ما ظهر
هذا ما هو بدر ليل يختفي ...
مع طلوع الصبح و بزوغ الفجر
او بدر يصبح بعد مده هلال...
هذا بدر مكتمل طول الشهر
هي عروس النور في هذا الزمان ...
هي ملاكٍ بس في صورة بشر
من غلاها انقول صلوا على الرسول ...
يا اللي شفتوها بقلبٍ او نظر


وصـ لت للكوشـ ه وحسـ ت بإنها راح تختنقـ من الخوف الي كانـ فيها ..
وابتسامتها الهادئـ ة الي ماتفارقهـ ا ..
دخـ ل عبدالرحمـ ن من بعد ابوها وكان يسـ ير لوحده ..
ناظر كيف أنها مختبيـ ه ورا ابوها بحركة ماباينهـ ..
حسـ ان العبره خانقته وهو يشوفهـ م بهالصـورة ..

وربي لأعيشج واعوضجـ عن كل شي يا دانـ ة حنان أمج .. و الحيــ ن .. حنان الأبو .. !

وصـ ل لعندها .. وبإشارات من المصـ ورة .. وتهاليـ ل من أمه ..
و زغرطة البنـ ـات و تصفيقـ هن ..
أزال الطرحه وباسها على راسهـ ا ..
حســ ت دانة في هاللحظات إن خوفها بدأ يتحول لمشاعر خجــ ل ..
وشوق لفراقها عنه اسبوع ..
مسكـ يدها وحسـ ببرودها ..


في مكانـ ثانيـ قريب ..
وفيـ سيارة عبدالله بالتحديد ..
عبدالله في التلفون : شفيج اريام عبالج انا قاعد امزح . .
اريام : عبود وربي انا راح ايي لكن .. مو في الوقت نفسه . لأن لا يمكن ايي وياك في نفس اليوم وعلى نفس الطيـ ارة .. شفيك ماتفهم ..
عبدالله : بس انتي الي قلتي لي بتيين وياي .. شنو الي غير رايج الحين ..
اريام : عبوودي .. ( بدلع ) خلني افكر وارد عليكـ اوكي ؟؟ وانت بتسافر باجر .. يعني بجوف شنو يصير ..
عبدالله سكر التلفونـ وقطعه من عندها من غير لا يرد عليها ..
ونزل من السيارة ودخـ ل الفندق ..
وتوجهـ لقاعة الرجالـ ..
أحمد : عسى ماشر عبدالله ..
عبدالله يطالعه بكره : الشر ماييك ..
عبدالله طلعـ بره ..

ككـ ل عرس ..
حوسته تدوم لأشهر .. ويمكن سنة من قـ بل العرس ..
لكـ ن في يومـ ه .. يمر الوقت مثـ ل الثواني ..
مر الوقتـ بسرعهـ ..
وطلعـ عبدالرحمن على نهاية الحفـ ل وكانت الساعة حوالـ ى الـ 12 و نص .. عشان بنات خالات دانة ياخذون راحتهم و المعازيم ..


نورة : ساروو تعالي وياي ابي اروح الغرفه اشيل العدسات مادلها
سارة : فاضية
نورة : والله تعور عيني .. تعالي بسرعه ..
سارة : انزيين ..
وطلعـ ت معاها ..
راحو الغرفـ ه ..
وفي رجعتهـ م وتوهم بدخلون القاعــ ه ..
حسـ ت بيد باردة وقاسية تمسكـ يدها . .
التفتت لورا وناظرتها من فوق لتحتـ .. : عبدالله
نورة اتطالعه واتطالعه كيف ماسك يدها ومعصبة : لا بس احلف ؟ وين قاعدين ؟
سارة اتطالع نورة واتحس ان دموعها بتنزلـ لكن اتمساكـ ت نفسها ..
التفتت حواليها تبي اتجوف اذا احد قاعد يطالعهـ م .. وناظرت ان عبدالرحمن واقف مع احمد يتكلمون عند الباب ..
: فج يدي ..
: سارة ابي اكلمج
: بعصبية : قلت لك اتركني
أحمد التفتت الـ ى الي قاعد يصير وحاول يشغل عبدالرحمن مع ابوه و يا لهـ م ..
أحمد : في شي ؟!
عبدالله يطالعه وترك سارة : خيــ ر انت شنو تبي ؟!
نورة سحبت سارة وياها ودخلت داخـ ل ..
عبدالرحمـ ن الي ماخله هذا الشي يفوته ..
احمد: اظن ان الي ياكـ يا عبدالله من قبل ماكان بكافي عشان يفهمك ! بنات الناس ماهوم لعبة بيدك ..
عبدالرحمن وقف وراه : لا يا احمد ماكان بكافي
عبدالله : وانتـ شدخلكـ يااا .. وسكت .. و كمل .. دكتوور احمد
أحمد : الي دخلك يااا .. عبدالله .. دخلني ..
نورة طلعت لهم مرة ثانية .. : عبدالرحمن انت لازم تدخل مرة ثانية ..
واعتقد ان عبدالله فهمـ زين ان سارة ماعادت تبي تكلمه ولاتجوفه بعد ..
عصب عبدالله ومشى عنهم وهو واصله لعنده بحد ان شوي وينفجـ ر..


عدّت هالليلـ ه ..
كانت بالنسبـ ة لعبدالرحمن و دانة : الحلــ م الأبيض يتحقق ..
الحلم الي مايفـ ارق رمش أي شخــ ص ..
كانتـ هذي ليلتهمـ .. ليــ له زواجهـ م الي حلمو في من فتـ رة ماهي بقصيـ ره ..

مع إشـ راق شمسـ يوم جديد .. يوم بارد و يحمـ ل أحداث كبيرة للعديد من الشخصـ يات ..
في بيت ام عبدالله ..

ام عبدالله : سلمت امس على خالتك ..
عبدالله وو باين عليه متضايق : أي يمه
ام عبدالله تبوس راس ولدها : امنتك الله يا ولدي .. في حفظ الرحمن اول ماتوصل اتصـ ل لي ..
طمني عليك و لا تقطع .. اذا فيك أي شي خبرني ..
عبدالله : لا توصين يا يمه انشالله اوصل واتصل لج ..
ام عبدالله : مع السلامه .. وهي تمسح دموعها بطرفـ غطاها ..
عبدالله : مع السلامـ ه يا يمه ..

طلع مع ابوه و رفيجه وليد و متوجهين الى مطار البحريـ ن الدولي ..

بيت ام عبدالرحمن ..
الظهــ ر..
وبعد ماتجمعو المعازيـ م لصباحية المعاريسـ ..
مر اليوم بشكـ ل بطيئ لا يطاقـ ..
ادخلـ ت الفرجة على قـ لوبـ البيتـ واصحابه ..
وبعد ماخلاـ البيتـ ..
وفي حوالي الساعه 11 ..
وفي جناح عبدالرحمن و مرته ..
دانة بعصبية و بكى و صوتها يتقطع : انت شقاااعد اتقووول انت تجذب عبدالرحمن !! شفيك ؟؟ لا تقول جذي
عبدالرحمن قرب منها ويحاول يحضنها : يا دانة قلت لج سمعيني ..
دانة تضربه على صدره : قلت لك بعد عني انت قاعد اتجذب انـ ت .. اتجذب ...
وتكمل بجي بصوت يقطع القــ لب وماهي قادرة تستوعب الي قاعد يقوله لهـا ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجـــزء الرابعـــ


عبدالرحـ من ويحسـ روحه تتقطعـ وهو يسمع بجيها وماهوبقادر ان يغير من مجرى أحداث هالحياهـ
لأن الليــ الله كاتبنــ ه اهو الي بصيــ ر ..
عبدالرحمن بهدوء ومسكـ كتفه وحاس ان دموعه بتخوونهـ .. بـ س مو اهو الي يبجي جدام حرمتـ ه ..
: يا دانة ابيج اتعذريني انـ ي عجلـ ت في زواجنا ..
بس هذا كانـ كله بامر من ابوجـ .. لولا خوفـ ه عليج والله ماهوب بكاتبـ له طيله العمـ ر ماحط ذمتج في ريـ ال تعيشين
معاه بدالــ ه .. ابوج يعزج ويغليجـ و يموت عليج داكج انتي بنته الوحيده .. لكـ ن شاء القدر انـ يصيبـ ه هالخبيـ ث.. والله يبعده عن الكـ ل .. مستحيل ايـ ابو عنده بنـ ت وحيده يقدر يتصرفـ لكن ابوجـ سوا الي عليه يا دانة ..
كملتـ بجي وهي مب عارفه شنوو تسـ وي
ابـ وها .. عزوتها و كلـ مابقـ الها مـ ن الدنيا من روابطـ دم .. بيروح عنهاـ .. ولـ ا ـ جرييــ ـــ ب ..
وخبـــ ى عليها عشان لا يجرحها ولا يحسسها بالوحدهـ واحساسـ اليتامــ ى..
كان بالنســ بة لها الأم والـ أبو والكلـ .. والحيــ ن يروح عنها ...
رمـ ـ ت رووحها في حضن عبدالرحــ من .. ماتبى من روحهــ ا ..
وهي تضربـ على كتفهـ و حاسهـ بوجع في قـ لبها ..
وتستنجد منـ ه ان يمدها بالحنانـ الي راح تفقده ..
حنانـــ الأبوه ...





: يالبي قلبج يا دانة .. أكيد عبدالرحمن قالها
نورة : قالها شنو ..
: اففف .. ابوها تعبان .. و الله ماكاتب له عمر
نورة : سارة انتي شقاعده اتخربطين
: يا حظي .. من جذي حمانو مستعيل في العرس
نورة : ابوها مريض !!!!
: ايـ .. في الخبيث .. ( الله يكفينا شره ) و .
نورة اتقاطعها : ساررووو شرحي لي وكنج دكتور لأني مابفهم عليج .. شلون يعني .. مايقدرون يسوون له اي شي ابد .. ؟؟
: سمعي .. اهو صاده ورمـ في الرئة .. اسبابـ ه .. في اسباب وايد بس اهو من التدخيـ ن .. .. انه قريـ ت عن الملفـ ماله الي كانو ناقلينه الى مستشفى في المانيا للعلاج .. وكان من زماانـ .. ابد ماتكلمت في الموضوع .. المهم .. العلاج مانفع وياه .. وخصوصا ان سرطان الرئة يعتبر بالترتيبت .. الثاني من حيث نسبة الإنتشار.. وهو شكله كان عنده من قـ بل .. و عالجوه بس رد عاد له الورمـ .. وهاي بحالته شي ابد مو طيب..
نورة عينها دمعتـ : خلاص خلاص لا تكملين
..
نورة : انزين قومي لها
دانة : شنو اقوم لها بتصير وحده .. باجر الصبح اهي بتنزل بروحها.. وبتيي لي هني .. انا بشرح لها كلشي .. وانشالله تتقبل الوضع .. دام ان شاء الله بهالشي محد يقدر يغير الأمور .. كلها بيد الله ..
نورة : لا اله الا الله ..


حاول يهديها ليما نامـ ت ..
فاقــ ت الصبح وهي حاسـ ه الدنيـ ا مغطيــ ه سوااد
مشـ ت بهدووء ونزلتـ لرفيقة دربهـ ا الي كانتـ بنفسها توها صاحية ..
دخلـ ت الغرفه دون ماتطق البابـ وناظرـ ت بسارة ..
وسارة بدورها راحت وحضنتها بقـ وه ..
دانة ببجي : تعرفين مو ..
سارة : وربيـ ماكان ودي اقولج ..
وصارتـ تبجي اكثـ رو .. اكثــ ر..
سارة : دانة انتي لازم تفهمين و تتقبلين انتي بنفسج دارسه هالشي .. وعارفه .. ان اذا ورم ثاني .. هذي ماهي بسهـ له .. وابوج ماهو بمقصـ ر في التدخين .. وتعرفيـ ن من وفاتج امج السيجارة حبيبته ..
و تعرفين اكثـ ر انـ هو كان يسافر بس كان لعلاجـ ه ..
دانة : بسسس يا ساررة خلاااااااص ..
سكتت سارة ..
تكمـ ل :. وين ارووح بعده يا سارة وين ؟!
من بظل لي بعده
سارة : وانا وين رحتـ ؟ زوجج وولي امرج وين راح الحيـ ن !!
دانة : تعرفين انـ هذا اخر اسبووع له في الدنيااا
خلاااص اخر اخر اسبووع يا ساارة اخر اسبووع
اخر اسبوووع

دانة دقـ تلفونهـ ا ..
:الو ..
هلا ..
هاا ..
ناظرت دانة ..
طاح منها الجوالـ ..
مسكته سارة وناظرـت الإسم .. حماني ..
قطعتهـ في ويها ..
: راح مو ؟؟
ابوي راح صح ؟؟
راااح صح ؟؟؟؟؟؟

____
_
____
_
____
_
____



ركبـ ت على دارهـ ا ولقـ ته قاعد علـ ى الكرسي وحاطـ يده علـ ى راسه ..
قربتـ منها وحطـت يدها على كتفـ ه ..
ناظرها عبدالرحمن .. : دانـ ه
اكتفتـ باطلاق زفـ ره من اعماقـ بقايـ ا قلبها الضعيف .. وحطت راسهـ ا على صدره وبجـ ت ..

~{أرح ـــمني ..

~[أمنتك بالله يا يبا لاتروح ..
امنت بالله يايبا لاتغيب عني
امنتك بالله يايبا يابعد كل الروح
امنتك بالله يايبا خلك قريب مني
يايبا ارحم روح تعبت من الجروح
يبا موعشاني ارحم يبا صغر سني


يبا انا من بعد ضايع تايه وين اروح
أجلس بذكرياتي انشد لك وأغني
أمنتك بالله يايبا لاتروح
أمنتك بالله يايبا لا تغيب عني ]~



**


يايبا أنا تعبت تعبت وانا أصيح
ومحدن يسألني شفيه ينزل دمعي
يبا دمعتي تنزل ودها على يدك تطيح
تعبت وانا اقول كلمة يبا وهي تزيد همي
داخل قلبي ونات وصياح وصريخ
والهم يبا تاعبني ولايروح عني
تعال شوف وضعي وحالي والله جريح
والجريح قلبي وانا حامل بيدي كفني
انا ميت بلاك وحالتي حال الكسيح
وشوفتك يايبا تبعد كل الشقا مني
وانا نايم بين إيديك وبحضنك المريح
وش أبي اتمنى غير كذا عطني




|[..يبآإ يآروحي..



تتذكر زمان يوم قلت لك أعزف لي
وبلحانك لي غني
قلت لي عيب لاتسمع اغاني ولا بالنار بتطيح
أذكرربك ودعي وبعد الهم عنك وعني
وصلي لربك وستغفره بكل مسا وكل صبح
بست راسك يبا قلت لك آسف بس توني بسني
||بس آآآآآآه يايبا||
وين راسك ابوووووسه واصرخ وانا اصييييح
واقووول يبآآ لاترووح ارحممني تكفى ارحمني
أمنتك بالله يايبا لاتروح
أمنتك بالله يايبا خلك قريب مني
**
يآإيبا..________________________________________

خلـ صتـ ايام العزا ..
أليــ كانت مثـ ل سرعة البرقـ ..
ودانـة حاسة إن فرحـها عمره مايكتمـ ل ..
وبعد مرور اسبوعيــ ن ورجوع الميـ اه لمجاريهــاا..


:الوو
:سلام عليكم
:هلا .. من معاي
: سارة
: اي .. من
: انا دكتور احمد .. عرفتيني ؟
:ايي .. وابتسمت على خفيفــ ... هلا
: شلوونج شخبارج
: بخير الحمدلله وانت شلونك
: انا الحمدلله
: انشالله ماازعتج لكن متصل فيج عشان اقولج ان لازم اتيين عندنا .. انسويلج بعض الفحوصات ..
: ابتسمت .. اي انشاالله
متى ايي
: والله اي وقت تقدرين ..بس في حدود هالثلاث ايام عشان نتطمن انـ كل شي بخير
: ليش خير دكتور في شي ..
: سلامتج .. انتي تعالي قلت لج لا..
: اها اوكي
: يالله .. فمان الله ..
: اقوول احمد
": هلا
: اقصد دكتور احمد
: هه شدعوه سارة احنا مابينه هالرسميات
: ابتسمتـ .. بس بعيت اسأل انت بتكون موجود باجر
حسـ انها مهتمـ ه فاستانسـ : ليش من الطبيب المشرف عليج ..
: انت ..
: فشلون ماتبيني اكون موجود ..
: ابتسمـ ت بفرحـ و طمأنينة .. : باي
ضحكـ .. : مع السلامة

رمتـ جوالها على جنبـ وقالتـ في قلبها
اشووف وين البناتـــ ..
نزلــ ت الحديفــ ه ولاقت عبدالرحمن ونورة ودانة جالسين

: مممما يعزمون
وهي ترجفـ من البرد
الكل ضحك عليها ..
جلست بجنب دانـ ة ..
اليـ كانت مايله ع عبدالرحمن وراسها على كتفهـ ..
سارة : حتى رومنسياتكم هني ؟؟
دانة والي كانت وجهها شاحب و تعودهـ م عليها : عندج مانع
نورة : لا دوااس
عبدالرحمن : باايخه .. وانتي يا ساررة
سارة : خي ييررر
نورة : محد قالج طلعي بدون شي
: كــ ـ يـ يـ في
نورة : اليوم انا وسارة من السينما ..تبون اتيون ؟
سارة : أي تعالو .. بتغيرون حو ..
دانة : امم ,, ( وباين انها متردده ) ..
عبدالرحمن وهو يناظر دانة : ها حبيبتي نروح ..
دانة بهدوء : نخليها ليوم ثاني احسنـ ..
سارة : براحتكمـ ..
استأذن ..
نورة : انا بعد ..
وقامت ثنتينهـم يتمشون داخــ ل ..
سارة : نورة
نورة : هلا
سارة : اتصـ ل فيني احمد
نورة باستغرابـ : الدكتور احمد ؟ رفيج حمانو .. حبيب امي ؟
سارة بابتسـ امة نورة مافهمتـ معناها .. : أي
نورة : شفيه
سارة : امم .. يثقول ان لازم اروح له عشان يتأكدون ان انه الحين مافيني شي
نورة : مب مني لله يبونج تروحين .. ماقالج ان في شي او ..
سارة: مادريـ ..
نورة : ومتى لازم اتروحين
سارة : باجر ..
نورة : تبين ايي وياج ؟
: مم لا مايحتاج ..


في بيت ام عبدالله ..
: الووو .. هلا يمه .. هلا يا بعد هلي
شلوونك بوي..
وحشتنه يا يمه .. أي صـار لك اسابيع مب هني ..
وي شلون ..
عبدالله ماسمعتك ..
من صجكـ ؟
عبدالله ؟!
شنو انت قاعد تقوول ..
انتـ شنو ؟
ناظرت في ريلهـ ا ..
ورمتـ عليه الجوال ..
: هاك ..
قوله ..
وبدت تبجي ..
قوله .. اهوا مب ولدي ولاعرفه .. ومن اليوم ورايح ماني بمكلمته
: ام عبدالله شبلاج ..
ومشتـ تركب للدرج وهي تحاولـ تمسكـ روحها ..
ام عبدالله خذ الجوال .. : عبدالله ..





اليووم الثانـ ي ..
صحـ ت سارة مبجر وهي ناويـة تروح المستشفى قبـ ل ماتروح الجامعه ..
وكانت مرتبكه وايد ..
لبسـ ت جينز و شيرت ابيض .. وعليج جاكيتـ طويل اسود ..
وبوت ابيضـ ..
وحطتـ ليها روج وردي و كحـ ل .. وبلشر خفيف ..
نزلتـ تحت ..
الساعه كانت 8 .. وابوها كانـ في الدوام .. وامها بعدها ماصحتـ ..
دخلتـ المطبخـ والخدامه ماكانت موجوده .. ولا الطباخ الي كان يجي معظم الأيام من بعد ماطلعت امها من المستشفى ...
طلعتـ بره والجو كانـ بارد ..
دخلتـ سيارتها بسرعهـ و فتحتـ المكيف بسـ الحار ..
مرتـ في طريجها على ستاربكسـ وخذت لها كوفيـ ..
وراحت المستشفــ ى ..
وصـ لت وسألت اذا الدكتور احمد موجود .. وقالو لها تنتظر شوي لأن عنده مريضـ ..
بعد مرور فترة من الوقتـ
دخلتـ وكان بايـن عليها البرد
سارة : مرحبا
الدكتور وقف : هلا .. مرحبتين .. صباح الخير
سارة : صباح النور
الدكتور : شلونج سارة
سارة : الحمدلله بخير .. انت شلونك
الدكتور : الحمدلله .. ها شلونج الحين .. احسـ ن ..
سارة وتأشر له بيدها : أي .. مافيها شي يدي الحين ..
الدكتور : لا .. اقصد .. انتيـ .. شلونج ..
سارة : انا بخير . الحمدلله
الدكتور : اعرف انجـ مستغربهـ ليش ان طلبتجـ ..
لكنـ اتمنى انج ماتنزعجين اذا قلـت لج انا بغيتج اتيين هني مو عشان فحوصات بغيت اكلمج في امر شخصي ..
سارة وبدتـ تستوعب الموضوع وبنرفزة : انزين شله ماقلت لي هالكلام ع التلفون كنت بايي واكلمك عادي ..
وحستـ انها عصبتـ ..
احمد : آسف .. بســ
قاطعته : ممكن اعرف شنو بغيت الحين .. وراي جامعه
احمد ناظر وراها ..
وهي اتطالعهـ بنظرة "سخيـــ ف "
احمد وحسـ بإنه صـار بايخـ .. وماله داعي الي يسوي ..
ناظرها بجديـ ه .. : آسف .. بس اذا ماتبين تسمعين الي عندي ماني بجابرج وتقدرين تروحين ..
سارة : لا .. قول الي عندك ..
احمد : امم .. انا كنت بكلم عبدالرحمن في هالموضوعـ ..
سارة وترفع حاجب !
احمد : سارة انا بغيت اتقدمـ لج .. لكن حبيت ان اخذ رايج في الموضوع قبـ ل ..
سارة اتطالعـ في عينــ ه ..
وشافتـ كل ملامح الجدية .. : انتـ .. انت من صجك !!
احمد : جايفتني امزح مثـ لا..
اول شيـ طرى في بالها : سوري احمد .. بس انا مو مستعده ادخلـ في علاقه ثانية وانت تعرفـ زين ان انه ماني بمستعده ..
شالت شنطتها .. وتوها بتطلعـ .. التفتت ناظرتهـ ,, وطلعت ..

طلعتـ من عنده ..
وركبتـ السياارة ..
ليشــ آنه .. ليش كل هذا يصير ليـــ ..
احمد شابـ طيب.. ووسييمــ لأبعد الدرجات ..
والأهم من هايـ منصبـه في المستشفى معروف ..
و غير هذا انـ لولا شخصيته وهيبـته لكانـ ما رافجه حماني..
بسـ .. بس ليش خلاني في هالموقفـ
اهو الوحيد الي لازم يكوون عاارف انـ لا يمكن اقدر ادخل في علاقهـ بعد الي صار..
افف.. ياربـ استر..
نظراته ماكانتـ تبشر بخيــر يوم طلعت من عنده ..
أآأه يا عبداللهـ ... ليش سويتـ جذي

أيام حلوه كانت أيام حبك

كنت في روحي تسري كنت بجنون أحبك
قاسي القـلب لكـن كــان قلــبي بقــلبك

ويــن مـوعــــد جمعـــنا وين ذاك المكان
وضــحكــنا الي ضـــحكنا والوله والحنان

تقـلـــب الكــون كله لو تأخرت خــــــطوه
ضعـت مني بثــواني والله دنـيا ما تسوى
أيام حلوه كانت أيام حبك

في مكاان ثااني..
: اليــ ن امتى يا دانة .. منتي قاعده تاكلين .. ولنتي ..
قاطعته بهدوء.. انت اتعرف يا عبدالرحمن ان الي مريتـ بي مهو بسهـ ل ..
ظلـ ساكتـ عنها واهي بدتـ الأفكار ترجعـ لبالها ..
( اسفه يا عبدالرحمنـ .. على تقصيريـ .. واحنا بعدنا ماكملنا شهرنـا الثاني .. أآه .. لكنـ .. راح اتغير.. )


في مكانــ بعيييد عن هالأجواء.. وبعيد عن المملكـه ..
بالتحديد ..
بريطانيا - وسطـ مدينة لندن .. وعلى أكثر الشوارع حيوية في المدينة ..
في أحد الشقق الفخمهـ ..
صحتـ من نوم ..الساعه 10 بتوقيتـ لندن.. و في البحرين 12 الظهر ..
تحسست الفراشـ بجانبها ولقتهـ فاضي ..
اخذ الورقـه واهي تعركـ عينها البنية بقسوهـ ..

حبيبتي..
انا طلعتـ من وقتـ عشان عندي كم مشوار
برجع الساعه وحده ..
كوني جاهزه ..
أحبج
قامتـ من على الفراشـ ولبستـ روبها ودخلتـ تتروش ..

نرجعـ للمملكهـ ..
: لا ياام عبدالرحمن لا .. انتي تعرفينـ شنو هذا الي سواه ..
تزوج يا ام عبدالرحمن ..
ام عبدالرحمن : اهدي يا اختي وخليني افهمـ السالفهــ كااملـ ..

قبــل ب5 دقايق ,,
نزلتـ من السيارة بعد ماحسـ ت ان مالها مزاج تروحـ المحاضرة ..
فوتتها .. وراحت ع البيتــ ..
دخلتـ ..


ام عبدالله : انتي ماتعرفين ..
اي اهلـ بيرضون يسلمون وحده واطيهـ لواحد معروفـ في البلد ؟؟؟

سارة .. حاولتـ تسمع .. وفكرتـ في عمها ..

ام عبدالله : تزوج ... تزوج الريالـ تزوج !! وين انا ؟؟ انه وين رحت ..

سارة .. معقووله !

ام عبدالله : ولدي يا ام عبدالرحمن ولدي تزووج !!








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجزء الخــــــامس


نرجعـ لدانهـ .. و عبدالرحمنـ ..
دانه دخلتـ تاخذ لها شور..
طلعت من الحمامـ بالروبـ ..
ودورت على عبدالرحمن في الغرفهـ مالقتهـ
طلعت الصالهـ ولقته ع السوفا ..
:حياتي ..
ناظرها بحبـ : هلا دانه .. نعيما
:نعم الله عليك
:فيج شي .. تعبانه ؟
: لا بس .. ودي اطلع
ابتسم لها ابتسامه عريضه ووقف :آمري ..وين ؟؟

طلعو عبدالرحمنــ و دانة ..
بعـد فتره طويلـ ه من كونهم في البيتـ ..
وتأجيلهمـ لشهر عسـلهم ..
حسـ عبدالرحمن بالفرحـ لما لاحظ التغيـ ر الي في دانـهـ ..
أمـا في البيتـ ..
والهدوء اليـ كانتـ فيه سـارة .. كان هو الهدوء اليـ يسمـى "هدوء ماقبـل العاصفـهـ ..
دخلتـ الصالهـ الي كانتـ فيها خالتها وامهـا ..وظلتـ تناظر فيـ امها ..وخالتهاـ .. خالتهـا أم حبيبهـ ا,, وحياتها , "السابــق" ..
ام عبداللهـ حطتـ يدها علـى فمها و ماكان ودها احد يعرف بهالموضوعـ .. غي اختها الي كانتـ وياها في كلـ اللحظات الحلوة والمرة ..
قعدتـ ام عبدالرحمن ع الكـرسي وحطت يدها على راسهـا ..
سارة كانـ تحاول تستوعبـ الموضوع ببطـء ..
عبـــد اللــه .. تـ زوج .. !
يعنـي .. عنــده زوجهـ ..
يعنـي .. في بنتـ على ذمتهـ ..
نزلـت دموعها وهـي تحاولـ تكبتـ دمعهـا ..
لا يا ساره .. دموعج مو عشـان عبدالله ..
مو عشان اليـ خانج.. مو عشانهـ ..
مسحتـ دموعها بحركهـ سريعه ..
وطلعتـ من الصالــه ...


أحمد : اقولج يا جوود البنتـ ماتبيني ..
جود: وانا قولكـ امش انروحـ نخطبها ..
احمد : شفيج شجايفني قاعد اتكلم..
جود : اسمع امي ياتـ .. وبكلمها في الموضوع .. وبتصلـ لك بعدين زين ..
احمد : انزيـن.. مع السلامه
جود : باي

(سامحيـني يا سارة .. يمكنـ الي راح يصيـر ماهو الي تبغينهـ .. لكنـ ماعتقد انـ في شي يمنعجـ .. والحيــ،ن) ..

لندنـ ..
دخلـ الشقهـ ..
: أريااام ..
طلعتـ من غرفتهم النوم وكانتـ لابسهـ تنورة قصيره رصاصيـه ... و توب احمر واسود ورصاصيـ .. و ميك أب احمر صارخـ..
:عبوودي ييت ؟
ابتسمـ لها .. وباستـه على خده ..
: ها يالله جاهزه ..
: اي بس بييب شنطتي ..
:يالله حبيبتي ..


ام عبدالرحمن : اسفه ياوخيتي .. مادريتـ ان سارة بتسمعـنا ..
ام عبدالله : لا يا
وتقاطعهم نورة بدخولها ..
نورة: لا يمه.. لازم الكل يعرفـ .. مو اهو ولد خالتنا.. ومهما يكون بيظل مثل ماهو ..
نزلتـ راسها ام عبدالله .. ( آأه يا عبدالله .. بدلـ مااكون رافعه راسيـ فيك دلحيـن ., نزلتـه في الأرض ومانيب عارفه اطالع في وجوه الخلقـ .. وهذا انتـ الي كنت رافعـ راسي من صغركـ .. أاااه .. )


عبدالرحمــن : ها وين تبينـ تاكلين ؟
دانه : اي مكااان بس واااايد يوعانه ..
عبدالرحمن : زين امشي نتمشى واختاري لج مكان تاكلين منه ..
ناظرتـ في جوالها دانهـ والي كانتـ حاطته على السايلنتـ ..
دانه : هذيـ سارة اتصلتـ 6 مرات ..
عبدالرحمن : دقي عليها جوفي شفيها ..
اتصـلت عليها .. وكانـ مشغولـ ..


لندنـ ..
ماسكـ يدها بيد .. وبالإيد الثانية كانـ يسوق ..
رنـ جواله بنغمه نوكيـا الممله..
ناظر في الجوالـ وفي اريام الي كانـ الفضول ذابحها عشان تعرفـ من ..
اريام : حبيبي مابترد على جوالكـ ..
تركـ يدها و ناظر الرقمـ وماكان باينـ ..
:الووو ..
:مبرووك
عبدالله : منو معاي..
: افـا يا عبدالله ماحافظـ صوتي ؟ مالحقت اتسويها ..
عبدالله نزلـ الجوال وقعد يناظرهـ .. الرقمـ ماباينـ .. يعني اكيد بره لندنـ ..
رجع الجوال على اذنـه ,,
: آاسفـ بس ماعرفتـ منو ..
سارة بدلعـها المعتاد .. : عبــد اللهــ ..
عبدالله بعد هالأسم فتح عينهـ على حد وسعها ..

دخلـ السيـارة وفصخ نظارته الطبيـه بهدوء..
وناظر في جوالهـ ولقى مكالماتـ من "لحنـ الحياة"
اتصـل عليها ..
: الووو
: هلا
:شله ماكنت ترد علي ؟؟
:..............
:من ماخذ عقلكـ .. يتهنى بـه بس لا..
قاطعها بهدوء : جوود خلصيني .. شله كنتي داقـه ,,
: كنت ابي اخبركـ ان انا كلمتـ امي .. وقالت اليوم العصـر بتدق على خالتي ام عبدالرحمن ..
: بهدووء اكثر : زيـن ..
جود حسـت انه متضايق .. : ماشي بكلمك بعدين ..
:بايـ ..

نورة : دانوووووووووو
دانة : عداااااااال اذني بطيتيها ..
نورة : الحييين تردين البيت ..
دانة : تونا مكمليـن اكل.. يمكن اندش السينما ..
نورة : قلت لج الحين تردين البيييييت ..
دانة : انزين انزييين . .
نورة : باي ..


:انتيـ..
: مايحتاج اتقول الإسم اكيد المدام معاك ..
بهدوء : أي ..
:مابي اطول عليكـ .. عبوود .. بس حبيت ان اباركـ لك هالزواج .. لكنـ ماعتقد ان هو زواج يستاهلـ التبريك ..
دام فيه سريـه .. وخيانه من ورا ظهر الأهل .. و " الأحبـــااب " وشددت على كلمت احباب ..
عبدالله : .....
سارة : المووهم .. مبروك يا عبدالله .. منك المال ومنها العيال.. ( وقالتها بسخرية .. )
عبدالله في قلبهـ وهو حاسـ ان يوخزه .. وقاعد يحسـ بالسخرية في كلامها ..
سارة : سلملي عليها ... وقولـــ لها ( بألم ) : هذيــ الي خنتها عشااانج .. متصله تباركـ لنا ..
عبدالله وحاسـ خانقته العبره ..
سارة : باي
صكت الجوالـ وهي ماهي عارفهـ شنو تسوي بالضبطـ ..
حســــــت بتناقض تاام

دخلتـ عليها نورة الغرفه ..
سارة..
سارة : نوووووووورة
نورة وهي حاسه بأختها ..
سارة سكتت شوي .. : نورة شرايج نروح السينما.. في فيلم ابي اجوفه ..
نورة اتطالعها بشك .. : من صجج ؟؟
ساارة: اييي |
نورة : زين بدلي .. حمانو ودانو بعد بدشون بنروح معاهم ..

طلعت من الغرفه مستغربه
دقت على دانة
خلج مكانج .. منيلكم انا وسارة
دانة : اممم .. اووكي .
نورة: باي ..

بدلتـ ثيابهـا .. وهي حاسه .. بفرح .. ممزوج بحزنـ .. ماقدرتـ اتحدد مشاعرها بالضبط ..
دخلتـ عليها نورة وهي كانت لابسه جينز وجاكيت وردي خفيف ..وحامله شنطه سوده .. : نمشي ؟
سارة ناظرت روحها في المنظرة وكانت لابسه تقريبا مثل الشي .. ضحكت ومشت: يالله

ام عبدالرحمن : خلاص يا ام عبدالله ..
ام عبدالله : انا .. انا بس مابي اكلمه .. ولا هو ولدي ولا اعرفه ..
ام عبدالرحمن ابتسمت بالمـ .. : وانتي تقدرين تفارقين الضنى يا ام عبدالله ..
ام عبدالله : ....
عمتـ عليهم فترة هدووء .. ويرنـ تلفــون البيتـ ..
قامت ام عبدالله وقعدتـ على الكرسيـ الي بجنبه التلفون ..
ورفعته .. : الو ..
.. : السلام عليكم ..
ام عبدالرحمن : عليكم السلام .. من معايـ ..




دخلـو مجمعـ السيفـ ..
وعلى طولـ اتوجهو للسينما ..
دانه : هااي ..
سارة : هلا ..
عبدالرحمن : اقوول .. بللا هالرسميات توكم كنتو مع بعض ..
نورة الي كانت تطالعـ في الدفتر لمواعيد الأفلام .. : مافي شي حـلو !
ســارة بهدوء : عبدالرحمن
دانة ناظرتـ في سارة : اعرف هالنبره الي تبي شي ..
الكل ضحكـ ..
عبدالرحمن وبنفس النبره : نعم ..
سارة : ابي اروح وافي غورميه الي في السيتي ..
نورة : ياااي ابي اشيش ..
عبدالرحمن الرحمن يطالعهم وهو معصبـ ..
سارة بترجي : شووف احنا قلناها جدامك مب من وراك .. يعني بعلمك .
نورة : اي تكفى تكفى
دانة : اي حمااني ودنا
عبدالرحمن يناظر دانة : وانتي ويااااااهم ؟
دانة : تقــرب منه و تمسك كتفه بجرأة بقوه اكثر وبدلعـ وغنج في صــوتها : بلليييز عمري
عبدالرحمن الي مايقدر يرفضـ لحبيبته طلبـ.. سكت شوي .. : مو عشااانكم عشان زووجتي ..
الكل ضحكـ عليه .. وطلعو في سيارتين .. عبدالرحمن ودانه .. - سارة ونورة .. واتوجهو للسيتي ..
واتلاقو في المطعم .. ( وافيـ غورميه)
قررو انهمـ يقعدون برهـ .. المكان كان حلـو وشوي مليانـ ..
وقعدو ..
سارة طلبتـ لها شيشه علـى عنب .. اما عبدالرحمن اخذ له تفاحتين و دانة قالت بتشرب من عنده شوي ..
ونورة رفضو ياخذون لها وحده بروحها .. فقالتـ بتكون مع سـاره ..
وبعد السوالفـ والضحكـ ..
نورة : ما دريتو .. ؟
عبدالرحمن : شنو
نورة: عبدالله تزوج
دانة وعبدالرحمن في نفس الوقت وبصدمه : شنووو
نورة : تزوجـ وحده اسمها اريام .. واتصلـ في خالتيـ وقالها .. وخالتي تعاركتـ معاه وقالت له لا انت ولدي ولا اعرفكـ ..
عبدالرحمن ودانة بعدهم منصدمين
سارة : واحد فاشلـ ماهو بخايف لا على سمعتن في داره . ولا على رضا امه .. وهو بداري ان لو قالـ الى امه من هذي.. ومن بنته .. محد كان بوافق ..
نورة :: اي و ..
توها بتكملـ .. سارة تقاطعها : خلاص لا تتكلمون عنه تراني مفرفشه ولا ابي العوز مزاجي عشانه ..
دانة حبتـ نفسية سارة الجديدة .. الي تحاول فيها قد ماقدر تنساه..
وسارة كانتـ واعيه بكلامها . ومشاعرها .. وهي خلاصـ .. كرهته ..

يضــآيقني آلحكي عنكـ ...وتشعل { سيرتك ناري } !
وآحس | بضيقه | في صدري إذآ لك مر أي [ طآري ..,,
كرهتك أنت وأيآمك ولَآ باقي بعيني [ دموع !
ولو دآر الحكي عنك’’ آحب ‘‘ آغير الموضوع..,,
خلاص إنسى { حكآيتنآ ] وماضي الحب /يآقآسي/ ..!!
دموع آلكذب ماتنفع شلتك والله من رآسي..,,’’

دخلتـ ام عبدالرحمن غرفتها النوم .. بعد ماهدتـ ام عبدالله وخلتها تروح على بيتهمـ ..
ولقتـ ابو عبدالرحمن قاعد على مكتبهـ ومشغول بالأوراق الي بين يده .. سارت ببطء لنحو المكتـب ..
رفع راسهـ .. وابتسمـ لها بحب ..
ابو عبدالرحمن : ام عيـالي فضتـ لي ..
ابتسمت ..
ابو عبدالرحمن : شفيج .. منتي على بعضج ..
: لا مافيني شي ..
: دارس تفاصيلج .. قولي لي .. شبلاج ..
: محمد ..
: قوولي وترتيني ..
: اليوم اتصـلت ام احمد ..
: ومن هي ذي ام احمد ؟
: ام الدكتوور احمد
: اووه دكتورنا احمد ..
ابتسمت ام عبدالرحمن .. يكمل محمد وبتوتر : وشو .. وشفيها .. وشفيه احمد .. سارة فيها شي ..
ام عبدالرحمن : طالبـه يد سارة ولودها احمد ..
ابو عبدالرحمن : وهذي الساعه المبااركه
: بس يا محمد ..
: وشو بس . شنو فيه
: البنتـ كانت تبي ولد خالتها .. وهو تو مسافر و ..
: وشنو ..
:تزوج ... !
: شنووو ؟!
ولد اخوي تزوج ؟
: اي ..
نزلـ راسهـ وهو يدور عن اي نقطه يركز فيها تشتت باله ...

رجعـ و علـى البيتـ وكانو قاعدين في الصـاله الي في مدخلـ البيتـ ..
دانة : سارة
سارة : هلا
دانة : من زمان ماعزفتـي لنا .. شرايج تعزفين لنا شويـ ..
سارة : اممم .. بشرط
عبدالرحمن : تتشرط بعد
ناظرتـه بنصـ عين .. : نوورة اتغني ..
نورة .. : افاا عليج .. وسحبتها من يدهـا ..
في بيتـ ام عبدالرحمن و لولعـ سارة بالبيانو .. كان في بيانو أبيض كلاسيك في غرفتهـا.. وثاني في غرفه صغيره تحت ..
الغرفـه كان تصميمها مودرنـ والجلسهـ لونها ابيض واسود و الأرض كانتـ شطرنج .. سارة توجهتـ لعند البيانو .. وكانت هذي غرفتها المفضـله ومخصصه بســـ لها ..
والبـيانو كان بمناسبة عيدميلادها ال16 .. اليـ من ولعها ولا تركته ..
ونورة قعدت بكرسـي جريب منها .. ودانة وعبدالرحمن على سوفا مقابلتهمـ ..
نورة همسـت لها بالإغنية الي تبيها .. ورجعتـ لمكانهـا ..


إبعد الهم .. وحط راآسـك فـوق صدري ..
من عذاآبـك .. ضايقـه فيـني الوسـيعه ..
الله يعلـم ..همي همـك ..
إنتـه تدري .. لكـ عروقـي ..
ولـك أنـاآ قلبـي أبيـعه ..

ولا تألـم .. مدمعـك هد فيـني صبري..
ومن أنيـنكـ .. إستوت فيني الوجيـعه ..
ناآم وإحلـم ..
والمواآجـع خلـها تسـري ..
في عظـاآمي .. وكـل أوصاري جميـعه ..

سارة حستـ عينها بتدمعـ ..
نورة اتموتـ في الإغنيـة عشان حبيبـها مهديها لها .. وسارة تعرفـ بهالشي ..
عبدالرحمن بهدووء لدانه .. : الإغنية لج ...
ناظرت دانة وباسها على راسهـا ..
ظلتـ تعزف متفرقات .. و الكلـ كان مندمج معاها
وبعد ماتأخر الوقتـ ..
سارة : اقووول .. باجر ورايـ جامعه .. وقامتـ .. : تصبحون على خيـر ..
الكـل .. من اهلهـ ..
وبدخـلة ام عبدالرحمن ..
سارة : يمه شبلاج قاعده لهالحزه ..
: ماكو شي حبيبتي .. نازله اتطمن عليكم ..
ابتسمت سارة لأمها .. : انا رايحه على داري باجر دوام .. تصبحين على خيـر ..
ام عبدالرحمن : وانتي من اهله ..
باستها سارة على راسها ونشت على دارها
توجهتـ على الغرفه الي فيها قاعدين..
: عبدالرحمن ..
ألكل ناظرها ..
دانه قامت تسـلم على خالتها وباستها على راسها ..
: يمه شفيج قاعده لهالحزه |
: شفيكم علي .. اصلا انا وابوكم ماانام من وقتـ بسـ
نورة تقاطعها : ايييــــه
دانة تدفـ نورة استحي ..
ام عبدالرحمن عطتها بنظره .. : بغيتك في كلمه ..
طلع عبدالرحمن مع امهـ .. ولف راسه لدناه ورما لهـا بوسه في الهوا ..
نورة : مااقدر ع الرومانسـيه انا ..

بعد إســبوعـ ..
كانت قاعدهـ على سريرهـا وبجنبها نورة .. وكانـو 2 فاتحيـن لابتوباتهم ..
عبدالرحمن يطقـ الباب .. ممكن ادخل ..
سارة : تفضـل ..
دخلـ عبدالرحمن .. : وناظر نورة .. : سارة بغيت اكلمج ..
نورة تناظره ..
سارة : اسمعك ..
عبدالرحمن : بروحج ..
نورة بنرفزه .. : زين فهمنا .. قطتـ الابتوب على صوبـ .. وراحت على جناح عبدالرحمن ..
عبدالرحمن بعد ماشـاف غبار نورة ..
: ممكن تسمعيني لين ماكلمـ ..
ناظرته سارة بتفحصـ وكنها تقرا شنو مخبيهـ نظراته ..
وكأنها عارفـه كل شخص من نظراتهـ وتصرفاتهـ ..
وفهمتـ من حركاتـ عبدالرحمن .. انـه متوتر.. ومو عارفـ شلون يبديـ .. لكنـ الكلام الي بقوله .. جدي .. من نظراته .. والطريقهـ الي شابك فيها يده .. وجلسـته .. مايناظر جذيـ دايما .. لهـ هيبـه مثـل احمد .. اووه .. هذا زمان عنه..
قطع تفكيرها ..
: انتي كبرتي ..
: اي ادري ..
عبدالرحمن ناظرها ..
في بالهـا .. : هذي نظراتهـ قبـل لا يدخـل في عوامة من الغضـب .. هه .. : سوري .. كمل ..
: امم .. ابوي كان يبـي يقول هلكلام .. لكنـ انا حبيـت افتح معاج الموضوعـ عشان اخذ رايج انتـي .. واخاف ابوي يغصبج على شي انتي ماتبينه ...
سارة تناظره .. : و .. ؟
عبدالرحمن : سارة .. أحمد طلـب يدج .. وقـبل لا ايي مع ابوه .. حبـ يعرف رايج اولـ ..
سارة ..
لـــاـــــ لا لا يا أحمــ د...
لييش اتحطـني في مثـل هالموقفــــــ لييييييش ..
ليــــــــــــــــــــــــــش
نزلتـ راسهــا ..
عبدالرحمن : سارة اذا انتي منتي بموافقهـ بقول لابوي ..
سارة وهي بعدها منزله راسها .. : يصير .. ؟
عبدالرحمن رفعـ راسها .. : لاتنزليـه ..دام انفـاسي بره قـبري محد من هلي ينزل راسه ( اااه لوو تدري شـلون نزل راس ابوك ) : ) ايه يصير ..
سارة قمت من مكانها وحضنتـه ...

جود : كلمتهم .. ؟
احمد : اليوم قـال برد عليـ ..
جود : من عبدالرحمن
احمد : ايه ..



ابو عبدالرحمن : سااارة قـلت لج مافي شـي ترفضين الصـبي عشانـه .. !
سـارة ...
بهاللحظـات .. وانا طـول عمري أحب أقرــا معالمـ وجوه .. واقـرا شفايفـ وادرسـ تعابير الوجه وحركات الجسـم ..
لكنـ كرهت عمريـ يوم ناظرتـ وجه ابــوي .. كانـ وجهه في معالم قسـوة .. لكنـ باين بقلـيل الحنيـه .. مادري شنو فيه ..
كـان مصــر .. كان على وجهه نظراتـ الي مستحيـ ل يتراجع فيها عنـ قراره ..
لا يا يبا لااا ...
كنت قاعده على سريريـ وراسي في الأرضـ .. ودموعي تنزلـ وكأنها سيـــول ..
وانا حسـ رووحي قاعده انزفـ الم .. لا يا يبا لا تجبـــرني لا ..
لا تحبرني على شي انا ماقوى عليـــه ..
هو جرح ثـــاني .. غير الجرح الأولــ
ولا زيادة ملح على الجرح يـــا يــــــــبه ..
يبـــــــــــــه برحمتك لا تجبـــــــرني ..



يا دمعـــ عيني .. خفـ جرحتـ عيني ..

ابو عبدالرحمنـ .. : قلت لجــ بتاخذييينه يعني بتااخذينه !!!


طلعـ من عندها وهو معصـب ..
ام عبدالرحمن وهي تمسحـ على شعرها .. : خلاص ياسارة .. لا تبجين ..
سارة بعصبيه وهي ماقادره تتحكم في روحها : يمه انتي ماتدرين .. ابوي اذا قالـ شي مايتراجع عنه .. مايتراجع
دخلـ عبدالرحمن الغرفه : شفيكم شله هالصراخ ..
ناظر سـارة ..
: شفيج سارة ..
ناظرتهم .. وبهدووء عكسـ الي بداخلهـا .. : طلعو بره .. مابي احد هني طلعوو ..
طلعو من الغرفهـ وهم خايفين علـيها ..
صكتـ البابـ ورجعتـ لسريرهــأ ..
مستحــيل اتزوجـه ... لا.. غيـر عبدالله ماابي :"(
ليش اكابر اقووول في قلبـي نسيته واناا مانسـيته .. ولاا .. اتصـل في واباركـ له . عشانـه .. عشان تزوجـ
ليــــــــــش اكابر واقــول اكرهه وانا اموووت في التراب الي يشميـــ عليه ..
بســ ..
هو صح لغيــري .. لكن ..
جرح تو مابــرى ..
وانا محـــــــتاجه له ..
ماملت عيــــــــــني من شوووفته


دخلتـ نورة الغرفهـ .. وانتظرت سارة تطردها بس لقـتها ساكته .. فـ توها بتصكـ البابـ وكانت وراها دانة .. لي دخلتـ معاها ..
اتوجهو بهدووء لصـوب سارة وقعدو . وحده من على يمينها ووحده من علـى يسارها ..

نورة : ماتقدرين تنسينه صح .. ؟
سارة ناظرتهم .. ونزلت راسها في الأرضـ .. وحركتـ راسها بهدوء تجاوبـ على سؤال نورة .. بـ ( اي .. ) ..
دانة : بس مثـل مااهو نساج و شالج من حيـاته انتي لازم تسوين مثـل الشي يا سارة ..
لأن حرام الي قاعده اتسوينه في روحج ..
وانتي ماظلمتيه ولا ظلمتي حد .. لازمـ تعطين الفرصه لقلبج ..
الصبيـ شاريج يا سارة .. تقدمـ لج ودخل البيت من بابـه ..
سارة بهدوء : بس انا لا يمكن احبـه .. تعرفون شنو يعني لا يمكن ..
نورة : يا سارة عمره الحبـ مالزم ان اييلج قـبل الزواج ..
وعمره الحـــب ما طق بـــاب يا ساارة ..
ياما وياما ناسـ تزوجو مو عن حبـ .. وتلاقينهمـ اسعد السعدااء ..
هذا كلهـ يعتمد على احترام الزوجه لزوجها وانها تحافظ على واجبتها تجاهه ..
دانة : وغير جذي انا اقولج واضمن لج انـ احسـن من احمد مافيه .. انا من كثـر مايتكلم عنه عبدالرحمن اغاار وربي اغار ..
ضحكتـ سارة بهدوء ..
نورة ودانة كانـو فرحانين ليشـ انهم يقدرون يغيرون رأيها .. .
نورة : لا تكسرين كلمه ابوي يا سارة .. الصـبي داخل في بالهم .. وماينرد ..
وانتـي صدقيني بعد الزواج راحـ تحبينه ووتقـبلينه .. وجود اخته احلى منها ماكو ..
سمعي كلامي ..
وفكــري
استخيري الله وقومي صـــلي ..
ترى والله .. احسـن من احمد ماكو .

دانة : اووف دكتور ياخذ دكتورة .. شبيخلفون .. ؟.
لكلـ ضحك على تعلـيق دانة ..

مرتـ 4 اسابيعـ .. وكانتـ بمثابـة 4 سنينـ بالنسبـة لـ سـارة .. وكانـ هذا اليوم هو موعد خطوبتهـا أو .. زواجها ..
ايـــ .. اليوم خطوبتي وزواجي .. راح اقـولكم باختصار شنو صـار في هالـ 4 اسابيعـ .. بعد ماابوي "فرضـ " علي هالزواج ..
والبنـات اقنعوني .. وصـلت موافقتي لأبويـ .. ومثـل ما "فرضـ " علي هالزواج .. حدد الملجة والخطوبـة اوووو الزواج .. بروحه .. بسـ انا .. وراسي يابسـ .. قلت له مابي خطوبه كبيرة .. قاليـ بلا.. قلت لا.. وبركات ايديني بالعناد .. قالت مافي نفع عيـل نسويـ زواج مرة وحده ..
أحمد .. ماعنده اي فكـره عن اني كنتـ رافضتـه .. وانـي راح اتزوجـه "فرضـ عني .. " وما اتواصلـنا بأي طريـقهـ من يومـ
جفته في المستشـفى .. جود ياحبي لـها طيبة .. وكل يوم تتصـل لي.. ويووم سافرتـ اشتري لي فستان .. كانتـ وياي .. اي سافرتـ .. رحتـ ع الإماراتـ .. 3 ايام ويكند ورجعنـه .. امي ما يات وياي.. كنت انا ونورة و دانة ومريم وجود ..
كلـنا قضينا من هنـاك .. وانا لأني "مفـروضه " على هالعرسـ .. ماقضيتـ ولا شـي .. ثياب وهالسـوالف .. كانـ كله شغلـ جود و دانة .. ماشريتـ لي ولا شـي .. ماكنت مستحبه لهالفكره ابد .. ولا كونيـ بعيش بعد هاليوم في شقـه فخمه .. اثاثها من ذوق جود ودانة ونورة وامي .. أاانه ماخترتـ اي شــــي ..
مااحسـ روحي مستانسـه ابد ..ولا كأنـ اليوم "عرسـي " كأن عرسـ وحده من زميـلاتي .. ماعدا إن آنهـ رايحهـ صـالون .. وتسريحتـي تسريحة عروسـ .... امم .. طلعتـ من البيتـ من الصبح .. ورحت الصالون .. ألساعه الحيــن 3 الظهر .. متوجهـه حق الفندقـ .. وصـلت وامي ودانة كانو توهم مخلصـين مع ابوي اجرائات غرفـتي .. او بالأحرى الغرفة الي بقضـي فيها الليلـه .... ااااه ..
نزلتـ عـلى القاعهـ ..
كانـ المكان ملائكيـ .. كلـشي بـلون البحريـ المثلجـ .. والأبيضـ .. الكوشـه كانتـ ناعمـه ومافيها اشيا كثـيرة ..بس الورد الكثـير فوق المسرح و ع الطاولـات .. وكان على لونين بحريـ و ابيض .. كان معطي للمكانـ .. امم ..ماعرف اوصفـ .. بس من جد حـلو ..
ركبتـ بسـرعه فوقـ .. والممكيجه المفروضـ توصـل الحيـن .. وقفتـ عند الباب واحس ريلي ماهي بشايلتني ..
ناظرت ليد دانة الي كانتـ ماسكتني .. بقوه وكأني بشرد ..
ورفعتـ ناظري لنورة الي كانتـ طايحه تصوير فيني.. غير المصـورة الي توها منهيه شغلها من عندي ..
فستاني ..
كانـ اذا قدرت استخدم كلمـة ناصع البياضـ ..
من الصدر لينـ الخصـر كان ضيق و فيهـ كل فصـوص من سوارفسكي .. بعضهـم بحـري وبعضهم فضـي .. ام من تحتـ كان كلـوش وواسعـ .. والذيل من ورا وايد طويـل .. لكنـ من على صوب مرفوع وبمثـل باقة الورد ..
http://image.dhgate.com/upload/20099...3244240822.jpg

مثـل هالفستان لكـن الألوان .. غير ..


دانة فستانها كانـ لونه برتقـالي ناعمـ وطويـل .. وكان عاري .. مكياجها كانتـ برتقالي داخلـ على بني ..
نورة ومريم بعد مثـل الفستانـ .. ونفسـ اللون .. كان شكلهم مرة كيـوت .. الفستان قصيـر بنفسجي من فوق عاري ومن تحت منفوش ..
جود .. كان فستانها اسـود و المكياج اسود على ذهبيـ .. الفستان كانـ برقبه ومن عند الصدر مزموم ومن تحت طايح ..

كانتـ اشكالهم وايد حــلوة ..
جود الي كانت توها واصلـه .. : عروووستنا كنها بياض الثلج ...
دانة : شنو بياض الثلج قـولي سنو وايت ..
نورة : اففف الكاميرا مافيها جارج ..
سارة كانتـ هادية بس هدووء قــبل العواصف .... وبعصبيه خفيفة : لأنج يا السخيفه من مساعه ليحين وانتي تصورين ..ماتمللتي .. انا احس شوي واكفخج ..
الكـل قام يناظر سارة الي كانـ مبين عليها من قـلب معصبه ..
نورة نزلتـ راسها وسحبتـ جود : امشي ننزلـ ..
جود بهدوء : ماعليج نورة اكيد هي متوتره ..
نورة وخافتـ ينزلـ لسانها .. : اي يالله
: سارة شفيج ..
سارة وبدتـ اتدمع عيـنها ..

عبدالرحمنـ قالـ لي اروح عـلى جناحنا .. واخذ سـارة وننزلـ ..
ماتوقعتـ انها بتوافقـ علي .. كلشي صار بسـرعه .. جود كانتـ كل 3 ايامـ عندها ..
قـالت لي انها متحب تتشرى وايد .. فمن جذي البنات اختارو كلـشي .. صجـ ان انه ماتواصـلت معاها ولاكلمتها .. ابد .. لكنـ عندها رقمي .. طرشتـ لها مسجات من حين لحين .. و هي ماترد .. والشي راجع لهـا .. اعتقد بعدها مستحيـه او شي ..
وصـلت لجناحنا .. كانت سارة قاعده على كرسي يم البابـ .. وادري من هذي مجابلتها ومتكلة على ركبها ..
مشـيت بهدوء ...

: داانة انتي شبلاج تسـالين شفيني وانتي تعرفين شفيني ..

ماكانـ ودي اني اوقفـ واسمع باقي حديثهم .. لكن وقفت ..

: تسـالين شفيني وانتي الوحيده الي عاارفه زييين شفيني .
: خلاص سارة بسس بتخربين نفسج والحين احمد بيركبـ ..
: خـل يركب يادانة .. كل شي سووو عني .. معرسـ ويابو لي واحد وقالو لي هاج زوجج وبعد اربع اسابيع تتزوجينه ..
يا داانة اليوم اليووم انا على ذمة ريـأل.. اصير معاه في مكان بروحنا تخيلي ..
{يال مااعرفه ولا يعرفني .. مغصوووبه عليه ...








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الســـــــادس

بعد ماحســت ان فيـ عين تراقبـهم ..
رفعتـ عينـها الـي سـال منها الكحـل .. بعد ماكانتـ محدده بدقـه وعـلى يد محتـرفة ..
وماارتسمتـ على وجهها اي ملامحـ من الصدمه الـي حسـتها .. بسـ انها بكتـ زود و زود ..
دانة ناظرتـ الي كانت تناظره وجافتـ احمد ..
وقفت من مكانها بسـرعه وبحركه سريعة تناظر سارة .. واحمد ... و ... سارة .. واحمد ..
تقدمت بخطوات سريعة لأحمد ومسكته من كتفـه .. : أحمد ...
انكسـر ..
وانهدمتـ كل الآمال الي كان بانيـها علـى حبـ طفـولي..
ايـ يحبها ..
ومستعـ د انـ يمشـي في دربـ معاها حتى لو عاندتهـ و ماسـرت معاه ..
مستعد انـه يعانـي و يحاولـ بس عشان يملك قـلبها ..
حتـى لو عاندته .. ووقفت ضده .. وما ساعـدتهـ ..
بيتحمـل ..

ناظر دانة ..
وبهدوء .. : ماعليـه .. ممكن تخلينا لوحدنا.. ؟
دانة ناظرته واتحسستـ بروده .. ودمعت عينها ومسـحت على ويها بحركـه سريعة وابتسمـ ت ..
: احمد ..
: هلا ..
: طولـ بالك ..
ابتسم ابتسامة اعرض ..
ومشتـ دانه عنها واتقدم الـى سارة .. مسحتـ دموعها .. ماافتكرتـ ان ممكن سمعها ..
وماافتكرتـ ان ايــ اي سمعها واهي تقـول مغصوبهـ عليه..
وقفتـ ودخلتـ الغرفه مـرة ثانية .. متجاهلــة "زوجهـا " واحاسيسه ..
الممكيجـه : ها سـارة اركبـ الطرحه ..
سارة بهدوء : اي .. وممكن اتعدلين المكياج شوي .. لأنــ ....
الممكيجة : انشالله .. يـالله ..
انتظرهـا احمد برـه .. دقايق وطلعتـ ..
كانتـ آيـــه من الجمالـ ..
ماكانـ بقـادر يباعد عينـه .. مد يده لهـا ..
من تحتـ الطرحـه ..
كانتـ خاايفـه ..
ماتستـاهلني يا احمد .. تستاهـل وحده تحبـك ..
وانه ...
أنـا ...
ناظرتـ يده .. واتجاهلتـ مدته ومسكت فستانها ورفعته ..
دانة ونورة لاقوهم في نهـاية الجناح ..
دانة : يالله ؟
نورة .. : اي اكيد جاهزيـــ ن .. جهزت البنوتات حقـ الزفـه ..
ابتسمتـ سارة ..
وصـلو لعند قريبـ البابـ .. دانة اتقدمتـ .. وكانـو واقفـين بنتين صغـار .. توم ..
شعرهم أسود غامقـ ووجناتهم مورده .. فساتينهم بحريـه ولابسين تاجـ ع ورود ..
ماسكيـن سلالـ فيهم ورد روز ابيض ..
بنـات خالة احمد ..
وولد جدامهم ماسكـ الطقم ( والدبـلتين" الشبكة" ) ..
سارة حستـ بإنهـا مصختها .. فبضيقـ مدتـ يدها لأحمد ..
وناظرها ومسكـ يدها ..
حستـ بضياع إيدها بيـن يده ..
واتذكرتـ قبضة يد اخوها حمانو .. مثـل الشي بلضبط ..
نفسـ الهيبة ونفسـ ..
قطعـ تفكيرها نورة وهي تناديها .. وتأشر لها بإنها تدخـل ...
الليله من الف ليله في مزاياها
ليله بكل الليالي ليعرفناها
ليله تزف بفرحها شمس ليلتنا
والكل يرقب ضيا طلهمحياها
طلت عروس الضياء وبشوق رحبنا
شمس اشرقت في سماناواسمها ايلاف
والحسن يعزف محسنهاويطربنا
والنور كلما نظرها بشوقغناها

الشمس قالت لها لاتطلعي بعدي
اخاف في نور خدك ينطفيخدي
والبدر لي قال محد في الضياء قدي
من شافها طاح من طولهوحياها
من نورها صار نور البدر وحداني
لوكان الاول معاها يمسيالثاني
والنور كل ماتغيبي يتوه ويعاني
والليل يسأل اذا غابت عنضياها





اطهرمن الغيم واصفى من نهر جاري
واعذب من الما واعلى من نجمساري
واجمل من الصبح جل الخالق الباري
سبحانه اللي خلق هالحسنواعطاها
سبحانه اللي بكل وصف محليها
في خدها في قدها في كل شيفيها
جبينها شمس فوقه ليل يكسيها
واحلى ابتسامه تلالت فيشفاياها


العرسـ كان من اروعـ الأساطيـر ..
كلـ شي كان مرتبــ ومضبووط ..
واليـ محليه اكثـر واكثر جمالـ سارة و هيبة أحمد وجماله اليوســفي ..
سـارة كانتـ تحاول انها تتواضعـ وماتبين بأيـ شي خصوصا بأن عيون الموجودين بدتـ تاكلهـا ..
وخصووصا نظرات احمد الي مانزلـ راسه من عليها .. وسارة كانتـ تجاريه .. واذا كلمها بعض الأحيان تكتفيـ بإبتسامـة و الحين الثاني
ترد عليــه ..
عدتـ الليـله بأسرعـ مايكوون ..
وكان هذا خووف سـارة ..
صبــاحية سـارة ..

قعد من النووم ولقـى روحه على السوفـا الي في صالـة الجناحـ ..
عرك عينه وقامـ من مكانه ..
دخلـ غرفة النوم ولاقاها نايمـه ..
تذكـر الي صـار امس ..

--
دخلت الغرفـه و فتح لها الباب ودخلتـ من بعده ..
توجه لعند الطاولـة الي في الصاله و حط عليها سويج سيارته و تلفونه .. وانتظرها تدخلـ ..
دخلتـ بهود منزله راسها ..
وكانت واقفه عن السوفا . .
احمد : تبين تاكلين شي ؟
سارة وبالغصبـ يطلع صوتها .. : لا .. شكرا .
احمد : قالو لي انج ماكليتي .. بروح اييب اكل .. انتي تقدرين تبدلين و بيي الحين ..
طلع من الغرفه ..
سارة خذت نفسـ ..
قالو لك .. لا بس احلف.. وتستعلم .. شنو كليت او ماكليت و شنو سويت و .....
اففف ..
توجهت لعند شنطتها الصغيره ..
اليـ كانت حاطتها لهاليومين .. حست انها مرتاحه من ناحية شهر عسـلهم ..
احمد ماقدر ياخذ اجازة من المستشفـى ..
فشهر العسـل بكون بعد شهر تقريبا ..
وكان ماعندها املـ ان يتحسن وضعها معاه لكنها بتحاولـ ..
لقت ثـلاث بدلـ نوم حطوهم لها البنات ...
بعدم اهتمام اخذت استـر وحده ..
وكانت عباره عن فستان طويـل بيج .. وعليه روب طويل شفافـ كله مشكوك ..
دخلت الحمام ولاقت صعوبه فـي فصخ الفستان ..
خذت لها شور سريع .. بس ماغسـلت شعرها و فتحته وكان بطوله وصار ويفي . حطت لها كحل خفيف بس ..
وطلعت من الحمام تعطرت ..
وتوها بتقعد على السوفا الا و احمد داخل ..
ابتسم لها بحب ..
وهي ردت له بابتسامه باهته ..
احمد ..
يا ناس البنتـ هذي بتجنني .. جمالـ رباني ..
نزلـ عينه .. وفصخ جاكيته وحطه على السوفا بهدوء .. وقعد قبالها ..
وهي منزله راسها ..
فتح التـاي وحطه عن الجاكيت ..
واحد يطق الباب ..
قام وفتح الباب وكان العشـا ..
كانت الساعه تقارب الفجر .. 3 .. 3ونص ..
محد منهم اشتهى ياكل شي ..
سارة قامت من على السوفا ودخلت الغرفه ..
دخلـ لها بعد نص ساعه تقريبا وكان حاب يعطيها بعض الخصوصية قبل لا يدخل الغرفه ..
ووقت دخلـ .. كانت حاطه راسها .. و تمثل النوم ..
تضايق من الحركه ..
طلع ..
ونسـى روحه جدام التلفزيون .. وغرق في النوم ..
---


الساعه قربت تصير 11 .. خافـ انهم يتأخرون ..
دخلـ الحمام واخذ له شور سريع ..
طلعـ بعد 10 دقايق وكان لابسه بنطلون بسـ .. جينز ..
قعدت من النوم وحستـ بحركه في الغرفه ..
فتحت عينها بهدوء ..
ولقــته ..
بخجل غطت ويها بللحاف ..
ابتسم بهدوء . : صباح الخير ..
اخذ القميص ولبسه ..
وكان نصـ فورمال.. جينز .. وصميق وجاكيت مال بدله ..
كان جاهز ..
بهدوء راح لعند السرير وهي كانها تراقب كل حركاته من الأصوات وشلون تقترب منها ..
رفع من عليها للحاف وكانت مغمضه عينها بقوه و ويها مورد ..
كان شكلها ملاكي .. وكانها ياهل توه قاعد من النوم و خدوده متورده .ز
ضحك بخفه .. : سارة ..
فتحت عينها ..
: صح النوم ..
بتأخرينا .. خالتي واخوج ببهدلونه ..
ابتسمت ..
طلع من الغرفه ..
وتركها عشان تكمل ..

دخلت الحمام .. ومثـل الشي .. شور .. و كانت بتغسل شعرها بس احمد وهو يناديها يقولها تستعجل خلها تستعجل وماغسلته ..
لبستـ تنورة طويله لونها وردي و بيج وتدرجات لهللونين .. والقميص كان مثـل الشي ..
حطت لها مكياج خفيف على اللون الوردي .. شعرها ففته من قدام شوي وكان شكلها وايد ناعم ..
طلعت من الغرفه وناظرها ..
: جاهزة ..
: اي ..
دخل الغرفه واخذ شنطته وشنطتها ..
وطلعو ..

نورة : وييينهم
دانة تتكلم بهدوء مع نورة :
عسى بس ما مللت الصبي ..
نورة ضحكت بهدوء ..
دخلت ام احمد ..
ومعاها جود .. الي كانو توهم واصلين ..
جود تسلم عليهم .. : شلوونكم من امس
نورة : انا ريلي خلاااص ..
ام عبدالرحمن وهي داخله وورها مريم ..
مريم : مو منج من الرقص الي رقصتيه ..
ضحكت نورة بهدوء ..
ام عبدالرحمن : بلا كثره هرج .. يالله اكا وصـلو المعاريس ..
شخطتها نورة بر هوسحبت مريم وياها ..

في السيارة .. : سارة بهدوء ..
سارة : احمد ..
التفت لها .. : يالبيه ..
ابتسمت بخجل ..
احمد : آمري ..
سارة .. : ممكن ما .. ما ..
احمد .. : ما ؟
سارة : مانبين لأحد ان في شـي ..
نزلـ من السيارة وراح لعندها ..ومد يده ..
سارة .. ( قصدي مو جذي بس شسوي لك ) ..
مدت يدها له ..
ودخلو ..


ع الغدا ..
البنات كانو في المطبخ ..
وبعد ما الكل طلع ..
بقو دانة .. و سارة ..
ونورة ..
دانة : سارة ..
سارة بهدوء : همم
دانه مسكتـ يد سارة وسحبتها لعند الدرج
نورة : ويين ..
سارة : دانة مو فوق الحين امي تناديني تلعن سابع اهلي بس خل نروح غرفة الجلوس اذا عندج شي..
اتوجهو ..
دخلو الغرفه ..
نورة : خلصوونه قبل لا اتيي جودو ..
شوق : وانتي شعندج معاها
سارة : شوووواقه
نورة : امس شكلج جناااااااااااان
ضحكت شوق بخجل ..
دانة : نورة ... طلعي من الغرفه بسرعه ..

دانة : ساارة .. امس انتي .... ؟
سارة بعلامة استفهام على ويها ..
نورة : عاد دانة المؤدبة ..
دانة : نورة طلعي من الغرفه ..
طلعت نورة وحست ان مكانها غلط ..

دانة : من صجج !
سارة : همم ..
شوق: يعني مادخلـ عليج ..
سارة : شفيكم يعني لازم اعيد في كلامي .. ؟
وبعدين قلت لكم شنو صار ..
ومادري ..
شوق : انزين سمعيني شنو بقولج ....
بعد الســوالف اليـ قضوها البنات مع بعض ..
وتعرفتـ سارة عـلى اهلـ احمد .. وكلهم كانو طيبين في نظرها ..
شوق : ساروو
سارة : هلا
شوق : البنات قالو لي عن شقتج . رحتيها ..
نزلت راسها سارة ..
دانة : راحت اخر اسبوع ..
شوق : من صجج .. ومن الي شرى الأثاث ..
دانة : انه وجود نورة و خالتي ..
شوق : مايصير جذي يا سارة ..
سارة : شواقة والي يعافيج لا تكدريني ولا تنكدين علي ..
شوق : شنو انكد عليج سارة هذي شقتج والمفروض انتي الي تتصرفين فيها .. ودامج انتي من اليوم وطالع راح تعيشين فيها .. وبروحج .. و معاج ريل. جوفي .. اذا هو استحملج هالكم يوم .. مابيستحملج لا صرتي عله على قلبه .. هذا زواج مب لعبة .. وحتى لو كنتي .. ( بهدوء اكثر من الهدوء الي تتكلم فيه : ) مغصوبة .. مايمنعج من انج تكملين اغراضج .. بعدين لين امتى بتظلين ناطرة ولد الحلال.. عبالج لو يه تقدم لج .. ابوج بيرفض يزوجج واحد متزوج و يمكن مطلق .. حتى لو كان ولد عمج .. لا حبيبي
سارة بعصبية و هدوء : شووووق مو وقته هالحجي
دانة : كلام الحق ماينسكت عنه
سارة بدت تستنزف طاقتها في تحمل الكلام هذا ...
وخصوصا لم يات جود وقعدو يسولفون وهي تحاول تبين ان مافي شي ..
ودام ان الساعةقربت ال8 ..
خذت جوالها ..
وقامت اتدور بين الأرقام ..
راحت لآخر مكالمة ..
ودقتـ على رقم .. ماكانـ مسجل ...

: الوو ..
: احمد ..
: هلا حبيبتي ..
( افففف ردينه ) : متى بتمشي ..
احمد حسـ بأن عطاها ويه زوود .. : براحتج .. الحين ..
سارة : اي ., شوي وبطلع بره ..
احمد : لا توقفين عن ميلس الريال ..
سارة .. ( لا احلف بس ! ) : انشالله ...

شوق : بتمشين ؟
سارة : اي ..
دانة : زعلتي ؟
سارة : لا ..
شوق : انزين سمعي .. شو رايج .. يوم في هالأسبوع نطلع ..
ونسولف براحتنا .. ماشي ؟
سارة : اوكي .. ابتسمت .
باستهم 2 .. و راحت لعند امها وباست راسها ..
سارة : يمه بس قولي الى الخدامة في شنطه فوق ابيها اتييبها .. اخر شنطه لي هني ..
امها و عينها غرقانه دموع .. : انشالله يمه .. لبسي لج غطا برع كله رياييل ..
سارة : انشالله يمه .. انا اصلا كنت يايه بعباتي ..
سارة اتوجهت لعند الصالة ..
لبست عباتها .. و رفعت شعرها وغطت شعرها بالغطا ( مجرد حطته )
نورة : اووه شفيها اختي لبست الشال ..
ابتسمت سارة بهدوء .. : اختج على ذمة ريال .. وبره رياييل .. وامي قالت لي ..
نورة : ماشية ساروو ؟
سارة اي ..
نورة بدت اتدمع عينها ..
سارة : نويير والي يعافيج لا تبجي مالي مزاج ابجي جدام الأخ ..
نورة حضنت سارة بقوة ..
نورة : سارة لا تروحين ..
والي يسلمج لا تروحين .. مو احنا اتفقنا نبقى عزاابي ؟؟
ضحكت سارة وبدت تبجي وياها ..
دانة بألم وتصرخ : اقووول هي هي هي .. انا مب مالية عينج ماللللت عليييج اقول بس ..
نورة تمسح دموعها وتضحك : لاااا ساروو غير
الخدامة من ورا : ماما في ودي سيارة ؟
سارة : اي ودي سيارة احمد ..
ويدق تلفونها .. سارة بضيق .. : بمشي .. نبقى على اتصال .. وهي تناظرهم كلهم ..
سلمت على الكلـ ..
طلعت برع وكان واقف ينطرها عند الباب ..
شافت عبدالرحمن ..
سارة بضيق : حمانوو ..
عبدالرحمن يناظر اخته بحب .. : حبيبتي .. كبرتي ها ..
سارة تبتسم بألم ..
باسها على راسها .. : اذا فيج اي شي .. محتاجه اي شي .. بس كلميني ..
احمد : افا يا عبدالرحمن .. وانا وين رحت ؟
عبدالرحمن : انت مالت عليك بعد يومين بتداوم شغل ..
احمد .. : وهي بتداوم جامعه هذي آخر سنه لها ..
ابتسمت سارة تجاريهم في حديثهم ..
ماحســت الا بشـايفـه تطبع بوسه عـلى خدها بـســرعه ..
بحركه لا شعورية حطت يدها على خدها وناظرته بعتب وخجـــل ..
ضحك احمد وعبدالرحمن ابتســـم لهم ..
وتقدمت للسيارة .. وركبت جدام ...
ركب السيارة بعد ماكلم عبدالرحمن شوي ..
ناظرها .. وسكت ..


في طريقهم .. : شفيج .. ؟
سارة بهدوء : مافيني شي ..
احمد .. : ويهج قالب أحمر وتقولين مافيني شي ..
سارة وتحسست نغمة الإستهزاء في صوته .. : أبد .. سلمت على نورة .. و البنات .. بجيت ..
احمد : اهاا .. انتي مب رايحه مكان عنهم ..
سارة : ( لا حول لله .. اللهم طولك ياروووح .. ) : ابتسمت وتبي تضيع الموضوع ... : احمد يوعانه ........
احمد لا شعوريـا : قـلب احمد .. شنو تبين تاكلين

في مكان ثاني ..
الساعه 6 المغرب ..
وبالتحديد .. لندن ..
اريام : انت شنو قاعد تقول تبي ترد البحرين ..
عبدالله : اريام .. انتي تسمعيني انا شنو اقول او لا ؟؟؟
اريام : اي سمعتك يا عبدالله .. تبي ترد البحرين ..
عبدالله : ليش ..
اريام : قلت لك شلوووون نرد .. انا لا يمكن اقابل اهلك ..
عبدالله : اهلي يا اريام بتقابلينهم يعني بتقابلينهم ..
ولا شلون يعني ؟! تبيني اعيش طول عمري وانا بس مقابلج ؟!
اريام : شلون يا حبيبي ! مو انا زوجتك .؟؟ ماقابلتني بتقابل منوو !
تقدم لها وبعصبيه مسكها من جتفها : اذا اهلي ماسامحوني .. لا انا ولا انتي بنقدر نعيش متهنين ..
انتي اذا اهلج راضين عنج تروحين في اي درب ..
انا اهلي غير
واسمعي كلام زييين و حطييه في بالج !! ....
والكلام الي بقوله الحين اهو الي بسويه ..
وانت ماجفت ريلج على ريلي..
الله بسماه اذا ماسمعتي كلااامي .. بتجوفين الي ماجفتيه ..




دخلتـ الشقـه ..
الي جســتها عالمـ حلو ..
وناعم ...
كانت عبارة عن صالة
و غرفة طعام .. غرفة نوم ..
حمامين .. حمام في الصالة .. وحمام في غرفة النوم ..
ومطبخ ..
الصالة كانـ ستايلها مودرن ..
الوانها ممزوجة بين الأسود .. والأبيض ..
والأكسسوارات باللون الأحمر ..
وسارة مارضت تتخلى عن البيانو مالها فخذت الي كان موجود في غرفتها الأسود .. وموجود في الصالة على صوب .. الي كانت جدا بسيطة وهادية .. تناسبـ الزوجين ..
كان فيها تلفزيون ..
المطعم كان ستايله غربي .. و خشبية فاتحه .. حلو .. لكن سارة حبت اتغير في بعض الأشيا وحطت فيه طاولة صغيره من كرسيين لونها تركوازي وخشبي .. لحبها للون ..
اما غرفة الطعام كانت الونها برتقالية على خشبي غامق .. في طاولة طعام الي 6 اشخاص .. و الغرفة لونها برتقالي .. على الطاولى في اكسسوارات بنية وبرتقالية .. الغرفة كانت هادية وتريح البال .. ةفيها ابجورات على حوالي الغرفه ..
أما غرفتهم النوم لونها بيج ملكي .. ومدخلين على اكسسوارات تركوازية و ذهبية ..
اكبر من غرفة الطعام والمطبخ .. وشوي اعرض من الصالة .. فيها تسريحه لونها خشب بيج .. و غرفة صغيرة للتبديل جدام الحمام و السرير وبجنبينه طاولات صغار عليهم ابجورات تركوازية وكذلك الأكسسوارات .. غطا السرير كان تركوازي و بيج ..
سارة حبت غرفة النوم اكثر شي لأنها تحسسها بالراحة لأن اللون اتحبه ..
أحمد حب الشقة .. دام انها عاجبة سارة ...
دخلت وكانت حاملة اكياس العشـأ ..
ودخلت المطبخ ..
اما احمد اتوجه لغرفة النوم لأن كان حامل شنطة سارة ..
تركها .. وبدلـ وطلع الصالة .. .. و بدلت ع السريع .. راحت الصالة عشان تقوله ان الأكل جاهز ..
بس لقته غافي على السوفا..
افف .. وقته ؟ يوعانه .. اروح اخذ شور و ابرز لأكل وبعدين اصحيه ...


: أحمد ....
: همم ..
: العشا .. قوم ..
: عرك عينه, اسف .. ماحسيت لروحي ..
: لا عادي ..
قام من مكانه دخل الحمام الي في الصالة و غسل ويهه وتوجه الى غرفة الطعام ..

__________

:يا حياتي يا عبدالرحمن .. انت عارف زينـ انها للحين مو ذاك الزود علاقتها وياه .. وصراحة ..
اهوو ..
: اهو شنو ..
: اهو مادخل عليها ..
بعصبية و بصدمة : شنوو !
: شفيك معصب .. بعدين .. عادي .. و .. توها قلت لك ..
عبدالرحمن : بس يا دانة مايصير ..
: جوف .. انا وشوق كلمناها .. وقلنه ليها شو لازم تسوي.. وبس اهي يعني ..
عبدالرحمن : داااانة !
: عبدالرحمن ..
عبدالرحمن هدى نفسه شوي .. : يعني انتي قصدج اهي كانت محرمه عليه او ..؟
دانة .. : لا ..
عبدالرحمن : لا حول الله .. ويعني ؟
دانة : انت ماعليك منها .. كل جم يوم بعدين اهو بيتصرف..
عبدالرحمن : زين .. الحين الصبي اكيد بفكر اهي مغصووبه عليه ..
دانة ( آاه يا عبدالرحمن .. لو تعرف ان احمد داااري عنها ... )


ابو عبدالرحمن : صلي على النبي يا حرمة .. بنتج ماراحت مكان .. راحت بيت ريلها ..
ام عبدالرحمن بهدوء ودموعها على خدها .. : اللهم صلي وسلم عليه ..
البيت هادى يا ابو عبدلرحمن ..
والدليل نورة ماكانت بعارفة تقعد في مكان طلعت مع بنت خالتها بس عشان لا تحس بالوحدة الي قاتلتها ..
مافي احد يسليني .. عبدالرحمن ويه مرته .. وسارة ويه ريلها..
ابو عبدالرحمن : هذي سنة الحياه .. الحين كلن منهم اييب له عيال يملون عليج البيت من اول و يديد ..
ابتسمت وكأن الكلام عجبها ..
ضحك عليها..
: سمي بالله وقومي اانام يا بنت الناس خرعتيني ..
قامت معاه ..



: فصول وربي واحشتني .. انت لو جفت شكل امي و هي اتجوفها ماشية برع ..
: روحي قولي الى امج دورج جريب ..
بخجل .. : شدعوة بااقي واايد ..
: نوييير .. 3 سنوات جامعه اذا بتطولين انا يايج يايج ..
ضحكت بهدوء .. : حبيبي لا تناديني نوير كانك ساروو .. ماحبها منها ..

مريم : اقوووووووووول . قومي خلاص عورتي راسي ..
نورة : انزين انزين ...
فصول اكلمك بعدين اوكي ؟
: هههه .. باي حبيبتي ..
: باي ..
اموت فيج ..
ابتسمت بخجل .. : بـــااي ..


مريم : نورة خلاص .. ألصبي لازم يدخل الباب من بيته .. لا عاد تكلمينه .. تعرفين لو خالتي تدري بتعصب ...
نورة : هممم ..
مريم : اقوول مابي انكد عليج .. قومي نروح نسوي لنا بوبكورن ونطالع الفيلم الي عطتني اياه جودو اليوم ..
نورة : اففف هذي بس محبها ..
مريم : بالعكس واايد طيبة .. حتى سارو حبتها ..
نورة : سارة لابد منها اها تحبها .. لو ماحبتها بتقلب عيلتهم كلهم عليها
مريم بضحكتها الرنانه : هههههههههههههههههه ... اتخيل تكرهين اخت ريلج .. واتروح اتكره اهلها فيج ..
نورة : وع مالت عليج .. اتخسي الا اهيه .. عااد آااانه نوووورة .. بنت امي وابوي .. احد يسويها فيني .. لا والله وحشا..

الساعه 7 الصبحـ ..

وطت رجلــه على ارض الوطن
بعد ماحسـ ان طول غيبته .. وترك وراه كـل شي بناه في حياته من ولادته لين ذاك اليوم ..
أليوم اليـ قرر فيه يخون قـلبه و يمشي وراه مااشتهت نفسـه ..
اليوم الي قرر فيه يخون سارة و يمشي ورا أريــام ..
استرجع اليـ صار قـبل حوال 10 ساعات ...

أريام : قـــلت لك يا عبدالله مابي ارد معاك بظل اهني .. تبي تطلقني .. طلقني .. الف من يتمناني
عبدالله : ولا يكون انتي فاكرة ان لا طلقتج بيوسع لج الدرب وبتقدرين اتسوين الي تبينه وبيي لج الف واحد !
أريام : عبدالله .. قلت لك طلقـــني !!


توجه لعند الجوازات وكمل اموره و نزلـ .. اخذ شنطته وطلع،,
كان وده ان يطلعـ ويلاقي امه و ابوه .. ومريم ..
بس ماحصـل الي يبيه .


صحت من نومها ..
واتحسست السرير بجنبهـا .. لقــته مو موجود ..
عركت عينها بقـوة وقامت بهدوء عشان مايحس فيها انها قعدت ..
... ياربي متى يداومــ ..
دخلت الحمام و خذت لها شور سريـع ..
طلعت لابسه جينز و توب ابيض سـتن ..
كان شكلـها ناعم ..
وبدخـول فصـل الصيف
و دام البحريـن فصــلين شتا و صبف ..
يامه يكون بارد او حار .. مافي حـل وسط ..
رفعت شعرها وطلعتـ من الغرفه مصحصحه ..
راحت الصـأله و شافته قاعد ..
احمد ناظرها .. : صباح الخير
سارة بهدوء : صباح النور ..
احمد : صحيتي مبجر ..
سارة : اي شبعت نوم ..
ابتسم لها بحب .. سارة وتتحاشى هالإبتسامات .. : راح اجهز الفطور ..
وطلعت من عنده و راحت المطبخ ...


دخــل شركته .. و بتصبيح الكـل في وجهه ...
توجه لمكتبـه في الطابق الأرضي ..
السكرتير .. : صباح الخير طال عمرك ..
ابو عبدالله: صباح النور .. وقفـ وبهيبته ..
السكرتير .. : تامر بشي طال عمرك ..
أبو عبدالله : اي.. بغيتك ترسـلي كل الملفات المتعلقه بشركة سعد الـ ... و بغيتك اتأجل الإجتماع الي عندي اياه الساعة 8 ...
الى الساعة 12 ..
السكرتير : انشالله طال عمرك ..
دخل ع مكتبه ..
وقعد ..
وكانه ينتظر شي ..
رن جوالـه .. ناظره .. واتعجب ..
: الوو ..
: هلا يبه ..
: عبدالله ؟
سكت ..
: نعم بغيت شي ..
: يبه انا ....


تسلم يدج ..
الله يسلمك ..
سارة شرايج اليوم نطلع ...
بكيفك ..
قولي اي لا.. مو بكيفك .. مب حلوة الكلمه ..
أبتسمت وناظرته .. الي اتجوفه ..
زين نطلع الليل مكان الي تبين .. بس العصر نروح نشتري اكل وهالسوالف و اتجوفين انتي شنو تبين .. لأن مافي شي احس البيت ..
انشالله ..


بعد اسـبووع ..

سـارة داومت قـبل 3 ايام وحتى دانة ..
خلصـ دوام الساعه 12 ورجعت البيت مستانسه انها في بيت اهلها لو الود ودها تناقز..
تغدو ..
الساعه 4 الظهر ..

: يا يمه خلاص ردي البيت صار لج اسبوع في بيت خالتج ...
: يمه قلت لج مابي .. تبيني ارد شنو اسوي ؟؟ اقابل الطوف ؟
: عندج مرت اخوج دانة ..
: يممممه .. خلاص يا يمه والله .. دانة فاضية لي ؟!
: زين زين . براحتج ... اكاهي سارة تبيج ..
: سارة عندنه !!!!!!!!!!
:اي
بعصبية : يممممممه
: شتبين
: من مساعه وانتي تهدرين و ..
تقاطعها : لعنبودارج انه اهدر .. روحي .. روحي ..
صكت التلفون في ويها ..
سارة : يمه شفيج عدال عليها ..
ام عبدالرحمن : يا سارة انتي تعرفين ان عبدالله رد .. وبعده ماهو بخير لين اهناك مع امه .. وماودي اتثقل عليهم ..
سارة باندهاش .. : عبدالله رد !
ام عبدالرحمن و هي تقول لـها شنو صار ..

قبل اسبوع من هاليوم.. الصبح وصـل عبدالله ...
اتصـل في ابوه .. وقالـ له يبيه يسامحه .. غلط .. ويبي يطوي هالصفحه ..
طلق حرمته .. ويبي يتسامح من امه .. يبي يرد البيت ويشتغل هني ..
كلم ابوه .. ابوه وافق .. ومهما يكون هذا ظناه .. لا يمكن لأحد بكامل قواته العقلية يتخلى عن ظناه ..
حتى لو كان بمجنون .. راح وخذاه من المطار .. وراح الشركه .. ليما صارت الساعه 2 الظهر ..
ونورة حكت لي شنو صـار .
دخل .. و الكل كان مجتمع بالصالة ..
ابو عبدالله حكى لحرمته عن عبدالله .. و بعد مابهدلت عبدلله .. و سبته ليما قالت بس ..
قالت" يعيش في البيت وكأن ماهو بعايش وماابيه يجوفني و لا اجوفه .. ولا اسمع صوته بعد ..
ولين هاليوم و اهي تتجاهل كل خطوة يمشي فيها ..

سارة : لا حول الله ..
ام عبدالرحمن وتلفون البيت يرن .. : لحضة يمه ..
سارة التفتت الى دانة .. : انتي تعرفين عن هالشي ..
دانة : سمعت من عبدالرحمن ان رد بس .. استغفر الله ..
سارة ابتسمت : اقول شرايج انقوم انسوي لنا قهوة .. امي شكلهاعزمت رفيجتها ام علي ..
بتقابلها وما بقومون الا المغرب ..
دانة : اوكي .. متى بييج احمد ..
سارة : مادري يمكن الحين بس بيقعد ويه عبدالرحمن .. مو اليوم انتي حظي كملت المحاضرة 12 بس 11 ونص رديتي البيت ليش ..
دانة : مارديت البيت .. رحت كان عندي موعد الساعه 12 ..
سارة اتطالعها بتفحص ..
بهدوء : حامل .. ؟؟
دانة هزت راسها بايجاب وابتسامه عريضه ..
سارة اتصرخ : حللللللللفي ؟؟؟؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الســـــابع

طلعـ من دوامه مبجر ..
ع اساس يمر بيت اهـل مرته .. ويجوف رفيج دربه في نفس الوقت ..
توجه لبيت ابو عبدالرحمن ..
ودق على عبدالرحمن و دخلـ معاه الصـاله الثانية .. وكانو موجودين فيها ام عبدالرحمن و عبدالرحمن .. و ام علي .. ام علي استأذنت بعد ماوصـل احمد ..

سارة قامت اتناقز ( حرفيا ) :: يـــــأاااااااااااااي داااااااانووو
وتحضنها بقــوه ...

ماكانت مجرد فرح لحمل مرت اخوها .. و فرح ل أنها بتصـير عمه ..
لاـااا .. كانتـــ فرحة رفيجة دربـــها ...

قمت من مكانها تركض وتصـرخ : يمممممممممممممممه دااانووووه حاااااااااااااااااااااااامللل


بعد ماكنت جالس مع عمتي وحمانو ..
سمعنا صريخ احد .. و كل الشوي الصوت يقترب ..
وكله في ثواني ..
دخلت علينه سـارة و هي تضحك وكان مبين انها تركض ..
وقفت وهي تلاهث
ناظرت لمعة دموع الفرح الي في عينهـا ..
ناظرت ابتسامتها و ضحكتها الرنانة ..
ناظرت شلون كانت بخفة تتحرك وكأن الدنيا كلها شايله انسانه وحده بس .. وهالإنسانه اهي سـارة ..
ناظرت فيها شلون مستانسه مع اهلها و الي حواليها و انا الي كنت معاها اسبوع طول اليوم مااشوف ربع هالإبتسامه الي ماليه وجهها الحين ..
لكــن مادامت هالفرحه طويـل لما شافتني موجود ..
ووقفت محلـها وابتسمت على خفيف ..
ردت لها الإبتسامه المعتاده الـي كل ماتجوفني ترسمها على وجهها الملائكي ..

: هلا احمد ..
قمتـ و بستها على خدها محاول ان آنه اخفـي اي شي ممكن يظهر جدام عمتي و حمانو ..
احسـها ماعجبتها الحركه لكنها مسكتـ يدي بجرأة و قعدت بجنبي ..

احمد : مبرووك عبدالرحمن ..
وسـارة وكأنها تذكرت ليش كانت يايه ..
سارة : يممه كنتي تعرفين ؟
ام عبدالرحمن : اي يممه ..
قامت سارة من مكانها و سلمت على اخوها .. : بتصـــييرر ابووو ..
عبدالرحمن وبعده قاعد وكأن يحاول يستوعب ..
دانة دخلت معصبة من سارة و هي تصرخ وماتدري عن الي موجودين : سارووو ياابنت الذيييين ماقلت الى حـــ ....

شافت الموجودين و طلعت بسـرعه ..
سارة ضحكت ضحكتها الرنانه .. : روووح الحق ع مرتكـ ..
عبدالرحمن قام من مكانه .. وماهو مصدق ومستانس ومو قادر يتكلم .. ناظر سارة : حامل ؟؟؟
سارة وبعدها في نوبة ضحك ..
طلع من عندهم و توجه للصالة الثانية الي كانت واقفة فيها دانة بارتباك ..
ناظرته وهي مو متوقعه ردة فعـله ..
تقدم لها وبكـل حنان وحب كنه لها .. يحس بمشاعر اكثر .. ام عـياله ..
لمها لصدره وحضنها بكل ماعنده من قوه .. ليـن ماحسـ انها ذابت بين لمة ذراعه ..
باسها على راسها وقـال لها بهدوء ..
مبرووك ..
رجعت ضمته حيـــل و هي مستانسه من كل قـــلبها ..
بعد ماهدأت سارة من ضحكها ..
ام عبد الرحمن وهي تمسك يد بنتها .. : يوم الي لج ..
اختفت بتسامة سارة .. ورجعتـ الإبتسامة العادية ..
احمد : انشالله خالتي ..


بعد يوم ..

: اتفضـل ..
ابو عبدالله : هلا يبا
: هلا يبا .. وبـاس ابوه على راسه .. شلونك ؟
: انا بخير .. انت شلونك ؟
: الحمدلله بخيـر ..
جلسـ جنبه .. وكان يحاول يعوضـه عن بعض الأشيا ..
عبدالله كانـ وده يسألـ عن سارة ..
معقووله يا عبدالله ..
ماتدري انها صارت لغيــــرك ؟؟
يبه : امي في البيت ؟
ابو عبدالله : لا .. تقدر تطلع ..
عبدالله : بروح للبنات ..

دخـل غرفة مريم ..
نورة كانت تتكلم في التلفون و صكته ..
و مريم كانت قاعده تسـوي شعرها ..
قامت الى اخوها و سلمت عليه ..
وهو يطالع نورة : شلونج نورة
نورة : هلا .. بخير ..
( شيابه هني هذا ) ...
عبدالله : شمسويين ..
مريم : ذا احنا .. ملل ومافي نسوي ..
واليوم نورة بترد بيت خالتي .. يعني ملل بزود ..
عبدالله : وين نورة شله بتردين ..
نورة من غير نفس : من بعد ماطلعت من سارة من البيت و امي لحالها شغل البيت .. وهي سفرت الشغالة .. وللحين مايابو ثانية ..
مافي الا الطباخ ساعات ينظف المكان .. و دانة اليوم قالو لو انها حامل يعني ماتقدر تتحرك وايد .. وخصوصا انها توها في الشهر الثاني ..
عبدالله باستغراب .. : مبروك على دانة و حمانو .. بس ليش سارة طلعت من البيت ؟
مريم : ماتدري ان سارة ... ؟ وسكتت ..
عبدالله : شفيها ؟
نورة : ابد .. بس توها الأسبوع مب الي طاف الي قبله كان زواجها ..
عبدالله بصدمه وكأن احد موعيه من حلمه : ز،،زـزواااجها !!!


رجعت نورة بيـتهم بعد ماوصـلها عمها ابو عبدالله ..
لقيت الأهل متجمعين وكالعاده بعد الغدا ..
بس أحمد ماكان موجود ..
وعمي ابو دانة كان موجود ..
سلمت على امي وابوي ..
و سارة و حمانو ودانو .. دانة محلوة وايد .. وعلى صغرحجمها وضعفها الا ان بارزة لها دبه صغييرة محليتها وايد ...
ضحكت عليها وتمينا سوالف..
نورة : سارة بغيت اكلمج ..
سارة : اوكي ..
قامت معاها على غرفة نورة ..
نورة واهي تطلع ثيابها منالشنطة : تدرين ان عبدالله مايدري بزواجج ..
سارة باستغراب .. غريبة ماقالو له ..
نورة : اي وانا ابي منج شي ..
سارة : شنو
نورة : خبريه ..
سارة ابتسمت على خفيف ..
امم .. ماشي .. بس لحد يدري .. ولا دانة .
نورة : اووك ..

مشت سارة لغرفتها ..
ومسكت التلفون ..
فتحت على مسج ..
رقمه ماكان مسيف بس حافظته ..
اتصـلت عليه من تلفون نورة تبي تتأكد اذا هاي اهو ..
وبعد كتبت له مسج ...


إيهـ
[ خنتڪ<
.. لأجل أنا
أرد
اعتباريـﮱ ..!
صح هنتڪ ..!
و ماني محتاجهـ
أداريـﮱ
و لا ترجّىـآ اعتذاريـﮱ ..!
واسمع الليـﮱ
لكبقولهـ
[يا
تفآهات الطفولهـ
مانيـﮱ
بذيك
الخجولهـ ^^
و بجرحڪ يآ جارحيـﮱ
..!
شفت
وشلون
الخيانه
ـقاسيهـ لحد
" الإهانهـ " ..!

مير من باب
الميانهـ
قلت مثلڪ
بطعنڪ
!
و أنت بحدود البڪيـﮱ
لا
تكثّر
بالحڪيـﮱ
ولا تظن أنك ذكي .. وانت
جرحيـﮱ
يسكنڪ..!
تهمتڪ ليـﮱ
[ الخيانهـ ]
وزيد معها:
سبق إصرار و ترصّد..!
يعني النيّهـ فيـﮱ قلبيـﮱ/
نيّهـ مبنيهـ !
لأنيـﮱ أصلا و
بصراحهـ.. خنت
عمدا
لأجل أورّيڪ الليـﮱ شفتهـ
ولا
تظن إنيـﮱ
" جبانهـ "
جيت أواجهـ ..!
و أسمع
هرجيـﮱ رجاء
خنتنيـﮱ يوم الوفاآآ فينيـﮱ
كبير "
يعنيـﮱ أنت الليـﮱ بديت
هنتنيـﮱ يوم العطاآآ منيّـﮱ
كثير"
ودون
مآ أدريـﮱ..
قسيت ..!
و الفعل لا بّـد لهـ /
ردّة فعل
و أنا
منڪ
انعميت........
قلت أسوّيـﮱ مثل فعلڪ
ثم فعلت
..

ليهـ بفهم
.. انفعلت ..!؟
آهـ يا ذا
[ المجتمع ]
الصداقهـ لــ الرجّل
و الخطايا لــ الرجّل
و الخيانهـ لــ الرجّل
قابلينهـ فيـﮱ خطاهـ ..!

بس إحنا ما لنا غير الخجل و التغليّـﮱ و الوجل
و الله أعطانا قلوب .. تعشق بصدق / وتذوب
و لجل حب اللي نحب نسعىـآ حتىـآ لــ لدجل ..
آهـ ما أغباهـ قلبيـﮱ يوم ظنيت الوفاآ .. و العاطفهـ .. و أحساس الدفاآ
>>> ممكن إنها تجتمع بهالزمن في قلب واحد !
يآ خاينيـﮱ / مع السلامهـ ..!
رح مع ذاڪ الطريق
خنتڪ لانڪ تستحق الطعن و كفوف الغدر
منت بكفو بنتٍ وفيهـ تملڪ الحب العميق
طابت جروحيـﮱ يوم شفتڪ منصدم بيـﮱ
.................................................. ......................... ومنقهر !


ابتسمت ..
وانتظرت المسجات توصـل لأن كان طويـل ..
واتطرش على اكثر من مسج ..
دخلت عليها دانة الغرفة : ساروو
سارة : هلا ..
دانة : احمد ينطرج تحت ..
سارة : امم اوكي ..
خذت شنطتها ..
وطالعت شكلها في المنظره ..
كانت لابسه توب جبنيز لونه فوشي و جينز .. لبست عباتها الي كانت مطرزة باللون الفوشي ودرجات الوان غير ..
وحطت الشنطه ..
عدلت شعرها ..
دانة اتطالعها : عطلتي الصبي..
ابتسمت بهدوء ..
دانة : صاير شكلج بريئة ..
سارة تضحك : ههههههه شجايفتني .. طول عمري بريئة ..
دانة : اي ماشللله عليج .. اقول نزلي بس ..
باستها على خدها .. باااي .. سلمي لي على حمانو .. و شواقه اذا كلمتج اتفقو على يوم .. وكلميني ..
دانة : اووك ي.. باي
نزلت تحت ولقتـ امها وابوها بعدهم موجود ..
افففففف .. لازم يعني .. تقربت من احمد بهدوء ومسكت يده .. هلا احمد ..
التفت لها ...
وابتسم .. ماحب يحرجها .. : هلا ..


وصـل المسج الي عبدالله ..
ومثــل ماهو مكتووب فيه ..
بانت على وجهه علامات القهـــر ..

ركبو السيارة ..
سارة تذكرت كلامه داخل واهو يقـول .. : انا انسان تملكي .. ولا يمكن اخلي احد ياخذ زوجتي مني .. وهذا كله لأني فكرت اقعد جم يوم عند امي وابوي ..
هذا لو صار شـي ثاني ..
أحمد في الأيام الأخيرة لاحظت هالصـفه فيه .. يغــار وكثير .. رغم معاملتي الجافة معاه .. الا انه لازم يمسك يدي وين مانروح .. وانا اوقات مااعبره ولااعطيه اي اهتمام ..
لكن يظل يحاول فيني .. وغرورة بيذبحني ..
تلفوني ماكان ع السـايلنت ..
بدا يرن ..
ناظرت الرقم وحسيت برعشة في قلبي ..
مو وقتك يا عبدالله ..

احمد : شله ماتردين ؟
سارة : هذي رفيجتي شهد من الجامعه .. : مابي ارد عليها ..
احمد : ,,,
وقف التلفون .. وبدا يرن مرة ثانية ..
: ياسارة ردي جوفيها شنو تبي ..

سارة بتوتر : بس هالمرة .. امم ..نورة .. بكلمها لا رحت البيت ..
صكت الجوال بكبره .. وحطت على صوب .. وناظرته وابتسمت ..
يــــا ربي شسويله الحيين ..
أحمد حس بقبضة يدها تشد على يده ..
حسـ ان فيه شي وقاعده تخبي ..
يا سارة لا تلعبين لعبج على دكتور نفسي يا سارة ..
ناظر جدام في الطريج .. وسكت عنها ..


نورة : شفيها هذي تلفونها مغلق ..
دانة : يمكن مافيه جارج ..
نورة : مم .. مادري .. عسى بس مافي شي
دانة بفضول : شنو ممكن يكون فيه ؟
نورة : ها .. لا ولا شي ..



عبدالله ..
هيــــن يا سارة ..
اذا انتي منتي بقد الكلام الي تقولين .. شله تدخلين روحج في دوامه ماتعرفينها ....
بنجوف الحين شنو بتسويـن ..
اعرفـ انج ماتحبينه ! وهذي قديمة ..
وان اذا صـارت بينه مشكله .. لا يمكن اتدخلينه فيها ..



دانة : انزين سمعي .. اقدر انا باجر الصبح اروح وياج عشان تسجلين في الجامعه .. و الظهر منجوف سارة بنمر عليها ..
نورة : زين بس انا لازم اروح اصور حق الجامعه ..
دانة : تبين تروحين الحين ..
نورة : الساعه 8 ...
دانة : اكيد فاتحين .. يمديج تبدلين وتتعدلين ؟
نورة : اي ..
دانة : زين يالله انا بخبر عبدالرحمن وببدل و بانزل تحت ..
نورة : اووكي .. ربع ساعه وانا جاهزة ..



ركبت على دارها ..
ولقـت عبدالرحمن في غرفة النوم على السـرير ومسند راسه عليه .. وغافي .. بدلت ..
راحت ويلست جنبه .. : حماني .. هزت كتفه بهدوء ..
فتح عينه .. ويطالعها مبدله ..
: على وين حبيبتي ..
: بروح ويه نورة بتصور باجر بتسجل في الجامعه ..
: يا عمري يا دانة ليش اتعبين روحج .. وبعدين انتي في اول الشهور مايصير تتحركين وايد .. وانتي ادرى مني بهالشي ..
: عارفه ياقلبي بس مابنسوي شي .. ساعه بالكثير وبنرد ..
باسها على راسها :: شوي شوي ..
قامت .. : باي عمري ..

طلعت ونزلتـ تحت ..
في طريجها ..
ام عبدالرحمن : يمه دانة طالعه ..
دانة : اي خالتي ..
تامريني على شي ..
بروح الاستوديو نورة بتصور للجامعه ..
ام عبدالرحمن : سلامتج يمه .. تحملو بروحكم ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الثــــامن
السنوات .. تمضي كالشهور ..

والشهور تمضـي كالأيام ..
والأيام تمضـي كالساعات ..
والساعات تمضي كالدقائـق ..
ومن منا لا يشعر بإن ماحدث قـبل اسبوع ..
قد مضـى عليه يوم واحد ..
ولكنه مجرد شعور ..
ومن منا لال يشعر بإن ماحدث قـبل شهر ..
قد مضـى عليه يوم واحد ..
ولكنه مجرد شعـور ..
مضـى على آخر الأحداث التي جرت لأبطال قصـتنا شهر واحد ..
والأمور ماتزالـ كما هي ..
فلندع كل منهم يروي جانبه من ما حدث في هذا الشهر ..


سـارة ..
آخـر اخباري الي وصـلتكم .. ماتغيـرت الجامعه اداوم .. وماباقي لي وايد .. واكمل .. وراح اقدم امتحاناتي في بريطانيا .. وارجع اقدم امتحان للتخصص .. والله العالم شنو ودي فيه .. عبدالله .. ماحاول يتواصـل وياي بأي طريقة .. شفته ذاك اليوم في بيت خالتي ..
لكن ماحتكيت معاه ابدا .. راح اتفكرون اني قاعده امزح بالي اقوله .. لكني اتعودت على وجود احمد في حياتي .. كانسان اشاركه مثـل البيت .. ومثل الطاوله ومثـل السرير.. انسان يظهر اهتمامه فيني .. كل يوم .. وانسان اعترف بحبه لي .. لكن انا مابدلته هالشعور .. ومااحس اني ببادله .. يمكن مو في هالفتره .. بإختصار .. تعودت عليه في حياتي .. وتقدرون تقولون ماقدر ابدي يومي بدون حركاته الي تنرفز شوي لكن للحين .. ماشاركته بالي يحس فيه .. ..فكرت اقوله كم مرة عن عبدالله .. على اساس اذا صار شي بيني وبينه .. او وصل له كلام .. يعرف موقفي .. لكن ماكلمته .. و بسـ .. ماصار شي اكثـر ولا اقـل ..بديـ ت اميـل لوجوده ومااقدر استحمل غيـابه اذا يطــول ..



دانة ..
اليوم واليوم بالتحديد دخلت شهري الثالث .. وقت عرفت اني حامل .. كنت توي بدخل الثاني .. واليوم الثالث .. اتغيبت وايد عن دوام الجامعه .. فما اعتقد بقدر اماشي سارو في الي وصـلت له .. لكني اقدر اروح واداوم ... احس روحي وايد استعيلت .. في كل شي .. كان لازم انطر شوي وبعدين احمل .. اه يا بختج يا سارو .. امم نرد لي .. حمانو .. فديته .. مايخليني اتحرك ابدا .. لو الود وده يصير ريلي ويدي و جسمي بس عشان اناا ماسوي شي.. حصـل على ترقيات وايد في شغـله .. وقاعده يفكر يبدي سلسلة محلات بملكه .. وابوه شجعه على هالفكرة .. خل هو يقولكم .. بس انا .. الحمدلله مافيني الا الخير .. و كل يعود لربي ثم الى حمانو .. الله لا يحرمني منه ..


أحمد ..
سارة ملت علي حياتي كلها .. غير شغلي .. مااشوف الا اهي .. لكن .. ليتها تبادلني مثـل الاحاسيس .. ساعات احسها تحبني .. وساعات احسها تكرهني .. ساعات احسها تخبي علي اشيا وايد .. ساعات .. مادري .. لكن طول عمري وانا افهم الناس من حركه وحده بس.. لكن اليوم .. عرفت ان مو كل انسان ينفهم وينقرى .. وهذا انا عايش وانطر اليوم الي بتحس فيه فيني .. وياخوفي اموت وما ايي هاليوم ..اموت فيــها .. والله يخـليها ليـ .. دام اهي بين ايـدينا .. هذا الشي الي ارتجيه


عبدالرحمن ..
في هالشهر .. صـارت اشيا وايد .. رقوني لمركز حلو في الشغـل .. قدرت منه واتعلمت فيه اشيا وايد .. وافكر ابدي منه بعملي الخاص .. وابوي مأيدني .. انا عندي راس مال وابوي عنده الخير .. وراح ابدي انشالله .. دانة وفديت قلبها حبيبتي بدت تطلع كرشتها .. اتينن .. وخوفي عليه من الهوا الي يهب .. ودي اخليها تحت مراقبتي طول الوقت .. لكن ماابيها اتحس اإني ضاغط عليه ابد .. واحمد ربي على كل الي يصير ,,


عبدالله ..
حصـلت لي شغل حلو في شركه .. بديت اعتمد على روحي في اشيا وايد .. افكر اني انقـل واعيش في شقه بروحي بدل هالمذله الي مسويتها لي امي .. سارة .. راح انتقم منها بطريقة حلوه .. وبتعرف حزتها من عبدالله ... ولا يمكن احد يمنعني من اي شي .....


نورة ..
بديت جامعه .. وحدي مستانسه .. فديتها دانو ملت علينا البيت بالحركة الهاديـــة .. وننطر العيال الي بيون .. خايفه على سارو .. حركات عبدالله ابد ماتطمن .. لو بس هي اتبين شوي انها تحب احمد .. لكان عبدالله وقف هالمسخره .. ماباليد حيله .. وهي مب عارفه وين الله حاطها ولا عارفه شنو بيصير ... الله يوفقها ..


مريم ..
بديت جامعه ويه نورة .. وطبعا مثـل الشعور وناااااسه وفالينها .. انا ونورة بدين نخطط لأشيا .. نبي نسويها .. و نصـلح هالوضع بشكل عام ..
عبدالرحمن : صح النوم ..
ابتسمت له دانه بحبها وقامت من السرير بتعب ..
وحست بدورة وردت قعدت .. : دانة حبيبتي في شي ؟
دانة : لا .. بس شكلي قمت بسرعه ..
راح لها ومسك يدها وساعدها ...
دانة : ياحبـي له .. حنووون .. وهذا روتين كل يوم ... الله يعين

في مكان ثاني .. وعلى طاولة الطعمام ..
: سارة ماصار ريوق هذا وراي دوام يالله ...
: ومن جابرك انك تظل وتاكل .. روح مر خذ لك اكل ولا تنظرني ..
ابتسم لها بحب .. : وانا اقدر ما ااكل من عمايل يدج .. ؟
ردت له الإبتسامه وحطت الفطور على الطاوله ..وبـاس يدهـا مما خــلا ويهها يـقلب الوان
سارة بهدوء : اليوم بنروح بيت خالتي .. عازمتنه على العشا .. بتيي ..
ناظر لها .. : تبيني ايي ..
سارة : ممكن ؟
احمد ابتسم .. انشالله .. تبيني امرج وانروح ؟
سارة : اخلص دوام خمس .. بيي هني ببدل وانطرك ..
احمد : ماشي .. اكل من السندويج شوي .. وحمل كوب الكوفي .. تامرين بشي ؟
سارة : سلامتك ..
باسها على خدها وطلع ..
سـارة .... تقدرون تقـولون .. اتحسنت علاقتي معاه ( بخجـــل ) بعضـ الأحيــان .. حركاته الرجولية والهيــبة .. تجبــر اي بنتـ تميل لهالدلال .. بس هالحدود .. .. لكن ماتعدت هالحدود ابدا ... الله يعين ..

نورة بصراخ : يمممممممممهههه
ام عبدالرحمن : وصمه !! شبلاج .. الساعه 8 الصبح ليش اتصرخين ..
نورة : يمه ريلج طلع من البيت وماخذاني .. اي سواق الحين بوديني الجامعه وانا عندي محاضرة الساعه 10 ..
ام عبدالرحمن : تستاهلين .. احد يقعد متأخر .. واني بعدين شفيج مب حاسه لعمرج .. هذي مب لعبه .. انتي ماتدفعين فلوس على .......
نورة .. : وهذي محاضرة كـــــــل يوم .. لكن اليوم احسه غييير ... الله يعين
نزلتـ على صراخ نورة ..
دانة : شفيج شفيج شفيج ..
ام عبدالرحمن تناظر ولدها .. : يمه ولي يعافيك اختك صكت راسي . كانك رايح الدوام و بتوصـل دانة .. وصـل هالعله الي وياي ..
عبدالرحمن باسها على راسها .. : انشالله يالغالية .. يالله مشينا ..
ام عبدالرحمن : لاتنسون اليوم العشا في بيت ام عبدالله ..
الكل : انشالله ..
في السـيارة ..
دانة : الووو
سارة : صح النووم ..
دانة : صح بدنج ..
سارة : دانو شوواق وياي على الخط .. تبي نتفق على قعده .. امتى ؟
دانة : شله ماتيي اليوم بيت خالتي ام عبدالله .
سارة : والله فكره .. اوكي عيل اشوفج في الجامعه انا ..
دانة : بااي
سارة : شوواق تعالي اليوم بيت خالتي ..
شوق : لا وين ايي سارة ..
سارة : بلييز تكفين .. انا مااقدر اطلع وايد من البيت .. الطب كارفني ..
شوق : محد غصبج ..
سارة :اقووول .. لا يكثر .. تعالي ..
شوق : ولك شوفيه .. بكلم زوجي وبرد لّك ..
سارة : تأبريني .. بخاطرك ..
شوق تضحك : باي ..
سارة : باي..

مر الوقـت بسرعه .. والكل في اشغاله و دراسته ..
المغرب ..
رجعت سارة البيت وخذت لها شور ..
لبست فستان طويل ماسك على الصدر حلو وناعم .. لونه اسود واحمر و رصاصي..
لبست فوقه جاكيت اسود .. سوت شعره وسيحته بالإستشوار .. وحطت لها كحل وقلوس خفيف .. طلعت الصاله و قابلت التلفزيون ..
دخل البيت ..
احمد : مرحبا ..
سارة : هلا ..
احمد : شخبارج ..
سارة : الحمدلله .. وانت .. شلون دوامك ..
احمد : اوكي ... بتعب .. جاهزه .. ؟
سارة : ماتبي تريح ؟
احمد : لا بس ابدل ونمشي ..
سارة : اوكي . .


مو جنه تأخرت سارو ؟
دانة : تلاقينها تنظر احمد بتيي وياه ..
مريم : ها اليوم نطبق ؟
دانة : اتفقتوا ؟
نورة : اليوم كلمت احمد ..
دانة : من صجج ؟ شنو قلتي له ؟
نوره : اييه انتي بس جوفي شنو بيصير ..
دانة : الله يستر بس ..
سارة : في من تحشوووون ؟؟
ضحكو عليها .. : عليج ..
سارة : شفيكم قاعدين في هالصاله ؟
دانة : ابد .. ننطرج ..
سارة : في ضيفه وياي ...
شوق : هاااااااااي
دخلت عليهم بكرشه صغيره في بطنها ..
نورة : واااااااااااااي حااامل
الكل ضحك عليه ..
وبعد السلام و السؤال عن الحال والسوالف الي ابد ماتخلص ..
قامو للعشا .. وكانو الحريم بروحهم والرجال بروحهم ..وياما سوالف الحريم الي ابد ماتخـلص .. فـلانه تزوجت وفـلانه وفلانه فتحت لها مكان .وفلانه سافرت..
نورة : لاحظتو ان وايد يعقرون .. ؟
سارة : افف ان وايد ...
نورة : اقوول .. ورانه شغل .. قومو ..
دانة : اشغله انا زوجي مايرضى اتحرك ..
شوق :ولا انا ..
سارة : وه مااااااالت عليكم ...
نورة بجدية : لا من جد .. قومو ..
مريم .. : من جد ولا عم ..
نورة تضحك ضحكتها الرنانه وتسكت .. : باايخه ..
الكل ضحك عليها .. وقامو كلهم مرة وحده ...
بعد متوجهو للصالة الثانية .. وقعدو ..
وسوالف ..
نورة :بللييييز سارة ..
سارة : هممم ماشي ..


في مكان ثاني عند الرجـال ..
كانو قاعدين كلهم بجنب بعض .. بعد مافضو منا الأكل ......
محمد زوج شوق كان بجنب عبدالرحمن و احمد جنبهم .. وجنبه عبدالله الي كان يحوس في تلفونه .. وقاعده لوحده عند الباب
رن تلفون احمد ..
ناظر الرقم وكان محطوط ع الطاوله ..
ســارونتي .. ’’,, ضحك عبدالرحمن ع الإسم .. : رد المدام تصـل ..
انتبه لهم عبدالله وسوه روحه مشغول ومب معاه ..
احمد : الله يسلمك وحشتها ..
رد : الوو ..
سارة بهدوء : احمد ..
احمد مستغرب : هلا حبيبتي ..
سارة : ممكن تطلع ابي اقولك شي ..
قام من مكانه .. وعبدالرحمن يضحك عليه .. و عبدالله يراقب خطواته .. وقف عند الباب لكن بره .. والباب مفتوح ..
احمد : معاج .. فيج شي .. خرعتيني ..
سارة : ابد متملله ..
ضحك بهدوء وابتسم ..
سارة ابتسمت على سخافتها : هذا انت الي واقف .. ؟
احمد تحرك لا ظلي ..
سارة : تصدق شكلك يخرع ...
احمد بمزح : تتمسخرين علي انتي وشكلج ..؟
سارة ضحكت بصوت عالي ..
احمد : يالبى هالضحكه ..
البنات كلهم مستانسين لأن يعرفون ان عبدالله بكون قاعد على اعصابه هالوقت ..
سارة بهدوء وتغطي يدها ع السماعه وبحزن : بنات مااقدر اكمل ..
نورة : بس صكي واتصـلي بعد شوي ..
سارة : احمممد امي تناديني ..
احمد : اوكي حبيبتي .. باي ..
صكته ..
سارة : اففففف ..
شوق : يعني انتي الحين تبين تثبتين لي انج ولا شوي . ماتحبينه ؟؟
سارة : يمكن احترام .. تقدير .. ثقه .. معزه .. بس حب لا ..
شوق : ماصار الي في بالي بالج لا ..
سارة : هممم .. لا...
مريم بهدوء و حزن :: انا اعرف عبدالله .. والي في باله .. بسويه ..
سارة .. : امم .. شرايكم اكلم احمد في الموضوع ..
مريم ونورة : انا اقول كلميه ..
شوق : انا بعد ..
زين عيل اليوم الليل اكلمه في الموضوع ..
مريم : انزين قومو ع الصاله الي فوق ابي اراويكم اشيا ..
يالله قمنا .. وتركو اغراضهم تحت ..


دخل عبدالله ع الحريم ..
سوا الي في باله وطلع ..
رجع للمجلس مرة ثانيه ..
احمد ..
احمد : هلا ..
عبدالله : براويك جم شي

بعد ماصـارت الساعه 12 ..
والبنات اخذتهم السـوالف مع بعض ..
طلعو شافو الكـل متجمع في الصاله ..
ماعدا عبدالله ..
الي مايتواجد بتواجد امه ..
سارة راحت قعدت صوب امها ..
يمه .. احمد وينه ؟
ام عبدالرحمن طالعت ساره باستغراب : ريلج مشى يمه ..
سارة بعصبية : شنو مشى وانا انشالله ارد مشي !
الكل التفت لها ..
عبدالرحمن : مو مشكله انوصلج احنا ..
سارة ناظرت البنات باستغراب .. : لا برد البيت وياكم ..
وسوـت الي في بالها ورجعت البيت مع اهلها ..
دانة نشت على دارها من التعب الي مرافقها ..
اما نورة كان الفرح ماليها لأن سارة وياها .. وكانو قاعدين يطالعون فيلم ..
وسارة كل شوي تطل في جوالها ..
قامت عن نورة .. الي لاحظت شرودها وطلعت عند البرجه ..
تتصـل ..
او لا ..
تتصل ..
او لا ..
تتصـل ..
او لا ..
لين ما اتصلت ..

.....
..
.....
..
بعد رنتين .. ..
..
ودقات قـلبها تزيد ..
وتوخزها وحاسه ان في شي ...

رد عليها بدون مايتكلم ..

بهدوء يقارب الهمس من الخوف .. : احمد .. ؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البــــــــــــارت التــــــــــــاسع
(مــــــــــــــــا قـــــــــــــبل الأخيــــــــــــــــــر )

احمد : بغيتي شي يا ... سارة ؟
سارة : احمد شفيك ؟
احمد : ابد سلامتج .. شـله مارديتي ؟ولا عاجبتج القعده عندهم ؟
سارة بهدوء : احمد انه في بيت هلي ..
وبعدين انت مشيت عني .. ومادقيت ابد .. ولا حتى سـألتني اذا ابي ارد وياك ..
احمد : وليش ادق عليج ؟ مو انتي كان عاجبج الوضع هناك ..
سارة وبدى ينفذ صبرها : اي وضع احمد ؟
احمد : وتسأليني اي وضع .. ؟
سارة ( اللهم طولك يا روح .. ) : بهدوء : ممكن اعرف شنو في ؟
احمد : ابد ياسارة .. مافي شي ..
سارة : .....
احمد : بس حطي في بالج ان مالج دخله البيت مرة ثانية
سارة :!:!
الا وانتي عارفة شنو سويتي ...

.......... ( انقطع الإتصـال )



مو عارفه شنو تسوي ..
تصيح .. تتحرك .. تقعد او توقف ..
تستوعب الي قاعد يصير .. او تقفل مخها ..
تتصـل فيه .. او ........................................
مشت لداخل البيت ..

نورة : سارة ..
سارة اتناظرها ..
وبهدوء : نورة احمد ..
نورة قامت وقفت يمها : شفيه ؟
سارة وكنها تسترجع عقـلها لمكانه .. : ابد .. بس ...
كلمته .. و..
نورة : سارة !!
سارة تكمل : يقول ماارجع البيت الا لما اعرف شنو سويت ..
نورة .. : لا اله الا الله ..
مسكت سارة من يدها وقعدتها على السوفا ..
خذت قلاص وصبت ماي من ع الطاوله وعطتها اياه ..
سارة لا تكبرين الموضوع .. اكيد صاير شي ..
وبعدين محد ناقص مشاكل عشان نزيدها .. فبهدوء منعرف شنو صاير اوكي ؟
( نورة خايفة .. خايفة وترجف .. سارة لاحظت هالشـي ... لكن عارفة زين .. ان اي شي .. ممكن يأثر على سارة ..
والشي الوحيد الي هي ناقصته الحين .. شي يأثر على نفسيتها .. عارفتها .. اختها .. ضعيـفه .. ) ..
مسحت على راسها بهدوء ..
خذت تلفون سارة ..
ودقت على احمد ..
مارد ..
ومن تلفونها ..
مثل الشي ..
خذت نفس وناظرت سـارة ..
ألي كانت جامده ..
خذت تلفونها ودقت على مريم ..
: هلا نورو ..
: مريم ..
: شفيج ؟
: عبدالله في البيت ..
مريم بخوف : نورة صار شي .. صح ؟



بصـوت عالي : قلت لج انتي مالج دخل وطلعي بره الغرفه
مريم بخوف : يا عبدالله انت شفيك ! بنية ع ذمة ريـال ياال .... حرام عليك ..
عبدالله بهدوء : قلت لج تطلعيت من الغرفة لا بييج الي ماياج ..
طلعت من الغرفه ..
وهي تصيـح ..
خايفة على بيت .. ويمكن ينهدم .. بسبة اخوها ..
رجعت اتصـلت في نورة الي ماكانت ترد عليها ..


دانة بهدوء .. : سارة خلاص قومي على دارج ..
وباجر يصير .. انشالله بتعدي هالليله انتي بس قومي ..
سارة : ..
دانة : سارة بتقومين ولا والله .. ثم والله بقعد عبدالرحمن ..
سارة : بس يا دانة ..
دانة : قومي .. الساعه بتعدي ال2 .. صـلي على النبي .. وقومي .. مانقدر نسوي شي الحين ..
سارة بهدوء : اللهم صلي وسلم عليه ...
قامت من مكانها ..




ام عبدالرحمن : يمه سارة ..
فتحت عينها ..
ام عبدالرحمن : يمه ريلج ينطرج تحت .. يالله قومي ..
قامت من مكانها بفزعه .. : احمد ؟
ام عبدالرحمن : اي يمه احمد ..
سارة بهدوء : احمد .. احمد زوجي تحت ؟
ام عبدالرحمن ضحكت عليها وطلعت ..
سارة دخلت غسلت ويها .. ولبست لها تنروه طويله وتوب .. اسود وابيض .. وكان مبين على وجهها الشحوب ..
نزلت بعجله .. ناظرته ..
ونزلت راسها ..
عرفت ان الي صـار امس .. صار ..
مشت معاه .. وهي ساكته ..
وهو ابد .. ماناظرها ..

نورة نزلت من ع الدرج بسرعه ..: يمه يمه يمه يمه ..
ام عبدالرحمن بهمس : انا ابي اعرف متى هالبنت بتعـقل .. : يمه .. شفيج شوي شوي ..
نورة وهي تدور في الصالة : سارة ويين ؟؟؟؟
ام عبدالرحمن : راحت
نورة : يووه يمه وين راااحت
ام عبدالرحمن : طلعت ..
نورة بنفاذ صبر : يا يمه ادرييي طلعت .. طلعت وييييييييين !!!
ام عبدالرحمن : احمد مر خذها .. وتوها الحين من دقيقتين طالعه ..
نورة باستغراب : أحمد !
ركبت بسـرعه ع الدري .. وهي تركض وتخبط في الأرض .. لين ما وصـلت لجناح عبدالرحمن في الطابق الثالث ..
وطقت متواصل ع الباب لين مافتحه لها ..
نورة بنوبة قـلق : لحقو علي لحقو علي لحقو علي ..
دانة اتوجهت لها : شصاير ؟
عبدالرحمن ينطرها اتجاوب ..
نورة . احمد .. مر اخذ سارة
دانة تشهق ..
عبدالرحمن : وشكو .. الريال يه اخذ زوجته .. شحارق رزكم ؟
دانة خذت جوالها وتدق عليها ..
وعبدالرحمن الي مستغرب منهم ..

ودق جوال نورة في نفس الوقت الي كان في جينزها ..

: الو ..
دانة بخوف : ساارة ,,
سارة بهدوء وبعبره : هلا دانة ..
دانة : انتي بخير ..
سارة : الحمدلله .. انتي شخبارج ..
دانة : سارة في السيارة ؟
سارة : اي الحمدلله ,,
دانة : اها يعني ماتقدرين تتكلمين ..
سارة : والله مادري .. بس بجوف ..
دانة ابتسمت .. : طمنيني وهدي بالج .. وكل شي ينحل بالتفاهم..
سارة : وانتي بعد سلمي على حمانو ..
دانة : باي ..


هلا مريوم ..
نورة كلمت عبببدالله بس ...
: مريوم .. ماعليه .. انتي مالج دخل فيه .. وبعدين اتلاقينه معصب لا يتسبب عليج في شي ز. تركيه ..
بس يا نورة ..
نورة اتقاطعها : مريوم والله ماقاعده امزح صرخ اخاف من اخوج .. فنخليها على الله .. وبنجوف شنو بيصير .. ماشي ؟
: اوكي .. طمنيني ..


دخـل عليه ابوه غرفته ..
ابو عبدالله : صباح الخير يبه ..
عبدالله يناظره على صوب : صباح النور ..
ابو عبدالله : بلاك ماطلعت للدوام ليحين ..
عبدالله : ابد يبه بس اليوم مب رايح ..
ابو عبدالله : ليش وانا ابوك ..
عبدالله : ابد بطلع مع الربع الكويت يومين وبنرد ..
ابو عبدالله .. : ....
دخلت ام عبدالله عليهم الغرفه ..
ناظرت عبدالله بطرف و اتكلم زوجها : بو عبدالله بو عبدالرحمن يبيك ..
ابتسم وقام وهي طلعت وراه وكانت وراها مريم ..
عبدالله : طوف انا هني ..
مريم تهمس له : اي طوف .. وشردت ..
عبدالله .. : الحمدلله والشكر ..

بعد مابدت الشمس تطغي ع المكان ..
وبحدوء وقت العصـر ..
دخلو الشقه ومانطق بأي حرف ..
والمكان هدوء لدرجة الإزعاج ..
وكأن المكان يضج بالناس والصخيب .. لكن بهدوء ..
مايكسر صمتهم غير حركتهم في الشقة ...
بدلت ولبست لها شـي مريح..وطلعت لعند احمد ..
الي من دخل وهو قاعد ع السوفا الي في الصـاله ..
وشابك يدينه .. ابتسمت من داخلها .. تشوف فيه شخصية اخوها .. هيبته ..
بخوف راحت وقعدت جنبه ..
وبرجفه حطت يدها على يده الي شابكنها ..
ناظرها ببطء وبهدوء و جمود في صوته ,وبنظــــــرة قاااسية و بجفا : لا تتوقعين ان انه رديتج البيت معناته راضي عن الي سويتيه .. لا يا سارة ..
وباعد يدها عنه ..
نزلـت راسها ..
بس يا احمد انا ماسويت شـي ..
احمد بعصبية تلفت من امس لين اليوم : شنو ماسويتي شي ياسارة وانا بعيووني الثنتين .. جايف مسجات في تلفون واحد من خلق الله انتي تكلمينه ! في شنو تفكرين ماتخافين ربج ..
ظلت ساكته ومنزله راسها ..
: يعني الحين الكلام الي قاعج اقوله عاجبج .. ؟
مشى عنها بعصبية واتوجه لشنطتها الي كانت موجوده على الطاوله في المدخل وفتحها بعصبيه واخذ تلفونها ..
وفتح على المسجات ورماه عليها ..
: انتي بتنكرين ان هذي مو انتي الي كاتبه هالمسجات !!
: حطي في بالج شي واحد بس ...
مكان لج في هالبيت مافي
ناظرت التلفون و عينها تدمع وتدمع ..
شنو ممكن يكون شعورها اذا زوجها شكك فيها ..
شنو ممكن يكون شعورها وقت الإنسان الي تقدره وتحترمه .. ممكن يصدق اسخف واحقر اللعب الي طاحت بيها ..
شنو ممكن يكون شعورها اذا زوجها في هاللحظه .. بطريقه ما طردهاا من بيتها ..
رفعت نظرها له ..
ومالقت غير طيف زوله ..
ماتعرف بأي حال قامت من مكانها وتركت وراها كلـ شي ..
وطلعت من الشقه واتوجهت لبيتهم ..
دخلت البيت وماتدري شلون دخلت وعلى ايـ حال ..
قامت ام عبدالرحمن من مكانها بعد ماسمعت صوت شهيق بنتها ..
عارفة الصوت ..
سارة .. ؟؟؟
قام عبدالرحمن و ابوه بخوف من مكانهم واتوجهو لعند الباب ..
عبدالرحمن مايدري شلون رمى كاس الشاي على الأرض وتوجه لعند سارة ..
الي كانت على وشك ان يغمى عليها .. او .. اغمى عليها ..



حاول يصحيها ..
حملها على كتفه وطلع مع ابوه ..
دق على احمد ..
وماكان قاعد يرد عليه ..
صحت من غماها ..
ولقت روحها على كتف ابوها وفي السيارة ..
يبه .. !
يبه اتصل في احمد ..
عبدالرحمن ناظرها من المنظره ..
: يبه ابي اكلم نورة ..
وبخوف وبدموع : وعبدالله .. يبه ابي اكلمهم لازم ..
بدت ترجف .. وابو عبدالرحمن ماعارف شنو يسوي ..
دانة اتصـلت على عبدالرحمن ..
: عبدالرحمن شفيها ؟؟
: مادري يادانة .. ابوي قاعد يحاول يهديها .. وهي قاعده ترجف ..
: عبدالرحمن اكيد صار شي مع احمد ..
: معليش وصـلنا المستشفى .. تتوقعين احمد موجود ؟
: عبدالرحمن انا لازم ايي .. ونورة بعد .. ولازم نكلم عبدالله لان ..
: دانة مو وقته .. اهم شي صحتها الحين .. بكلمج بعدين ..
دخلوها على طبيب ..

وطلع لهم بعد فتره ماهي بطويله ..
وتكلم مع عبدالرحمن ..
: اخوي انت زوجها ؟
: لا انا اخوها ..
: عرفت من النيرس الي موجوده معاي ان الدكتور احمد زوجها ..
: اي ..
: اكلمه واهو يكلمكم .. ؟
: معليش بس ممكن تقولي شنو فيها ..
: انت عارف ان حالتها النفسيه بسرعه تتدهور .. والبنت صادها ارهاق نفسي .. فمن المؤكد ان هذا الي بصيدها .. حالات اغماء ..
هو من سوء تغذية .. وارهاق .. و النفسيه والأشيا الي تتعرض لها .. ماتقدر تتحمل اشيا اكثر من طاقتها .. وهذي مو اول مرة تيبونها المستشفى بهالسبب
حطيت لها مغذي عشان جسمها تتعدل نسبة الدم فيه .. اما حالتها النفسيه لازم تهدى وماتتعرض لأشيا اتعبها ..
وراح اكلم الدكتور احمد انشالله ...



الو ..
: هلا ..
: من ؟
: مب لازم اتعرف من انا ..
: انزين شبغيت
: سلامتك يا عبدالله .. بس بغيت اقولك ان تعرف بحركتك الحقيره الي سويتها هدمت بيت ؟
: اوه .. من انت احمد ؟
: لا ..
: انزين شبغيت خلصني !
: بإمكاني اني ابلغ عنك .. بإمكان اني مثل اي شخص ثاني القاك في مكان والعن لك سابع اجدادك ..
لكن اتصـلت فيك .. وكان انك رجال ... روح صـلح الي سويته .. لا والله الي بصير مو في صالحك !
: والله ؟ شنو بتسوي يعني ؟
........ انقطع الإتــصال ...




فتحت عينها بعد ماحست انها متخدره ونامت ..
بدت تسترجع الأحداث الي صـارت ..
وشلون الدنيا قاعده تلف وتدور فيها ..
ودها انها ترجع تغمض عينها وتفتحها وتلاقي كلشي رجع مثل ماهو ..
ناظرت من حواليها ..
وابتسمت ودموعها جدول على ويهها ..
تذكرت هالمكان ..
واول مرة فيه شافت أحمد ...
وحست ان بطريقه ما منجذب لها ..
تذكرت السبب الي خلاها تتواجد للمرة الأولى ..
رجعها للمرة الثانية ..
حست بالذنب ..
حست انها ماكانت قاعده تعطي زوجها حقه ..
في انها تحبه ..
ماكانت تظهر له اي مشاعر ..
والحين شلون ممكن تكسب ثقته مرة ثانية ..
وهي ماسوت اي شي عشان تشكك فيه ..
لكن كل هذا من القلوب السوده .. ألي حطتها في هالموقف ..
حست ان قـلبها قاعد يعتصر من الألم الي هي فيه ..


يـاربـ ساعدني ..


التفتت حواليها اتدور شـي بس يقدر يخليها تتصـل باي طريقة في احد ..
التفتت اتدور ساعه ..
كانت الساعه 6 ..
معقوله ..
الفجر ..
صار لي يوم هني !!
غمضت عينها بتعب ..
وحركت للزر ونادت على احد الممرضات ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البـــــــــــــــــــــــــــارت الأخيــــــــــــــر


سامحووني ..
قصــرت معاكم وطولتـ الروايه واايد ..

لكـــن اقتربنـا من نهاية الروايه ..
بالواقع
وصلنا لنهايتها

واتمنــى .. اتمنى من كـــــــل قـلبي انها حازت على اعجابكم ..
طبــعا الرواية كنت الردي منـزلتها في منتدى الفـراشة ..
وكثـــير انقهرت لأن بعد كل التعب و انــزل بارتات واتاأخر الا ان البنات فاجئووني ومحد رد ابد غير رفيجتي ويسلم لي اياها ..

آااسفه اذا قهـرت أحد .. او زعلـــت احد ..

وانشالله الاقيكم في روايتي الثانية ..

" من صــدتكـ ........................... " رواية سعودية من تـأليفي ..

ولكم خالص تحياتي ...
أحبكم ..
وانشالله راح انــزلها في منتدى غراام

ويالله وسعو "سـ"دوركم و وين الببسي والجالكسي ؟

مو ڪل من لمڪ وضمڪ بيدفيڪ..
ولآ ڪل من قآل آحبڪ
من قلبه نطقهآ ..
وآلحبيب آللي آشوآقه منڪ وفيڪ..
صآر نآر يحرق
وحنآنه آشبه بحطبهآ ..
آحذر من دنيآ تآخذ ولآ
تعطيڪ..
وآن عطت بآڪر تخلف بوعدهآ ..
نآس بلحظة تودڪ
وعقبهآ تجفيڪ..
ونآس آلخيآنة آصبحت من طبعهآ ..
وآن صآرت
آلدنيآ بضيمهآ تبڪيڪ..
لآ تفكر تعآني ولآ يهمڪ عتبهآ ..
وآن
حبيبڪ قآل آبشر بخليڪ..
لآ تندم عيش فرحتڪ ويآ آملهآ ..
صحيح
بتتعب وبيوم آلله بيهديڪ..
شوف وشلون آروآح ربي نصرهآ ..
تجرعنآ
آلمرآرة بآنوآع هآذي وذيڪ..
قلنآ بڪرة بننسى ونمحي تع بهآ ..
بسڪ
زعل يآ صآحبي وشفيڪ..
مآنبي جروح مآ آنتحمل آلمهآ ..
آحبڪ كلمة
قلتهآ وآن ڪآنهآ تكفيڪ..
بقول آڪثر من آللي لسآنڪ نطقهآ ..
حبيبي ڪآنك بترحل عسى آلله يهنيڪ..
وعسى آلله يبعد عنڪ آلظلمة وعتمهآ
..
كان واقف عن بابـ الغرفه وكأن ينتظرها تصحى ..
شاف النيرس بتدخل ..
: she is awake
)صحت .؟
yes Doctor and she have just called .. You will check on her ?
اي دكتور و توها مناديتني .. بتتطمن عليها ..
No .. you go ..
لا .. انتي روحي ..


دخلت وعلمتها انها تبي تتصـل في احد ..
قالت لها النيرس ان تلفونها موجود ..
اتصـلت على نورة ..
الو
سارة .. مب زين لج تتكلمين في التلفون صكي احنا وصـلنا ..

ماهي الا دقايق وام عبدالرحمن ونورة عندها داخل .. وابو عبدالرحمن كان بره . .
ام عبدالرحمن : صبح الخير يمه
سارة : هلا يمه ..
: شلونج
بخير الحمدلله ..
احسن اليوم ؟
: اي يمه ..
نورة باستها على خدها وقعدت صوبها ع السرير ..
ام عبدالرحمن وهي تمسح على راسها : شفيج يا يمه .. ماتعقلين عن حركاتج ..
ابتسمت سارة : يمه احمد بره ؟
نورة : اي
سارة : يمه ..
ام عبدالرحمن : هلا يمه ؟
سارة : يمه امس صارت اشيا وايد ..
ابتسمت ام عبدالرحمن على حالـ بنتها الي يقطع الروح ..
مسحت عينها لا تبان منها دمعه بتخونها وهي تجوف بنتها بهالحال ..
وهي تجوف بنتها الصغيره كبيرة .. ومتزوجه .. والدنيا لاعبه فيها وقاعده توريها مداهاتها ..
وهي تجوف ان العمر قاعد يمشـي بالكل .. والحياة تحمل اشيا واشياللكل ..

ووشصار يا يمه ..
سارة بصوت حابسه فيه عبـراتــ .. : امس يا يمه .. عبدالله مدري وشسوه .. و احمد زعلان علي يا يمه .. وماظنتي بسامحني ..
نورة ماقدرت تمسك روحها اكثر وبدت تبجي ..
ام عبدالرحمن وكنها تكلم ياهل : ليش ماتظنين بسامحج يا يمه .. انتي سويتي شي ؟
سارة : لان قالي مالي مكان في البيت الي احنا عايشين فيه ..
ام عبدالرحمن وبدى يملي ويها دموع طلعت من الغرفه ..
ونورة لمت سارة بكل ماعندها من قوه وهي تحاول تهديها ..

دخـل عليهم دكتور ثاني ..
: مسامحه اختي .. بس المريضه ممنوع لها انها تتعرض لاي شي يأثر عليها او يتعبها .. راح اطلب منج تطلعين عشان تهدأ .....
نورة : معليش بس
يقاطعها : تفضـلي اختي


وينك يـا أحمد ! مو أنا مـريضتك وزوجتك !!

بجت ..
وبجت ..
لين ماصـارت تبجي بهسـتيرية ...
ومافي شـي راح يهديها غيـر رضـاه عنها ..
و تواجده معاها .. !



ام عبدالرحمن : شصـاير يا ولدي ..
احمد : ماصاير الا الخير يا خالتي .. والي الله كاتبنه بيصير..
نورة بكل عصبية الدنيا ماقدرت تستحمل الي قاعد يصير جدامها وبكل جرأه وغضب مدت يدها وعطت كـــف الى احمد .. : انت شفيك شفيك ماتفهم ---- !!!!!! اي زواج او اي علاقه انت بانيها بأساس ماتثق فيه بزوجتك !!! ومن متى علاقات حقيقيه وعلاقات زواج تنبني على تجذيب ..!!!! يعني انا الا اهي انه .. يا ااا أحمد ! ماداخل بالي شلون ممكن انك تصدق واحد نذل وحقـير مثل عبدالله ..
وبعصبيه تكمل وتصـرخ : واتيي واتجذب زوجتك عشانك بس سمعت من واحد حقير ان هو يكلمها !!
ماراح تتأكد ؟؟؟؟؟؟ لا بالله لو ان احنا عايشين على كلام الناس .. ماظل بيت ماانهدم وماظلت علاقه قايمه في يومنا ..!!
ولا لأنك شفت جدامك دليل وسخ راح اتصدق ان زوجتك اتخونك !!
ابو عبدالرحمن مسكها من كتفها : نورة قصري حسج احنا في مستشفى ! واكسري الشر احمد اكبر منج !
نورة بعصبيه وبصوت اعلى : وليش اقصر حسي والإستاذ الي واقف جدامي قاعد يشكك في زوجته ! يا اخي سارة كانت ويانه .. تعرف شنو يعني ويانه .!!؟؟؟ قاعده ويانه .. كل شي وكل حركه كانت تسويها كانت جدامنه !! ترضى على اختك هالمذله !! والله لو انها اختك كانك دقيقه وحده ماقعدت ورحت لعنت سابع اجداد الصبي !
زوجتك ياخي تفهم !! زوجتك !! كلام ينقال عنها ينقال عنك ! وانت بدال مالتروح توقف الصبي عن كلامه ومسخرته اتصدقه وتخلي يجذب الجذبة ويصدقها !!

ام عبدالرحمن وكنها ماقاعده تستوعب الي يصـير .. خذت تلفونها واتصـلت على ام عبدالله وكلمتها ...

دانة وعبدالرحمن في السـيارة ..
دانة : ياحبيبي .. شنو يعني ! انتي لو احد ياك وقالك كلام عني مجرد ماوراك جواله .. راح تصدق !
عبدالرحمن : انتي زوجتي .. وهالكلام مايمشييي بالللسهوله.. خصوصا ان عبدالله كان عنده الرقم بالمسجات ..
دانة بعصبيه : بس صراحة ماينسكت عنه !!!
عبدالرحمن ابتسم على عصبيتها : من قالـ بينسكت عنه ؟ بعدين احمد ريال وبيتفهم الوضع ..
دانة : وسارة مالازم ترضى له بالسهوله .. اهو شكك فيها .. وطلعها من بيتها .. وهذا كله ..
عبدالرحمن يقاطعها : اف اف يالحريــم .. ان كيدهن عظيم ! شدعوه .. مسكين الريال .. ماتسوى عليه هالسالفه ..
دانة ابتسمت ومسكت يد عبدالرحمن ...


الله عـــلى الدنيــا ..
فيـ يووم تخليـــــنا من أسعد السعداء ..
تشـــيلنا وتشـيل كل همومنا ويانه ..
وحتى الزعـل مانلقاه ابد ..
وتملى هاليووم ضحكــــاات ..
وياخوفــــنا من هالضحكات ..
( ( يقولون لكـــم .. لو ضحكتو ! تعودو من ابلـيس ) ) ...
وفـــي يوم ثـــانيـ .....

نورة .. ( راحـ اقولكم شنو صــــار في هاليووم(ـات ,, )

امـس

نورة : جم يوم باقيلج هني ..
سارة بهدوء : مادري ..
نورة : تكفين يا سارة بطليـ هدوئج ..
سارة ظلت ساكته ..
شـوق تمسكها من يدها : يا سارة .. كل شـي انتهى وهذا الي الله كاتبه .. بعدين احمد بيرد لج .. اذا مو اليوم باجر ...
غمضــت عينها وكانها قاعده تسترجع اليـ صار وسندت راسها على المخده ..


قـبل 3 اياــم ..
كنت قاعده ويه سـارة ودانة .. واحنا مو عارفين شنو نسوي لحالها الي يضيق الخاطر .. لحين أحمد ماهو براضي يكلمها .. وهذا وهو الدكتور المشـرف عليها ..
مابين غمامة همومـنا الي كانت تســقينا ..
دخلــت خالتي ام عبدالله ..
ووراها عبدالله ..
ووراها عبدالرحمن وكان معصــب واايد ..
وامـي .. وابويـ ..
وأحمد ..
خالتـي قعدت على الكـرسي وقامت تصيح واحنا محنا بدارين شنو السـالفة ..
اولـ شهقه شهقناها .. كانتـ لما امي تقدمت لعبدالله .. وعطتـه كف .. : قـليل الأدب ..
ثــاني شهقه شهقناها لما عبدالرحمن قـال لعبدالله : والله .. ثم والله .. اذا انت منت متربي بتتربى على هاليد ..
ولم تقدم في اجزاء من الثواني وتوه بمد يده عليه ..
بصـرخه هيبة : عبدالرحمن ..
وقـف والتف لأبو عبدالله .... : لا توسخ يدك ..
بعد هالكلمة .. عبدالله ماندري عنه ..
امي تقـول رجع وسافر ..
عبدالرحمن يقـول جافه مع زوجته "السابقه" ..
بــس الله اعلم ...
ســارة ارتبكت حالتها بزود ..
وضغطها النفـسي وضعه مايطمن ..
اتدهورت حالتها في هاليومين .. وخصوصا بغياب احمد عنها ..
وهي الي تعلــقت فيه واايد ..
الطبيب الثانـي يقول ان اذا زادت حالتها .. ممكن ان يأدي هالشـي الى امراض خطيـرة ..ارتفاع ضغط الدم .. او مرض القـلب .. او السرطان .. او امراض جلدية ( الله يكافينا شـرهم ... ,)
أحمد عرفـ بالسـالفه كامـل الي صـارت ..
لكنه رافض نهـائيـا ان يكلم سـارة ...


فتحت عينها من جديد وطاحت منـها دمعه ..
شوق باسـتها على ر اسها .. : بس يـا قلبي قطعتي قـلووبنا ..


اليـــوم ...

والله واحشـــني موووت
خــاف بعدك اموووت ..
قـلبي لو من حديد .. ذاب .. وانتـه بعيد ..
لو خسرتك حبيبي .. شلون احب من جديد !
شلون الـقى وفى ..
او احس بدفــا ..
ظلمة بعدكـ حيـاتي ..
كل شي بيها إختفى
روحي يمك حبيبي وبيدك أتمنى
أموت


وينه
ذاك الحنان يعني
معقوله هان
ماخدعنا بعضنا الزمن بينا خان
وينك إنته وأجيك وأغفه مابين
إيديك
لو شفتني حبيبي حالي يصعب عليك
خاف أبكي ودموعي بيها أغرق
وأموت
ليلي بعدك طويل على
البعد مالي حيل
تدري شوقي اللي بيه ينتهي مستحيل
شسوه بيه هواك قلبي يمشي
وراك
يلي ماخذني مني منو مني خذاك
قلبي يتمنى يوصل يمك إنته ويموت
تركت القـلم من يدها ..
بعد ماخطـت هالكلمات في الدفـتر اليـ سـلت نفسها فيــه من جم يوم ...
ناظرتـ السـاعه الي على الطوف .. كانــت 10 ..
توه منتهـى وقت الزيـارة ..
باقيـ لي يومين اهني ..
ماحبيت احد يظل وياي اليوم احسـ روحي محتاجه يــوم خاصـ لي ...
غمضــت عيني بتعبـ وغفيــت ..
قمت في حدود الفجـر .. الساعه 4 ..
لقــيت دفتـري بعييد عني ..
قمت من مكاني بتعب ..
وصـلت لحده ....
قعدت اقــرا مافيه ..
لمحـــت الخط ..
حســـيت روحي قاعد ترجع لمكـــانها ..
من زود الفــرحه حســـيت بــــــــــألم ..


قررت
"آموت بحبڪ"
وآمشي معآڪ
في دربڪ
..آنت يآسآڪن قلبي
"آسمح
لـﮯ
" آعيش بقلبڪ.!
قربڪ ترﮯ
يحينـﮯ
وصوتڪ آنآ يهدينـﮯ
وبعدڪ آنآ يبڪينـﮯ
لآتغيب عنـﮯ وربڪ..
بنسـﮯ معاڪ همومـﮯ وآسهر وآخلـﮯ نومـﮯ
..وأعيش وقتـﮯ
ويومـﮯ ڪلـﮧ
و
"آنآ بجنبڪ"
..مثلڪ آنآ
مآالآقـﮯ
يصعب عليڪ فرآقـﮯ
صآدق أنآ
بأشواقـﮯ ولو
"تڪذب أعشق ڪذبڪ" ..


ماتدري كان تخيـــل ..
او حقـــيقه ..

دخـــل لها الغـــرفه
نطق هالكلمــــات بــــلسانه ...

ماتدريــ خيـــــــــــــــــــــال او حقيقه !!

غمضت عيـــنها بتعب ورجعت فتحـــتها

وهي بعدها تتخيـــلها جالس جنبـــها ..


وانفــــــــاسها خالطتــــــــــ انفـــــــــاسه ..



خيـــال ... او حقــــــــــيقه ..

حـــاس من كثـر الخوف والتعبــ والفـــرح .. بـــــــــــــالم ..

رجعت فتحتـ عينها ..

وبعده ..

أحمد ..


اقــــرب من انــــــــــفاســـها ....

حستـــ باطراافهـــــــــــــا منشـــله


اهو موجووود او لا ؟؟؟؟؟؟؟
ماتحســـــ بـ شب
الألمـ اليـ حســـيت فيه ..
بعده ..
مادريــ شنو صــار ....
















نـورة :
اتصــل فينـه احمد السـاعه 5 الصـبح ..
اتصـل في ابوي بالأحـرى ..

الو ..
هلا بوي احمد .. عسـى ماشر .. شصاير ؟
عمي ممكن تيي المســتشـفى ..
خيـر علمني .. سارة بخير .؟؟
الخيـر يا عمي .. بس انت تعـال ..

ابـوي قــام واهو خايــــف موووت عـلى سارة .. ماقـال الى امي ..
وراح المســـتشفى ..
اتصـل على عبدالرحمن في طريقه .. الي بنفس الطـريقة قام وماخبـر احد ..
واتوجه وهو علـى اعصــابه للمسـتشـفى ..

شــفيها يابوك خـوفتنا ..
بابتسامه عريـضه .. : ابد عمي . . !
عيل ؟؟ شنو فيه .؟
عبدالرحمن : شصاير يا احمد خوفتنا ..
احمد : ماصار الا الخيـر .. من فـترة اغمى عليها وتعبت شـوي والحين بأحسن حالـ ..
عبدالرحمن : من شنو اغمـى عليها ؟؟



فتحت عينـها ..
عبدالرحمن : يا بنت الناااس الولد ماـيسوى له يتسامح لج وانتي يغمى عليج واتعبين ؟؟
الكـل ضحك ..
رفعت راسها بهدوء ولقـته قاعد عند راسـها ..
نزلته وغـمضت عينـها "بـــراحـــــه "
مسـتسلمه للإيد الي ماسكه يدها ..
ومســلمه قــلبها لـه
وخاضـعه بهالحـب .....
خاضـــعه لها بكـــل ماتبقى لهاا من بقـــايا.. تحطـــيم .....







دخـــلت البيـت وهي حاملـه الشنطه و ريـــم (9 شهور ) ..
احمد : حبيبتي اخذي جسووم بييب تلفـوني من الســيارة ..
سـارة بدـــلع : اففف حموودي وقتك
بــاسها على خدها بســرعه وضحك ومــشى عنها
نورة : واااااي ريوووم.. تاخذها وتبوس فيها ..
سارة : بس بس بس ..
نورة كيفي ..
دانة : وه عطيـــني مرت ريـــلي وخذي جسووم ..
سارة اتطالعهم وهي معصــبه : بتاخذونهم ولا شــلووون !
نورة : انزيين ..
ام عبدالرحمن : هلا يمه .. يلا دشو وايد تأخرتو !
احمد : عذرينه ياخالتي .. بس مو مشكلتي ان بنتج يابت توم ..
سارة بعصبية وبتصـيح : انتو وبعدين وياااكم ؟!؟
عبدالرحمن دخــل وبيده حمد الي عمره سنتين سـنوات ..
: حــي الله مرت ولدي ...
نورة ودانة : هههههه
ويدخـــل احمد على ضحكهم ويحــط كتــفه على خصـر ســارة ..
وهي بعدهــــــــــا " زعلانه "


وهـذي سنة الحيــاة ..
والأولاد .. زينتها ..
نضحك .. ونحزن ..
لكــن في النهـايه ..
نعـــيش الدنيـــا بـاللي فيـها ..


ســارة وأحمد ...
عــــاشو بسـعاده .. بالتغاضـي عن سوء التفـاهمات الـي تصير فــ مافي حيـاة "كامـله " فمالكامل الا الله ..
وعندهم ـــتوم ريم وجاســم .. ســارة كمــــلت دراســه وتخصصت طـــب اطـــفال .. لكــن سبحان الله .. اطفالـها .. غيـــر عن الأطفـال البـاقي ... وتحمد ربها وتشكـره كل يووم .. علـــى احمد ..


دانة وعبدالرحمن ...
حيـاتهم مثـل حيـاة الغير .. لكــن .. ماعمرهم اتخــلو عن دقيقة وحده تروح بهدر ... علاقة مبنية على حب واحــترام .. ماصــادفتهم مشاكـل و لا احد قدر يعيق هالحـــب ..
وبيــــنهم حمد ..

نورة ومريــم ..
بــاقــي لهم سنــه في الجامعه .. فيـصل تقدم الـى نورة .. لكن نورة قـألت ماتبي تســوي ايـ شي الا لما تسـتقر في شغـل .. فما صار اي شـي لحد الحيــن .. مريم .. ســافرت تدرس اخر سنه لها بــره ..

ام عبدالله .. ام عبدالرحمن
والدـ ات .. حاولـن قد مايقدرون انـ يحافظوون علـى ازواجهم وبيـوتهم .. و يقدمون المستطاع لعيـالهم .. فهذي هي المره السنعه .. وهذا واجبـها تجاه بيتها .. زوجها .. وعيالها ..

عبدالله ..
رجـــع سـافر مرة ثانية بــره .. لكـن ماتزوج .. واستقـر في شـقه مع شــباب .......
لكـــن ,, ؟؟؟

شــوق ..
كانتـ البنتـ الطيبة الحنونه .. دورها قصـير .. لكن عنــت الكثــــير للكثــــير ..
ابو عبدالله .. وابو عبدالرحمن ..
الرجــال .. وبمعنى الكـلمة .. حافظو على دورهم كأزواج .. وآباء .. ورجـال في المجتمع ..



سـارة بهدوء : قــــررت أمووووت بحبــك ..
احمد : بس يا سارة جم مرة تعيدينها ..
سارة بعصبية : حيــاتي .. خلــني اعيدها مثـل ماابي ..
امووووت في الإغنية ..
ترى والله اصحي اليـهال واخليك انت تقعد وياهم ..
احمد : لا كل شي ولا هذي .. بس مو كــأن زودتيها ويه الأغنية وانا ويـن رحــت ..
ســارة : ويســألني مكانه ويـــن ..
احمد : اللهم طولك ياروح .. اقوم ارقد احسن مو ؟
سارة : لا لا لا بليز .. خلاص اسفه
احمد : اففف ..
سارة : اثـقل شوي .. يقولون دكتوور ..
احمد يبتسم بحب : وانــتي شتطلعين ؟؟ مهندسة ؟؟
سارة : ابد .. دكتور وماخذ دكتورة ..
ولا نفــسي ..
راحت عليج يأأأ سااارة .. اه
احمد : من صجج ..
ويطــالعها بعصبية ..
احمد : لا والله من صجج ؟
سارة بدت تضحك بصــوت عالي .. : لا والله امزح والله
قـــام لها ويـبي يركض وراها ..
سارة بهدوء وهي تضحك بهســـتيرية : لا احمد والله يقعدون والله
وقف .. قـربت منه : امزح ..
حضــنها : ادريـــ
ابتسمت : واااثق ..
احمد : شششش بيقعدوون ..
سارة ابتسمت بحـــــــب ودفــنت راسها في صدره الحـــاني: أموووت بــحبــك ..




