
الشخصيات بالمختصر :

** عائلة محمد .. ..( الأب ) ..( أبو فيصل ) ..
2/ زوجته ساارة ( متوفيه من يووم ولدت برغد ) .. وعندهـا:
3/ رغد ( 18سنه ) ..
وفيصل ( 26سنه ) ..


\
/
\

** عائلة أحمد ( الأب ) ..(متوفي من 5سنين ) ..

1/ زوجتـه ( مــناال ) 43 سنه ...

2/ اسامة ( 25 سنه ) ..
3/ سديم (26 سنه ) .. متزوجـه وعندهـآ ( عـصام ) ..
4/ ليان (22 سنه ).. وهي خطيبة فيصل أخوو رغد

\
/
\
** عـآئلة عبد الله ( الأب ) 50 سنـه ..( أبو سعود ) ..
1/ زوجته فاطمـه (45 سنه ) ..
2/ سعـود (30 سنه ) متزوج سديم بنت عمه ..
3/ مهـآ ( 19سنه ) ... ..
4/ راائد (26 سنه ) ..

/
\
/

محمد و عبد الله و أحمد إخوة

/
/
/


×البــــــآرت الأولـ1ـــ ..×




في غرفتــها المظلمة التى سكنـة رووحهـا منذ طفولتــها
و
احتضنتهـا بأحزانـها في غرفـتها التى بنيت من جدران آآآلامــها
و
أنين آآهـاتها

استيقظت من نومـها بعد نوووبة بــكاء حــادة أفقدتــها كل طـاقتـها ،سحبت نفسهـا الى الحـمام وأخذت لهـا شاور لتطفئ به نـار ألمها ، ولهيب روووحــها التى سكنتهـا الأحزاان وقفت تحت المـرش وهي تتذكر ليلتـها المــاضية كيفك تعرضت لكل ذلك الطق

لفت روووب الحــمام عليهـا وخرجت
نظرت الى وجهها فى الــرآآة فبدا وااضح علامـات الشحوووب والتعـب علــيها

أخذت لها بنطلون جينز لو ويست سمـآوي .. وبلوزهـ جوبونيز بيضـآء نـآعمـه وتركت لشعرهـا الكستـنائية العـنان ورااااء ظهرهـا

أخذت لهـا كريم للوجه لتخفي به بعض الشحوووب والاحمراار الظاهر تحت عيــنيهـا من شدت البكـاء
لكنـها سمعت صوت انفتـاح البــاااب بكل قوووة
التفت بخووف
لأنهـا تعرف صاحب هذا الصوووت
فيصل : وينك يـاوجه النحس لهلأ ماتعرفي أنـ أبوكي مستنيكي من زمااان

ما علقت على كلاموو

ورااحت وأخذت عبـائتهـا وشنطتهـا و نزلت

مسكهـا فيصل من يدهـا وضغط عــليهـا حست أنهـا ستكسر
نظرت اليه نظرااات ترجي وألم علهـا تشفع لهـا لكن

هــيهــات

فالذي في قلبه لهـا أشد أن يقابل وبنظراااتها المتألمة

نفض يدهـا بكل قوة ومشى وتركـها ورااائه

نزلت لتحت وجدت أبوووهـا ينتظرهـا :

اقتربت منه لتسلم عليه

لاكنه أبتعد عنـها وتركـها وقـال :

ابو فيصل : يلاا أفطري على السريع أنـا مستنيك برة

ابتسم لواالدهـا ابتسامة ألم لتخفي له تأثرهـا بحركتة

جلست على طـاوولة الافطار

وضعت الخااادمة ليزا أمااامهـا فطووورهـا وقـالت :

- صــبااح الخير مسز رغد

التفتت لهـا رغد وابتسمت لـها ابتسامة عكس مافي نفـسهـا :

- صبــاح الخـير ليزا ، كيفك اليوووم .

- منييحة بشووفتك

-يلا أنـا لازم أروح ابووي مستنيني وراح يعصب اذا تأخرت اكثر

-بس يامسز ما أكلتى شيئ

- مـالي نفس ،يلاا سلاام

(ليزا كـانت تحب رغد كثــير لأنهـا تشهد معـاناتهـا مع وااالدهـا الذي لا يطيق رأيتهـا لأنهـا تذكره في أمهـا

و لأنه يحملها مسؤولية موت والدتها ...!! )

راااحت لتحــت لعند أبووهـا لى كاان مستنيهـا عند بـاب القصر

رحبت بعد مــاسلمت عليه

لاكن هو مـاعبـرهـا

ظلووو ســاااكتين لين وصلووو للثـااانوية نزلت

لقت عند بـاااب الثـاانوية توأم روووحــها ريم يلي هي بنت عمـها وتعرف عن معــانات رغد

ريم : هلا برغووودتي ،كيفك ؟؟

-أنا الحمد لله ،ماشــي الحــال عــايشين

عرفت ريم أن وراا رغد حكي كثير فمـا حبت تفتح جوووحهـا من جديد

التفتت لهـا وقالت :

-يلاا رغوووة خلينـا ندخل

دخلوو البنتين وكـانت الأنظاار كلهـا على رغد لأنهـا كااانت جميــلة جداا

(حوآجبهـآ المرسومـه رسم بإتقان الخـآلق سبحـآنه وسوآدهـآ يبرز وسع عيونها المكحله
لون عينيهـا الرمـادي .. .. ورومش كثيفه جميل ..
نزلت أكثر بنظرهـآ على خدودهـآ المتوردة وخشمهـآ المرسوم ومعطي مـلآمحها حدهـ فاتنه ..
أما شفايفهـآ التوتيه الصغيره زااادة سحـرا ونعوومـة .. شعرهـآ الكيرلي الكستنائي النـآعم اللي يحضن خصرهـآ من طوله .. ومبرز بياض بشرتهـآ وكلها على بعضها تصرخ انوثه )

كاانو معظم البــنات يغاروو منـها

سلمت على البــنات هي وريم ومشت لاكن سمعوو وراأهم صوووت شخص ينـادي التفتو بعد مـا عرفو صاحبت هذا الصوووت

كـانت بنت عمهـا عبد الله مهـآ

مها :

- كيفهـا بنت العم عسـاها بخيـر ، بـاين عليك وكأنك طول الليل مانمتي .

فهمت رغد مقصدها وكذا ريم

ريم بتصريفة : يلا بنات خلونا نروووح الصف

ريم ومها : يلا


......................


في بيت (أبو أسامة ) كان نازل من الدرج وهو يحمل بعض أورااق عمله ورااائحة الرجــالية تفوووح كان لابس سرواال جينز أسووود و تيشرت أسود تتوسطة كتـابة بيضاء

وجد أخته لياان عند الدرج

لياان : شو كل هذا الزين ،والله انك تأسر

كان :

( جسم طويل ، شعره طويل نازل على اكتافه وناعم واسود ، فمه مرسوم
حواجبه الكثيفه معكوفه.. عيونه الوآسعه بسوآدهـآ وكثافة رموشهـا ذباااااااااااحه..و انفه سلة سيف.. وشفايفه مايله للحمرهـ .. لون بشرته البرونزيه .. )

أخلاقه عاالية مايحب يزعل أخوااتو لأنو كان الأب الثاني لهم بعد موووت واالده كان صــارم ومـا يرحم لي يخطئ

ابتسم لهـا أسامة واح لعندها وخبطها لعند ظهرها

أسامة : ماتعرفي تقولى صبـاح الخير

لياان : صبـاح الخـير لأحلى أخ

اسامة نزل لعندها وبااسها على خدها

وكمل : الله يعينوا فيصل عليكي

لياان احمر وجهها من الخجل ورااحت تجري لعند غرفتهـا ورمت نفسهـا على سريرهـا وأخذت جواالهـا ودقت على فيصل

...............


وعند أسامة

جلس جنب أمو بعد مابـاس رااسهـا

أسامة : كيفهـا الغـالية اليوووم

أم أساامة :الحمد لله تــمااام

بعدهـا أخرجت امه تنهيدة وقـاالت :

متى عــساني أفرح فيك واشوووف عــيالك

أسامة : الله كريم يامه

أنا لازم أرووح

أسامة كاان يهرب من هذا الموووضوع كلمـا فتحت أمه معـاه سيرته لأنه ما كـان نـاااوي يتزووج الا في 30 سنة )))خخخخ وحـاسبهـا معـاه

أم أساامة : أنت ما أكلت شيئ

أسامة : شبعان يامه ، يلا سلامتك أنـا رااايح

أم أسامة مع السلاامة حبيبي الله معك

ثم خرج متجهـا الى شركه التي ورثها عن واالده



.............................

اننتظروا البارت الجاي

/
/



×البــــــآرت الثـــــ 2 ــانيـ ..×



تحسبيي مني حاس فيك !
¥ هاذي مصيبتي فيك ¥
إن كنت عجزت افهمك شعوري
من السهل إنك 'تفهميي غلط'







عند رغد وريم


بعد الدوااام خرجت رغد وريم من الثانوية


دقت رغد على أبوهـا عشان يجي ياخذها بس مارد عليها بعدين اتصلت على أخوها


رغد : هلا فيصل ، وينك ؟
فيصل : ليش تسألى مو قلتلك خلى هالعادة عنك


رغد :أنا عند باب الثانوية مشان تجي تأخذني على البيت


فيصل : لش وأبوي


رغد : دقيت عليه ومارد


فيصل : أنـا مالي دخل فيك دبري حالك


رغد : اتصل على السواااق


فيصل : مو قلتلك الركبة مع السواق مافي


وأغلق عليها جواالو عشان ماتدق عليه من جديد


وقفت رغد حااائرة مع مين بترجع للبيت خاصة وأنها تعباانه


.................................................. ...............


أما ريم اتصلت على أسامة وقالتلو مشان يجي يأخذها


وراحت لعند رغد لي ظهر عليها الضيق بعد ما أغلق فيصل عليها الخط
ريم : خير رغد في شيئ


رغد : لامافي شيئ بس دقيت على ابي ومارد ، وبعدها على فيصل قال مايجي بيأخذني


مشغووول


ريم : وليش متضايقة


رغد : والله أنا تعبانه مهدووودة ماني قادرة أشيل نفسي


ريم : أسامة جاي يأخذني خلينا نوصلك


رغد : لاحبيبتي ما أثقل عليكي


يلا سلاام


شدتها ريم من ايدها


والله مالك روووحة الا معاي


استسلمت لها رغد


وفي تلك اللحظة شاافت ريم سيارة بانورااما سودااء تتقدم منه


ريم : يلاا رغووودة هذا أسامة


رغد ساكتة وراحت ركبت خلف ريم


وريم جنب أخوووها


ريم ورغد : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته


أساامة : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ، كيفك ريوووم


ريم : تمـام


أممم


هذي رغد بنت عمي محمد مالقت لي وديها للبيت فقلتلها أنا أوديك


أساامة : كيفك رغد ؟


رغد وهي تاايهة في راائحة عطره وصوته لي لخبطها قالت بهمس : الحمد لله


ريم : أسامة شو رأيك أطلبك منك أمر


أساامة : أنتي بتطلبي وأنا أنفذ


ريم : خلينا نروووح المطعم نتغذاا


أسامة : من عيوووني


ابتسمت رغد لرفيقتها وتوأم رووحها


ماشاء الله عندها أخ يحترمها ويحبهـا


لو كان فيصل يكلمني بأدب فقط مو مثلها المهم يحترمي


قطع عليها سرحها صوت ريم يلا رغوود انزلي وين تهتي


وابتسمت بخبث وكملة : لاتكووني عشقااانة


أصلا أخووي بينعشق


خبطتها رغد ورا ضهرها


استحي على حالك ترا أخووك هوون


كانت رغد حاااست بأنضراااره تراقبها بس ما عبرتهاا


جلسو وطلب كل واحد منهم وبدؤا ياكلوون الارغد كانت خجلانه


ريم : ليش ماتاكلين رغووووده


رغد : مالي نفس


وجات تكمل قطع عليها صوووت جواالها


ناظرت فيه كان فيصل


االتفتت لريم بخوووف : وربي خايفة ياريم خايفة


ريم : يلا رغد ردي عليه ولاتخافي ، لاتخليه يعصب أكثر


رفع رغد جوالها لعند أذنها


أساامة : وينك ياوجه النحس للحين ما جيتي وربي لأوريكي


رغد وماهي قادرة تتكلم أولا من أخووها المعصب كل هذا القدر


وثانيا نظراات ريم وأسامة لهـا


رغد : أنا مع ريم في المطعم


فيصل : أي مطعم أنتي


قالتلو رغد اسم المطعم وقاللها 5دقائق ويكوون عندها


وأغلقت


رغد : يلاا ريم لازم أرووح فيصل مستنيني تحت


ريم : وربي آآسفة رغد ماكان قصدي ، وماكنت أدري أني رااح أثيرلك المشاكل


ابتسمت رغد بألم وراحت


أسامة وريم ظلوو يناظروووها لين مااختفت


أسامة : ليش كانت خايفة كل ذاك القدر


ريم كان قلبها مع رغد وشو راح يصيرلها لذلك ماسمعت كلامو


أسامة : وينك ريوووم أنا أسألك


ريم : بعدين ، أجاوبك على كل شيئ يلا خلينا نرووح


أسامة : بس انتي ما أكلتي


ريم : مالي نفس يلا


دفع أسامة الحساب وخرجواا وطول الطريق وهم ساكتين


ريم تفكر في شو راح يصير لصديقتها


وأسامة يفكر في سبب خوف رغد وتعكر مزاج أختوو


................................................


عند رغد وصلوو لباب القصر


نزلت رغد ودخلت حااولت تهرب من فيصل لاكنه كان أسرع منها


مسكها من شعرها حتى صارت أنفاسه تلفح وجهها الناعم


فيصل : تحسبيني صدقتك أنك مع ريم


رغد وسط دموووعها من شدة الألم : وربي كنت معاها


فيصل : خلاااص لاتكذبين وطلعة لغير الثانوية مافي أنا أوديكي وأرجعك


فضغط على شعرها أكثر : فهمتي


بعدين رماها على الأرض وبدا يطق فيها لين صارت ماتقدر تتحرك


فقدت الاحساااس بما حولها حاولت تشيل نفسها عشان ترووح لغرفتها لاكن ماقدرت


دخل أبووها وشافها مرمية عرف أنها تخانقت هي وفيصل مشى عنها وتركها وهي شااافتو وهذا ما أثاار جنونها اكثر لهذه الدرجة يكرهني


صرخت بكل قوتهــا أنا شو ذنبـي


لكن ما لقت جواب


ليزا سمعت أنين صوت صرخة قوية جات تجري


لقت رغد تخبط في رأسها على الأرض وهى تبكي


شو رااح أعمل أانا شو ذنبي


بعدين طاحت ولاتحركت


ليزا : رغد ،رغد وبدت تضرب على خدها على الخفيف لاكن رغد ماجاوبتها


راحت لغرفة فيصل مالقاتو


اتصلت عيه جواالو مقفل




رجعت ليزا لعند رغد لي كانت مهدوودة


وفي تلك اللحظة قطع عليها صووت جواال رغد راحت لشنطتها وشافت النتصل بسرعة ردت


ريم : هلارغودة ، كيفك ؟ كيف


وما كملت وردت ليزا مسز رغد تعبانة كثير وهي فاقدة الوعي ومابعرف شو أعمل


صرخت ريم وقالت أنا جايت للحين لبسيها عبايتها عشان نوديها للمستشفى


.................................


ريم بسرعة رااحت لعند أخوووها لي كان متمدد وباين عليه التعب


ريم وسط دموووعها ماقدرت تتكلم


أسامة راح يجري لعندها


شو لي صار


ريم ماقدرت تتكلم تحس بتأنيب الضمير


أسامة ضمها وصار يمسح على شعرها وقال : شو في حبيبتي أحكي صاير شيئ ، أحكي


ناظرته ريم وقالت : رغد يا أسامة رغد تعبانة وهي فاقدة الوعي وأنا السبب ومافي مين يوديها المستشفى


خلينا نديها احنا


أسامة : ليش وعمي وفيصل ماهم في البيت وجوااالالتهم مغلوووقة


وحضنها أسامة أكثر وقال : يلا روحي البسي عبايتك


ريم : يلا خليني أروووح


تركها أسامة وراح غير ملابسو كان لابس بيجامة سودااااء


بعدين لبس سرواااال جيز وتيشرت أزرق مكتوووب عليه كتابة بالفرنسية


ونزل لقا ريم تنتظروا


...................................


وصلو لعند قصر عمهم لقو ليزا نتنتضرهم دخلو لوقو رغد باين عليها التعب وآآآثار الضرب


شالها أساامة مابين ايديه ووداها للسيارت


وصلو للمستشفى دخلووها لغرفة الطواارئ بسرعة .


بعد ساعة جا الدكتووور


أسامة : كيفها الحين


الدكتور : حضرتك زوووجها


أسامة بتردد : آه ... لا
الدكتوور : هي تتعرض للضرب ؟؟؟
أسامة : لا
الدكتوور : آآثار الضرب على جسمها بعدين حالتها النفسية صعبة كثير هي تتعرض لضغووطات أكبر من سنها


ولازم واذا بدكم تتعافى لازم ماتتعرض ولاشيئ


وهذا الامر يعوود اليكم


أسامة : يصير خير دكتووور مشكووور نقدروو نروحو نشوفوها


الدكتور : ايه ، هي في الغرفة 152 يلا سلاام


ريم كانت تسمع كلام أخووها والدكتوور وماعلقت


وصلو لغرفت رغد ودخلو كانت نايمت كالملاك وسط ذلك السرير الأبيض


أسامة اندهش لما شاف وجهها حتى وهو شاحب سبحاان الله


ريم وقفت فوق راسها وصارت تمسح على شهرها لين ماصحت


فتحت عينيها بتعب ونضرت ماحولها تذكرت لى صار فزت من سريرها وابتعدر وهي تصرخ


خلااص والله خلاص مارااح أعمل شيئ كانت منهارت و كانت ريم تقترب منها وهي تبعد ..


وحتى وصلت لعند الجداار أغمظت عينيها بتعب وسط دموعها


ريم ما استغرفت من تصرفها لأنها شبه عاارفة بالي صاار


وصاارت تقرب منها أكثر يلا رغد أهدي أنا ريم


رغد ببكاء : والله ماعملت شيى خلاص سامحيني


ضمتها ريم وصاارت تمسح على شعرها حست بالأمان لي هي مفتقداتوا ورمت براسها في حضن صديقتها وبدت تبكي بمراارة


أسامة كن يراااقب الوضع وهو سااكت ومستغرب من تصرف بنت عمه كان وده هويحضنها
يهديها
مايعرف ليش انجذب اليها


ترك أختو مع رغد وخرج وكل تفكيرو معاها


شو قصتها




وصل لغرفة الاستقباال في المستشفى لقى فيصل


لاكن فيصل ماشافوا


أسامة : سلام فيصل تبحث عن غرفة أختك ؟


فيصل : ايه ، بعدين شو جابك أنت لهـون
ابتسم اسامة له وكمل : أنا وريم جبناها على المستشفى كانت بتموووت


ورااحو لغرفتها


فتح فيصل البااب ودخل ووراه أسامة


أول ماطااح نظر رغد على اخووها بدأت تصرخ بهستيريا


اطلع برا ، اطلع برا ،،، أنا ما بدي أشوفك


جات الممرضة بسرعة وحاولت تعطيها مهدئ لاكن كانت كالمجنونة وماقدرت تسيطر عليهــا


الممرضة : لازم أحد يساعدني عشان نعطوها الابرة


ريم قالتلقا أنا لاكنها في النهاية ماقدرواا عليها


الممرضة أشارة على أسامة عشان يجي يمسكها لأنها رفضت فيصل يقرب منها لأنه مصدر خووفها وأشارت عليهم يخرجوو ماعدا أساامة


نظر فيصل لأسامة وأشار له بمعنى ايه ولانو كان يثق فيه


وخرج هو وريم


كان يقترب منها وهي تبتعد لين وصلت للباب حااولة تفتحوا مشان تهرب لاكن مد ايديه ومسكها


لاكنها مع جنونها كادت تفلت منه


أمسكها جيدا حتى صارت بحضنوو هو يعرف أن لي يعمل مابيجووز لاكن لازم يهديها


ومسح على شعرها


وأشار على الممرضة تعطيها المهدا


حسها هدأت



هي بدها حنان ، مين يحسسها بالأمان


تعبت فحياتها كلها آآآلام


لم تعرف للحب معنى


اهديك قلبي الجريح
افعل به ما يبيح
وان ما بغيته لا ترده
ادفنه خله يستريح...





حسها انها تنهار بين ايديه حملها وكان رايح يحطها على سريرها لاكنها كانت متمسكت بطرف تيشرت حقتو وما حبت تتركنو


ابتسم لمنظرها كانت كالطفلة تبحث عن دفئ واااالدتها


بعدها عنو بهدوووء


وحطها فـووق سريرهــــااا


وخـــرج


...................................


بعد 3 أياام قرر الدكتووور يخرجهـا مـن المستشفى


لاكن طـلب منهـم أنهم يودوووها مكااان غير بيتها لتستريـح


أسامة : الحمد لله على السلامة يابنت العم


رغد بخجل بعد مااتذكرت أنهـا طاحت وهي على حضنوااا : الله يســـلمك


ريم : انتي رااح ترووحي معى للبيت أنا قلت لياان تكلم فيصل عشان يخليكي عندنـا تسترااااحي


رغد : مشكووورة ريوووم لاكن وربي آآآآسفة


مـا أقدر بعدين أخوك راااح يتضايق


ماراااح يلقى راااحتو


ريم : وربي انك لو ماااتروحى معاااي ماني بصديقتك ، ولا بنت عمك


نزلت رغد رااسهاا وقاعدة تفكر لمتى وهي في هذ الوووضع ، وقديش رااح تتحمل


بعد ساااعة ليااان كلمة ريم وقالتلها أنها أقنعت فيصل عشان رغد تبقى عندهم


ريم : يلااا رغوووود أسااامة مستنينا التحت


ونزلواا ....


في رأيكم :
- هل ستوافق رغد على الذهاب إلى بيت عمها ؟
- و هل ستستمر معاناتها مع أبوها و أخوها ؟
- ليش يكرهونها إلى هذا الحد ؟






أتمنى عجـــبكـم








انتظروا البــارت 3


البــارت الــــثــــــــــ 3 ـــــــــــالث



اذاأإ ..نآآوي××تـــروح××..أبفهــ!ــم ..وين ..~>أروح..
تـ خ ـليني ..اعيـ{ـش ..[بعدك]..بأألــم ..#//وجــروؤوح..







لقوااا أساامة يستنــاااهم ركبووااا وانطلقوا لبيت ريم

ولمــاا وصلووو دخلوو للقصر

لقوو ليااان وأم أسامة مستنينهم

سلمت رغد على أم أساامة

ولماا رااحت تسلم على لياان صدت عليهاا

في تلك اللحظة حست أنهــاا غير مرغوووب فيهاا خاااصة أنهااا لاحظة جفــاااءهم في معاااملتها


ندمت لأنها سمعت كلااام ريم وجــااات معــاااهــا

ريم شافت الجمووود لي اكتسى ريم وقاامت وسحبتهاا من ايدهااا وداتهااا على غرفــــتهااا

ريم : رغد آآآسفة بشأن ليااان ترااها والله ماااتقصد

رغد : لا أنــااا ما انزعجت منهااا

ريم تحاااول تصرف الأمر : يلااا أنتي تعبانة خذيلك شاااور ونااامي وراانا بكرااا جـــامعة

وحطتلهااا رووووب مشااان تلبسووو وخرجت

رغد راااحت أخذت لهاا شاااور وهي تفـــكر الى متى راااح تم على هذا الوووضع لازم تلقى حل


لمشكلتها


خرجت من الحمااام وكاانت لابسة روووب أسوووود قصير لوااصل لحد الركبة ومفتوح من جهة


الصدر وتركة شعرهاا الكستنائى منسدل


وراااحت ونــاااامت

.................................................. ......................................

عند ريــم

ريم :ليااان شو التصرف لي عملتيه

لياان : أنـا أكرههاا لهذي البنت مـا أحبهاا

ريم : ومن متى تعرفيهااا

وكملة باستهزاااء : تراااها هذي لي تكرهيهـا أخت حبيبك

ليااان : احترمي نفسك ريم تراني أكبر منك وبعدين أستحي لايدخل أخوووك ويسمعك

أم أسااامة : خلااص بنااات كل وحدة ترووح لغرفتــــها

لياان بصراخ أيقضت به رغد وأفزعت به أساامة : في هذا البيت امـاا أنــا وامــااا هي

اذا بقت لبكرااا والله مالى قعدت فى هذا البيت

رغد من سمعت الصراااخ نطت من سريرهــا وفتحت البـــاااب وخرجت ورااحت لمصدر

الصوووت

رغد : ريم شو في صاااير شيئ لاسمح الله

ريم مـاااعرفت شوو تقول

لياان : لي صااير أنو في هذا البيت اماا أنا ولا أنتى رااح تخرج من هذااا البيت

رغد انصدمت من لى تسمعووااا وبدأت دمووعهــا تسيل

كــفاااية اهااانة من أخوووهــا ومن أبوووها

وكملت ليااان : وبعدين لي ماااتستحى شو هذا اللبس لي أنى لابساااه ليكووون مفكرت حااالك انك


في بيتك

هناا رغد انخرست فهذه اهااانة واااضحة لهـــااا

ريم تدخلت : اللبس هذا أنا لى أعطيتووولهاا وهي رفضت بس أنـــااا أصريت أنــهاا تلبسوو

بعدين أسااامة مايكووون موجوود في هذا الوقت

ليااان : لاكن اليوووم هو موجوود يعني هي خرجت ومـا

وماجاات تكمل الاوكــف على خدهــا

طرااااااااااااااااااااااخ

ليااان وضعت ايدهاا مكاان الكف ولمااا شافت مين ضربهــأ انصدمت

انت ياااأسااامة تضربني من أجلهــااا

أسااامة بعصبية : تراااني مــا علمتكم تعاااملو ضيوووفكم هيك

يلااا على غرفتك ومـااالك طلعت منـهااا

راااحت تجري على غرفتـها وهي تتوعد في رغد رمت نفسهــا على سريرهــا ودموووعها ماجفت

أول مرة يضربـــهـا ويرفع ايدوا عليهـا

مشاان ذيك الحـقيرة

والله لأوريك

................................................

عند رغد كـأاانت منهـاارت

ريم خاافــت عليها ورااحت تجري لهــا لأن الدكتووور حذرهم أنو مالازم تحدثلــها اي صدمت

رغد أول ماشافت ريم ارتمت في حضنــها

وقاالت بصوووت مخنوووق من البكـاااء : والــ له مــ ا كـــ اااام قصدي أخرج لاكني لمـا سمعت


صراااخـــ هــا ضنيت أن في شيئ

ريم وهي تمسح على شعرهــا تحاااول تهديهاا : خلااااص رغودي خلاااص ليش تبكي مافي شيئ


لازم تبكي عليه

وأنــا آآآآآسفة بدل عنهااا

رغد وهي تحـااول تصرفهــا لأنه خطر ببـــالهــا فكرة : خلاص أنــا سـامحتــها

يلاا خلينــا نـــام

ورااحو لغرفت ريم واتكؤو جنب بعض

ريم كااانت تعبانة وأول مــا حطت رأأأسهاا نــامت

رغد أخذت عــبــاءتهـا وشنطتــهاا وخرجت

سمعت صوووت جواالها يدق

رغد : هلا بحبيبي كيفك ؟؟؟

وفي تلك اللحظة أسامة كااان ماار سمعهــا تقوول حبيبي

تقدم أكثر من مصدر الصووووت شااافــــهـااا هي


انصدم

معقووول البنت لي كاان يحسبهـاا ملاااك يطلع منـهاا كل هذاا

رغد ماشافتواا وكملت

يوسف: أنا تماام كيفك أني ؟

رغد : مشتــــاقة لك

يوسف :وأنـاا أكثر

رغد : حبيبي لو طلبتك راح تلبيني

يوسف : أني آآآآمري وأنــا أنفذ

رغد : مــا يأمر عليك عدووو

تعااال أنــأ عند بيت عمي وخذني للبيت

يوسف : لاكن أنــا ماآآآآآآ أعرفووووو

رغد : أنــا رااح أوريلك وين يقع

يوسف : أوووكي حبي أنــا جاايك

رغد : يلااااااا سلااام روحي


مــا تتأخر مستنيتك

أساامة انصدم كل هذا منهــأ

وهو لى تصووورهـا ملك يمشي على الأرض

ابتسم لنفسه ابتــسااامة سخريه

يعنى فيصل يوووم ضربـهااا أكيد شاااف منهااا شيئ

وسبب كل معــاملته لهــا

أنــها وحدة

حـــقيرة

يعنى لي قااالتوو ليااان صحيح وانــا لى مديت ايدي عليهــا

ورفعــتهــا عشااان وحدة مــا تستــاهل

رغد كــانت جااالسة تتنتضر اتصااااااااال يوسف

.................................................. ..

عند ليااان

سمعت جوااالهااا يرن نطت لعندو ولمــا شااافت الرقم ابتسمت بخبث

ليااان : هلاا بحبيبي

فيصل بحب: يسلــــمي هذا الصوت ورااعيه

المهم كيفك ؟

ليااان تتصنع البــــــــكـااااء : ماني مليحة

وزاادت من صوت بكاااها

فيصل خاااف عليهــا هو يحسب لي يسمعووووا بكاااء صح

أحكي ليااان في شيئ

لياان وسط دموووع التـمااااسيح : رغد يافيصل رغد ماااأصدق أنــــــها أختك

فيصل بصراااخ : شو عملت ؟؟


ليــااان : خلااص أسااامة أنـا مابدي أثقل عليك


فيصل بعصبية : قلتلك أحكي شو عملت


ليااان بابتساامة نصر وصلت لمبتـــغاااهـا


ليــان : أختك هذه لمــا دخلت بيتنــا ماحبت تكلمنى ولاحتى تسلم عليا وصاارت تدور على المشااكل


بيني وبين ريم


والأعظم أنـها لبست لبس مووو محترم وخرجت تدوور فيه وهي تعرف أن أســـــامة موووجود


فيصل وصلت معــااه للحد : هي عملة هيك


الحـــــــــــقيرة


والله لأربـيهــا


ليااان بتصنع : خلااص حبيبي هذا لي أنــا كنت خايفة من


فيصل : انــا لازم أروووح أحس أني مخنووووق


وسكر من عندهــا


وهو يحس روحو راح تطلع


من وين يقدر يناظر في اسامة من لى عملتو أختو


هين يارغد


والله هين


لأربيكي من جديد




شوو راآآآح يعمل أســااامة مع رغد بعد لي سمعوو ؟؟

من الولد لي كــااانت رغد تكلموو ؟؟

وشو رااح يعمل فيصل لرغد ؟؟



انتظرووووووني في



البــــــــــارت الـــــرابــــ 4 ـــع


تحــياتي لكم




البــارت الـــرابــ 4 ــع


رفيــق آلصبـآ ولمعـة فرحتـي
لبيـــه جيتك ودفنت أوجاعي لعيونك
ياما ضحكت وبك الصيحه تسبق حروفك
وياما بكيت وفرحتك تتبخر لجل تزاحم دمعاتي
إنت إللي كنت بـ قُربـيَّ ...
رُغم العنـآ رُغم الشقـآ كنـت أنـت

:: [ أخــوي وضحكتـي وبكــآي ] ~



عنـد رغد

سمعت جوااالهـا يرن وكــأن بنغمة


(((انا عمري بقاايا شمع ..
أحرقني الاسى والدمع..
اذا مافيك ترحمني ..
احرق مابقى فيني ..)))


رفعــت الســماعة

يوووسف : أنـا عند البــاااب وينك

رغد :جاايت يوووسفي

وهــنا أسااامة حس الدنـيا تلف بيه عرف اســم لي أخذهــا منووو


أول أنثى خفق قلبوو لهــأ


مــأيعرف ليش هي

حــــــــــــبهـــــا

لاكــن ليش هي بالذاتـ


ممكن لأنه عطــف عليــها من الحــياة لي عـايشتهـا

لااااااااااااااااا

مستحيل

هو لمــا ينــاضرهــا يحسهــا غيــر عن انــاث الأرض

قطع عليه صوت تفكيره صوت انفتــاح البــاب..

وهــنااا جرى

لازم أووووقفهــا قبل لاتروح


وقبل لاتغلق البــاب ..

حست بيد تجذبهــا

ناظرة بصدمــــــــة

حست أنهــأ تخدرت من مسكته

مــاتعرف ليش من أووول مــاشااااافتووو حست أن الأيــاااام راااح تجمعهم

أسـااامة : وين رااايحة

رغد ساااكتة ماعرفت شووو تقووول

أساامة بعصبية : قتلك على وين ؟

مسكهـا من ايدهـا وضغط علــيهاا بكل قوووة

حست أن ايدها تنكسر

مــا جاااوباااتو هي الا بدموووعهــا

قربهــا له

وقال بصراااخ أكثــر : مع مين كنتي رااايح ؟؟

وهــنا حست أن الدنــيا تلف بيهــا

هو ســـــــــمعــها

لااكن

فـــــــــهمهــا غـلط

حست برجفت لأنهـا كــااانت قريبة منووو حيـــل

وهـــــــنا دخل

فيـصل

شاااافهم وهم قراب من بعضهم

وهــنا

قرب من رغــــــــد

ومسكهــا من شعرهــا .


وهي تصرخ من الألــــم

وطــاااح فيهــااا ضرب


اسااامة مـااايعرف ليش حن قلبه علـيهــا

مع أنــهااا في نظره

خــااائنة

يعني تســــــــتاهل لي جيهــــــا

قرب من فيصل وحــاااول يسحبــها من يديه

لاكن فيصل

دفعوو بعيد

حتى سقــط

لاكن مااستسلم

قرب منووو مرة ثاااانية

ووقف مااابينهم

ومسك يدين فيصل

وسحبهــا منووو

وقـال : ليش شكيت فيهــااا هي ممكن أنـــا المخطأ ؟؟

وهــنا جاوب فيصل : انت أنــا واااثق بتربيتك

أمــا هي

فـلا

مأ عااشت معاي الا لمــا صااار عمرهــا 11 سنة

مــا أعرف كيف تربــااات

أنا اصلاا مــاأثق فيهــا

لياان سمعت صووت صراااخهم

رااحت لمصدر الصوووت لقت

رغد مرمية على الأرض

وفيصل معصب لأبعد حد

أسااامة أشرلها بعيوونو يعنى خذيـــــــه

لأنو يعرف أنهـا هي في هذا الوقت دواااه


ولأنو خــاااف ليعصب مرة ثانية ويقتل البنــــــت

لياان قربت منو وحووطتة بذرااعيها من وراا ضهروو

حست بنفضته

عرفهــــــا

من ريحة عطــرهــا

التفت لهاا وابتسم

لياان بهمس : ليش حبيبي معصب ؟

فيصل بهدووء لأنه حس أنه عدا بقربهــا : وكــان رااح يتكلم

قبل لايتكلم وضعت يدها على فمه

لياان : اشششششششششش

يلاا خلينا نرووووح من هنـأ تراااه أساامة يطاالع فينــا

وراحو مع بعض

ابتعدو

وابتعدو

أساامة ابتسم بحب لأخته وهو ينــاظرهم

وتمنــالهــا كل حياااتها تكووون سعيدة

تذكر رغد

التفت لهــا

شــأفهــا في حااالة يرثا لهــا

قرب منـــها

وشالهـــأاا بين يديه

هي حست بقربه منــها

لااراااديـــا دفنت راااسهــأ في حضنة

حس بجسمه تخدر من تصرفـــهااا

حس أنــها بحاااجة لحضن داافي

لاكنه بعدهـــا عنو بكل قوته

حتى طــــــــــااااااحت

همست لا اراديــا : حقيـــــ

وقبل لاتكمل

طـــــــــــــراآآآآآآآآآخ

وقرب منهــأ قرب منها بهدوء مخيف وهي بعدت ... دقق على عيونها إللي تطالعه بخوف .. حس

بغضب فضيع يشعل أعصآبه

ومسكهــأ من شعرهــا

وقــأل : اذا كنت أنــا حقير أنتي أحقر

بعـدين موو أمثااالك لي يتكلموو على الطهـر وهم في قمة الحــقاارة

حــاااولت تبعدوو عنــها لاكن مـا قدرت

لأنوو كــأاان أقــوى منــها

ابتعد عنــها بقرف

لااكن


كااان وقلــــــــبه


يطالعها بألم... وصمت حـــزيـــن ..

كــااانت تمسح دموعها بقفى يدها بطريقه

ودمعآت تتسآبق على خدودهـآ .. !!

هِنـآ أسااامة تأمل الدمعآت وهو يرتخي على ورى تأمل دمعاتها بصمت وألم وكأن هالدمعآت طعنآت تعور

قلبـــــــــــه ~

أمااا هي


كآن قلبهآ يخفق بقووه .. كآنت تحس جسمهآآ يرتعش .. وعيونهآ مــا قدرت توووقف دموعهــا ..

وهي تحس تنفسهآ سريع ..

وسرعــأااان مــاا أرخت رأسهــا بألم

و

طــــــــــــــــاحت

...............................................

عند فيصل وليااااااااان

ليااان : شو لي صااااااااار ليش أنت معصب هيك ؟؟

فيصل : كنت معصب لااكن لـــما شفتك خلااااااص

فيصل سحبهــا وضمــهااا لصدرووووووو

هو محتـــاج حـــــــنااان أموو لي فقدوا

لذلك كل الحــــــناااان يلقاااه عندهـــا

وفي لحظة خطرت بباله

أخته

هي مااعرفت أصلاا كلمة

الحـــــــنان

يعني هوو على الأقل وجدهــااا من أبوه

لاكن هي


لاااااااااااااااااااا

وتذكر الحـالة لي تركهــا فيهـــا

بعد ليااان عن حضنه بهدوووء

وخرج

لقى أختوووووووووووووو

كالجثــــــــــــــة

بخطوااات سريـــعة

شااالها من ايدين أسامة

وحــملها وجرى لسيـــــــــاااااااااااااارتو

خـــــــــاف عليهـأاا

مايعرف ليش

ممكـــــــــن

لأنهـا آخر شيئ بقى من ريحة أمه

.................................................. .


دخلوووووووووو المستشفى


وأخذووها على الطواارئ ماكــانت قاادرة تتنفس


أساامة حس بالذنب لأنووو حس نفسوو السبب الرئيسي من اللي حدث


نااظر فيصل لي كااان باااين عليه القلق


اتجه له ووضع يدة على كتفه وقــال : مايصير الا الخــير


فيصل نااضروو وابتسم


وهنــا خرج الدكتووو


فيصل جرى لعندووووووووو


فيصل : طمنــا دكتوور فيهــا شيئ


الدكتور : هي تعــباانة حيل مالازم تتعرض لأي شيئ وسبق وحذرتكم لاكن أضن مافهمتوو عليا


فيصل يحااول يصرفه عشاان مايسألو عن الوضع لي هي فيه : مشكور دكتـــــوور ماقصرت

وابتعد

.................................................. ...


أساامة : كيفهــا الحين ؟؟


فيصل : الحمد لله


بعدين ليش قاااعد هوون بكــــــرا وراااك شغل يلا تيسر


خرج اســــــامة من المشفى وقلبو معــاها


لاكن ""


تذكر أنهـــا أقرب صديقة لأخته يعني ممكن تأثر عليهــا وتجعلهــا مثلهــأ


دخل للبيت ودخل لغرفة ريمــ لي باااين أنها صحت الحين


أسااامة بحب : كيفهــا غلاااااااتي


ريم : بخير بشوووفتك


أساامة جلس جنبها وبااان عليه الضيق


مايعرف مين يبتدي لأنو يعرف أن ريم متعلقة في رغـــــــــد كثـير


ريم : شو بيك حبيبي صاير شيئ ؟؟


أسامة نااضرهــا وقال بضيق : رغد


ريم فزعت وقاالت بصوت بااكي : شو بيهـا ؟؟


أساامة : شوو رايك فيهــا


ريم بنفس النبرة : هي بنت مافي مثلهـا


أخلاق


وأدب


وجاات تكمل أوقفهــا

قرب ريم لحضنوو وقــااال : واذا قلتلك أنهــا غير ماتشووفي


ريم : مستحـــــيل


أساامة بهدوووء : حتى ولو كنت متأكد وسمعتهــا تكلم شـــــــــاب




وحكى لهـا الســالفة


هنــا ريم جمدت معقـــــووول رغد بهذه الحــــــــــقارة وهي مـــــاتدري

يعنى كل الوقـــــت كــــــــانت تخدعـــــــــها



انتهى البــــــارت


شو مصير رغد بعد لي صااار ؟؟

وش رااح تكووون ردت فعل ريم بعد لي سمعــاتو من أخووهــا ؟؟

وش رااح يصير بين أســــــــامة ورغـــــــــد ؟؟

انتضروني في


البارت الخامس

الــبـارت الخــ 5 ــامــس





مــكــتــوب ومــقــدر كــل شــي تــرا مــكــتــوب



بــس خــلــنــا نــصــبــر مــثــل الــنــبــي آيــوب



نــصــبــر عــلــى الأحــزآن ومــفــارق الــخــلان



نــصــبــر عــلـى الــغــربــى والــشــوق لــلأوطــان



نــصــبــر عــلــى الــجــروح والــضــيــق والــحــرمــان



نــصــبــر وهــم نــصــبــر والله وحــده الــمــســتــعــان



نــصــبــر ولــو مــالــنــا إلا الــصــبــر نــصــبــر ونــرضــى بــالــقــدر



والــوقــت لــو مــا قــســى لا مــالــنــا غــيــر الــصــبــر



والــصــبــر مــفــتــاح الــفــرج خــلــونــا نــحــتــســب الآجــر



لان الله ســبــحــانــه يــقــول الله مــعــاك لــمــن صــبــر



الله مــع الأم الــحــزيــنــه والله مــع الــزوجــه الأمــيــنــه



والله مــع الــمــظــلــوم أكــيــد والله عــ الــظــالــم شــديــد



والله مــع كــل مــن يــســافــر وفــ غــربــتــه ربــي يــعــيــنــه



والله مــع كــل مــن كــل يــدافــع عــن أرضــه عــرضــه وديــنــه



والله مــع الــبــحــار لا مــن هــاج الــبــحــر بــالــســفــيــنــه



والله مــع الــكــل والــجــمــيــع ســبــحــان مــن مــا تــخــفــى عــيــنــه




ريم جمدت معقـــــووول رغد بهذه الحــــــــــقارة وهي مـــــاتدري




يعنى كل الوقـــــت كــــــــانت تخدعـــــــــها




.................................................. .




عند رغد




خرجــت من المستشفى ورجعت للبيت




أخذت لهـا شـااول ولبست لهـا بيجـااامة بني




ورمت نفسـهاآآ على سريرهـا وهي تفكر في لي حــدث هذاآآ اليووم




لامت نفسهـاآآ لأنهـا قبلت ترووح مع ريم




كاآنت أفكـاآآرهـاآ متضاآآربة مـاآآبين نضراآآت أسامة لهـا ومعـاآآملته وعمـا سيفعله شقيقهـاآآ




وبعـدهـاآآ نـاآآمت وقد تبللت مخدتــهـاآآ بدموووعـها




.................................




عند ريم




كـاآآنت تفكر فيمـاآآ قـاآآله لهـاآآ أسامة عن رغد




لقد حست أنهـاآآ كرهــتهـاآآ




مـاآآعـاآآدت تبي تشووفهـاآآ أو تسمع صووتهـاآآ




ونـاآآمت وهي تفكر في لي راآآح تعملــوو مع رغد




لأن فراآآقهـاآآ موسهل عليهــاآآ




..........................................




عند أساآآمة




بعد مـاآآكلم ريم خرج من البيت حس أنووو ضاآآيع ومخــنووق




سمع صوت جواآآله وكانت نغمته




وجعــــــــــــــــآن



يا روح الألـــــــــــــم



وجعـــــــــــــــــــــآن



مثل الطير لآ إنكسرت جناحينه



منهو إلي بيضمه لآ طااح وجعان



ومنهو إلي بيسيقيه لآ عطش وجاع






أسامة : هلا بـاقـاآآطع




سعوود : أفـاآآ غليك صرت أنـاآى القـاآآطع ولا السيد




أسامة : على كل وين نتلاقـاآآو




سعود : أنـآآآ مستنيك في مطعم ( .....)




أسامة : أوووكي جــاآآيك




يـلاآآ سلاآآم




..................................................




ليـاان كـاآآنت تكلم فيصل




ليـان : هلافيصل




فيصل : كيفهـاآآ حبيــبتي ؟؟




ليـان استحت : كيفهـا رغد ؟؟




فيصل : لا تسـأليني عنهـاآآ أنـاآآ مـاآآ أحب أسمــع طاآآآريهـاآآ




ليـان وهي نـاوية تكـمل على رغد مااكتفت بلي صـاآآرلهـاآآ




ليـان : شوفي فصوولي لازم مـاآآتتركـهاآآ تتصرف لحـاآآلهـاآآ




لازم تضل تـاآآبعهــا




قبل لاآآتعمل أي شيئ مـاآآكـاآآن في الحــسبـاآآن




فيصل بعصبية : أنـاآآ حلفت لأربيهـاآآ وراآآح أعمل أي شيئ عشـاآآن تتأدب بــايعة الحــياآآ




ليـان : ضلك وراآآها بكل الأسـاآآليب حتى تتأدب




وضلووواآآ يتكلمــووا حتى وقت متأخر من الليل




.................................................. .





أسامة : كيفو الحبيب ؟؟




سعوود : مليح بشووفتك




وجلسووا وبو يسولفون




سعوود : متى نـااوي تعرس خليني أقوول للمداآآم تشووفلك عرووس




أساامة : صراآحة أنـاآ نويت أخطب لاكن خلاآآص لأن عرووستي ضاعت مني




سعوود باستفهـاآآم : ليش شوو لي حدث ؟؟




أسـامة حكـااآآلو على أنوو حب رغد وعن لي سمعووا منهـا ومن أختو




سعوود بهدووء لأنه كـاآآن شخص رزين : لاكن أنت مـاآآشفت بعيووونك عـشـأآآآن تصدق




بعديـن هذي أول وحدة تشــوفهـاآآمن كل البنـات وحبيتهـاآآ




أسامة بسخرية : حبيتهـاآآ فقط يشهد عليـاآآ ربي اني عشقتهـاآآ وعشقت كل شيئ فيــهاآآ




سعوود بهدووء أكثر : وليش مـاتخطبهـاآآ




أساامة بعصبية : بدك منى أخطب وحدة صـاآآآيعة




لاحبيبي




سعوود : مو هي بنت عمك لازم أنت تنتشلهـاآآ من لي هي فيه




فكر في كــلاآآمي زين




وبعـدهـاآآ قرر




أسـاامة : يلاا أنـاآآ لاآآزم أرووح الواآآلدة راآآ تخـاآآف على




وخرج وهو يفــكر في كلاآآم خيوووو




في الصـبـاآآح




مٍآلَـے مٍزَآجُـ ..



أرَجُعُ أقٍلَبُ دُفًآتَرَ ..



أوَرَاقٍهًا تَجُرَيحً ..



وَسٌطْوَرَهًآ عُتَابُـ ..



مٍآلَـے مٍزَآآآآجُـ ..



أنَظِرَ لَصٌوَرَــہ قٍدُيمٍـہ /فًيهًا الَمٍلَآمٍحً تَضٍحً?َـ ..



بُوَجُـہ ?َذِابُـ ..





\



/



\





وعند رغد




صحت من نومهـاآآ وأخذت لهـاآآ شـاآآور




لبست سرواال جينز أسوود .. وبلـوزهـ سـآتـآن حمـرآء جوبونيز على موديل صيني من فوق .. أبرزت جمـآل جسمهـآ وبيـآضهـآ




طلعت لنفسـهاآآ في المرآآت برضـاآآ وأخذت عبائتهـاآآ




ونزلت




لقت فيصل يفطر




رغد : صبـاآآح الخير




ماارد عليهـاآآ فيصل وضل مطنشهـاآآ..




جلست بعيدة عنوو لأنـهاآآ أصبحت مـاآآتحس بالأمـاآآن بجنبوا ولابجنب أي أحــد




لاكنـهـاآآ مـاآآسلمـت منوو




قرب منهـاآآ وهمس في أذنهـاآآ وهي انتفضت من الخـوووف




وربي هذي آآخر مرة أسـاآآآمحك فيهـاآآآ




اذا شفت منك أي شيئ خــطأ راآآح أمنعك حتى من الدراآآسة




وصرخ : فـاآآآهمة




أمـاآآهي فأومأت برأسهـاآآآ بمعنى نعـم




فيصل بعصبية : يلاآآ أنـآآ راا مستنيكي




لبست عبـاآآءتهـاآآ وأخذت شنطتهـاآآآ ونزلت




مـاآآ تكلموو حتى وصلووآ للثـاآآنوية




أنـاآآ مـاآآراآآح أجي آآخذك اتصلي على أبووي




رغد : براآآحتك




ونزلت




,,,,,,,,,,




بعد الدواآآم خرجت لقت ريم عند بـاآآب الثـاآآنوية




رغد : هلاا بريووووومي كيفك ؟؟ وراآآحت تحضنهـأآآ




لاآآكن ريم ابعدتهـاآ عنــهــأآآوصرخت في وجههـاآآ




ابعـدي عني يـا الحقــيرة




هـناآآ رغد حست أن الدنـيا تلف بيهـأآآ الكل فهمهــاآآ خلط




الكــل يعتبــــرهـأآآآ خــاآآآآينة




نزلت دموووعـهاآآآ غصـبـاآآ عنهـاآآ من الصدمة




لأنهــاآآ كـاآآنت مفكرت ريم آآخر شخص يشك فيهـاآآ




ريم بسخرية : شوفي حبيبتي أنـاآآ مـأآآ يشرفني أنوو تكوون صحبتي وحدة صـاآآيعة وشددت عـليهـاآآ




بعدين خلي عليك دموووع التـماآآسيح




رغد وسط دمـووعهــاآآ : اسمعيني ريم أنـاآآ راآآح أفهمك السـاآآلفة




قاآآطعتهــاآآ ريم بقسوووة : لا مشكوورة أسـاآآمة حكـاآآلي كل شيئ




ومشت عنـهاآآ




وبعدين لفت علــيهـاآآآ




لاتفكري تدقي على أوو تزوووريني في بيتنــاآآ يـاآآبنت العــم




هـناآآ رغد مـاآآقدرت تووقف وجرت وهي وسط دمــووعـهاآآ





كـآنت بتطيح صرخت و تمسـكـت فيه وهو تمسك بخصرهـآ يعني هي صـآرت بحـضـنه ..



ولا ارادي سحبهـآ على فوق وهو ماسكهـآ وبسبب طوله وقصرهـآ هي بالنسبه له قدر يسحبهـآ عـآدي .. ورآسهـآ على صدرهـ وهي للان مااستوعبت شئ ..




كل هاللي صـآر بـظرف ثواني ..



إستوعبت أنـهآآ في و حضن واآآحده بعـد عنهـآ بعد مـآفك خصرهـآ وهي رجعت على ورآ ..




هــو ..ويوم شـآفهـآ بغى يوقف قلـبـه ..




قرب منــهـاآآ وسحـبهـاآآآ من حضن الشـاآآب لي طـاآآحت عــندووو





وسحبــهـاآآآ




وقربــهـا منووو




نـاآآضرت هي للشخص الي سحـبهـاآآ




انصــدمـت




كــاآآآن هو




كانت ملامحـه هاديــه جدا .. نظراته هالمرهـ كانت باردهـ .. كانت




نظرات استـحقـاآآر .. لأول مره تلاحظها رغد بعيونــه ..




كانت البسمه بسيطه جدا على شفاته.. ما تدري ليه رغد حست بقسوة




بسمته على قلبها...




رجعت على ورا بخوف وهي تحسه يقرب منها..




ورجعت على ورا أكثر لما وصل قدامها مباشرة .. خافت...... ما تدري ليه!!




زاد وسع بسمته وهو يهمس: خايفه مني يا رغد ؟؟




هزت راسها على طول بالنفي وهي تراقب كل نسمه تتحرك بملامحه..




وهو نطق بهدوء وملامحه كـاآآنت قـاآآسية : وربي لأفظحك يـاآآقليلة الأصل




إنتفضت على طول.. هو للمرة الثـاآآنية فهمني خــطأ ...!!



انتــــــهى






انتضرووووني




في البــارت الخـــــ 6 ــــــــادس


\
/
\



البــارت السـ 6 ــاآآآآدس



عليك شلون ما أزعل ؟
وتسوِّي أشياء تجرحني !
تضايقني بـ أفعالك ..
وتظن إنِّك مفرحني ؟
تسوِّد وجهي بـ طعونك ..
وتبيِّض ( وجه ) أحزاني ..!
[ ياليت ] اللِّي حصل منِّك ..
حصل من واحدٍ ثاني !
مثل غيرك ومنتَ غير ..
جرحت جروح ما طابتــ ..!
هقيته فيك يطلـع خير ..
ولكن هقوتي " خاااابت "
صدمني الكل ..
ومو ناقص !
بعد منِّك تجي صدمه
تحطْها بذمِّتك ( عادي )
وسيعهـ صارت الذمه !
بسيطه كانت أحلامي ..
توقعتك تحب لي الخير
وتدوِّر .. راحة أيَّامي !
وأشوف إن الحقيقه غير ..
تحب الخير لـ جروحي ؟
حبيبي الوقت ما قصَّر
وكلمة حق .. يا روحي :
( جميع الناس تتغيَّر ) !!!







وهو نطق بهدوء وملامحه كـاآآنت قـاآآسية : وربي لأفظحك يـاآآقليلة الأصل





إنتفضت على طول.. هو للمرة الثـاآآنية فهمني خــطأ ...!!


سحــبهـاآآآ من ايدهـاآآآ ومشـاآآهـاآآآ حتى وصلوو لسـيـاآآآرته


فتح البـاآآب ورمـاآآهـاآآآ وهل وسط دموووعـهـاآآ


حـاآآآولت تقـاآآومه لاكن لا فـاآآآئدة


مشو حتى وصلوو لبيت رغد


اسـاآآمة بقسـووة : يلاآآ انزلي


وكمل : وبعدين لكل حـاآآدث حديث


وابتسم بخبث


أمـاآآ هي فعرفت أنه وراآآء ابتسـاآآمته يخفي الكـثير شعرت بـالخووف


مسكت شنطتهـاآآ ودخلت بسرعـة


أسـاآآمة أخذ جواآآآلو ودق على عــــمو


..................................


عند ريم


من رجعت من المـدرسة وهي مش طـاآآآيقة نفسهـاآآ


حست أنـهـاآآآ قست عليهـاآآآ كثـير


أخذت لهـاآآآ شـاآآآور ونـاآآآمت وهي تفكر في صحــبتهـاآآ


...................................


أبو فيصل : هلا أسامة شلونك ؟؟


أسامة : تمـاآآم بسمـاآآآع صوتك يـاآآآ الغـاآآآآلي


أبو فيصل بحب : تآآآمر بشيئ


أسـامة : مـاآآآيأمر عليك عدو لاكن وينك الحين


أبو فيصل : أنـاآآآ قريب من البيت


أسامة : أنا عند بـاآآب بيتكم يلاآآآ مستنيك


وأنهو المـكاآآلمة وهو حـاآآسس أنه قرب من النصـر


...............................


عند رغد


دخلت غرفـتهـاآآ


للي كـآنت بلون البيج والبرتقالي وفيه فرشه وحركـآت بالأحمـر .. كـآن


أنثوووي لأبعد حد ,,


أول مـآدخلت شافت نفسهـآ بالمرآيه وهي لسى بعبـآيتهـآ وعيونهـآ حمرآء


ومتورمـه من كثر البكـآء .. ضحكت بإستـهزآء على شكلهـآ وفصخت


مـلآبسهـآ ودخلت تحت الدش البـآرد بعكس مشـآعرهـآ الملتهبه بالحزن والآلآم


خرجت من الدش ولبست لهـاآآ روووب سـماآآآوي وكـاآآن قصير مره


ورمت نفـسهـاآآ على السرير وهي تفكر فلي يحدث معــاآآهـاآآ


.............


عند أسامة


سلم على عمووو ودخـلوو


اسـامة : أناآآ يـاآآعمي جـاآآآي أخطب بنتك رغد


أبو فيصل بصدمة مـاآآ توقع أسامة يقدم على هذه الخطوووة :ونعم الرجـاآآآل


أنت


مـبرووووووك عليك


أسامة قال متعمد لأنوو عـاآآرف أن عموو مـاآآآيأخذ لهـاآآ أي رأي وحتى لو كـاآآآن الأمر متعلق بحــيـاآآتهـاآآآ :


مولاآآآزم نشوووف رأي البنت ممكن مــاآآآ تواآآفق



أبو فيصل بعصبية : راآآآح تواآآآفق غصـبـاآآ عنهـاآآ أنت رجـاآآآل مـاينرد


أسـامة : مشكوور يـاآآآعم


أبو فيصل : لحظة وراآآآجعلك


وخرج من المجلـس وراآآح لغرفة رغد وأول مـاآآآفتح البـاآآآب شـاآآآفهـآآآ منسدحت على السرير


ولمـاآآآ حست بيه نطت ووقفت قداآآآمو


أبو فيصل بدوون مقدمـاآآت : اليوووم في نـاآآس طلبوووكي مني وواآآفقت



رغد وهي منصدمة : لاكن يابه أنـاآآآ مـاآآآ بدي أتزوووج انت بهذاآآ القراآآآر
تضلمني وتضلم ابن النـاآآآس معي


أبو فيصل بعصبية : هذا اللي خطبك رجـاآآآل مـاآآآينرد وبعدين راآآآح تتزوجيه غصـبـاآآ عنك


رغد باستغراآآب وصدمه : أنـاآآآ أعرفوو مين هووو


أبو فيصل : أسـامة ابن عمك


وخرج عنـهاآآآ وتركـهـاآآآ وسط عذاآآآبهـاآآآ الا متنـاآآآهي


هنـاآآ رغد حست أن رجليهـاآآآ ماآآ يحملوو هـاآآآ


الآآآآآن عرفت سبب ابتسـاآآآمته التى خوووفـتهـاآآآ يعنى هذاآآ اللي كـاآآآن نـاآآآوي عليه


............................


أبو فيصل دخل والبسمة شـاآآقة وجهو


أنـاآآآ لاآآزم أرووح الآآآآن انت ابقى انتضر فيصل دقـاآآآآيق ويكوووووون هوون وتفـاآآآهمووو على البــاآآآقي


أسـامة : سلاآآآآمتك يـآآآآعم


وخرج أبو فيصل وبقي أسامة وحده في المجلس وخطرتلوآآ فكره عشـاآآآن يغيض بهـاآآآ رغد أكثر


خرج من المجلس ونـاآآآدي الخـدآآآآمة طلب منهـاآآآ تدلوو على غرفت رغد


فتح البـاآآآب بشوويش ودخل شـاآآآ فهـاآآآ واآآآقفة ومعطية للبـاآآآب وجهـاآآآ


مشى اتجـاآآآههـاآآآ وهي مـاآآحست عليه لأنهـاآآآ كاآآآنت منخرطت في البـكـاآآآآء


ومسكـهـاآآآ وضع ايدووو على خصرهـاآآ وقربـهـاآآآ لعندو حتى صـاآآر رأسـهـاآآآ


في حضنو وهمس بسخرية : مبروووك حبيبتي


هي انتفضت تمنت لو الأرض تنشق وتبلـعهـاآآآ ولاآآ تسمع صوووتووو أو تشوووفوو


أمـاآآآمهـا حـاآآولت تسحب نفـسـهاآآآ من عندوو لاآآكن مـاقدرت وقـاآآلت ابعد عني يـاآآآ الحقير


لعلمك أني مـاآآآصرت مرتك حتى الأن


ابعـد


أبعدهـاآآآ عنووو بهدووء


وهي أول مـاآآآحست ببعده صأآآآرت تبتعد وهو يقترب منهـاآآآ


هو لمـاآآآ شـاآآف تصرفهـاآآآ عرف أنهـاآآآ كـاآآآرهـاآآآتو لأبعد الحــدووود


مسك ايديهـاآآآآ وقربـهاآآآ حتى صـاآآرت تحس بأنفـاآآسو التي كـاآآآنت كـالسووط عليهـاآآآ قـاآآل : أنـاآآ واآآآعدتك ووفيت وهذي أول خطووة تشووفـيهـاآآ منى ورمـاهـاآآآ على السرير وانحى صوبهـاآآآ


هي حست أنهـاآآآ راآآح تختنق خـاآآصتـاآآ أن لبسهـاآآ كـاآآن عـاآآري والرووب حقتـهاآآآ صعدت لمـاآآ انسدحت بتلك القوووة


كـاآآآن صدرهـاآآ لي يصعد وينزل من الخوووف ملاآآآمس لي صدره كـاآآآن هوو
هـاآآآدي لأبعد الحدووود عكـسهـاآآآ هي


التي كـاآآآنت ترتجف من الخوووف


أسـامة بخبث : موو قلتي عليـاآآ حقير راآآآح أوريكي حـقـاآآآرتي


وقرب منـهـاآآآ أكثر


حست بانهـيـاآآآآرهـاآآآ بين ايديه وخـاآآآف عليهـاآآآ


هو مـاآآآكـاآآآن يقصد لي قـاآآآلوو كـاآآن حـاآآآبب يخوووفهـاآآآ


صرخت بغصة : أبوووس ايدك اتركني


وانخرطت بنوووبة بكـاآآآء


هو لمـاآآآ شـاآآآفـهـاآآآ بتلك الحـاآآلت لعن نفسوو وابتعد عـنهـاآآآ



وطلع من آلغرفه وهو يتنهد ..


ألم رفع نظره وعض شفته !
وكاد يقطعها !!


حس أنوو ضلـمهـاآآآ لاآآآكن لامجـاآآل لأن يتنـاآآآزل وخرج من البيت


...................................


أمـاآآ هي


انهارت على الكنبة وهي تضم نفسـهاآآ وكانتدموعهـاآآ تواسي جروحهـاآآآ اللي كل يوم تتجدد وتكبر..كـاآآنت تحس أنهـاآآآ ملت من دموعهـاآآآ..تبي تشكيلحد ملت وهي تكتم بقلبيهاآآ..لكن مافي غيره..هو الوحيد اللي راح يفرج عنهاآآ..اتجهت لربيبصلاتهاآآ..وبعدما خلصت قرأت قرآن حتى حست بطمأنية..




.......................


عنده هو مسك جواآآلو واتصل على صديق عمره سعوود واتفقوا أنهم يتلاآآآقـاآآو في أحد المـطاعم


سعوود : كيفك يـاآآ الغـالي أتمنى أنك فكرت بكـلاآآمي


ابتسم أسـامة بألم لأنه كلمـاآآآ كـاآآآن يتذكر دموووعهـاآآآ ورجـاآآهـاآآ يحس باختنـاآآآق


كيف هذاآآ وهي ليست في بيتي يعني اذا كـاآآآنت في بيتي مـاآآآ اعرف شوو راآآآح أعمل


وقطع عليه حبـل أفـكـاآآره صووت سعوود : وين وصلت بتفكيرك


أسامة بهدووء مخيف : أنـاآآآ خطبتهـاآآ من عمي اليوووم


سعووود بهدوووء : شو لي نـاآآوي عليه


أسامة بابتسـاآآمة : ويلومووني في صحبتك وهو مـاآآآ يفهمني الاآآ أنت


سعوود : يعني نـاآآآويلهـاآآآ على شيئ


أسـأمة : صراآآآآآحة مش على شيئ بل على أشيـاآآآء


سعووود : يعني زواآآجك منـهـاآآ مجرد انتقـاآآم


أسامة : كلهـاآآآ اشهر وأسرحـهـاآآآ لبيت أهلهـاآآ


سعوود بغضب : ليش تزوووجتـهـاآآ أصلا اذا كـاآآن هذاآآ لي نـاآآآوي عليه


أسامة : خلاآآآص خليينـاآآآ من سيرتهـاآآآ أحس نفسي أختنق


وضلووو يسوووولفو


حتى خرج كل واآآحد منهم لبيتووو


..........................


أسامة دخل للبيت وهو مووو عـاآآرف شوو راآآآح يقووول لأمه


راآآآح لعند غرفتهـاآآ دخل وبـاآآآس راآآآسهـاآآآ


وقـاآآآل بحنية : كيفهـاآآآ الغـاآآلية


أموو حست بضيقه


أم أسامة : تمـاآآم بشووووفتك


أسامة بتردد : يـاآآآمه أنـاآآآ حـاآآآب أتزوووج


أم أسامة والفرحة شـاآآآقو وجههـاآآآ : هذي السـاآآعة المبـاآآركة أنـاآآآ بكراآآآ راآآ أدورلك على البنت التتي تسر خـاآآطرك


أسامة : بس أنـاآآآ راآآح أدلك على البنت


أم أسـامة : مين تراآآهـاآآ هذه سعيدة الحــظ


أسـامة : رغد بنت عمي


أم أسامة بعصبية : تلك البنت أنـاآآآ مـاآآآ راآآح أواآآفق عليهـاآآآ


أسامة : يـاآآآمه أنـاآآآ مـأآآآراآآآح آآآخذ غيرهـاآآآ


واذا مـاآآ قبلتي عليهـاآآآ أنـاآآآ مـاآآراآآح أتزوووج


وقـاآآآم وخرج


’’’’’’’’’’’’


انتهــى


انتضروووني في


البـــارت الســ 7 ـابع

البـــارت الســ 7 ـابع




أكرهك مين غيرك عذبني وذلني...
وأنآ مآكآن همي غير رضآك عني...
مين غيري شقى معآك لين دمعة عيني...
كرهتك وكرهت أفعآلك وجروحك فيني...
عيونك بحبي وكرهي تبقى دووم تعذبني...
لآ تقرب وتجرحني أرجوووك أبعد عني...
مين غيرك عذبني ونزل ومسح دمعي...
مين غيرك جرحني وبرى بنفسه جرحي...
أبعرف لمتى بتعيش ع حزني وجرحي...
أتركني أبي أتهنى لو يوم بعيد عن جروحي...
تعبت أبكي تعبت أقآوم أرجوك ريحني وأقتلني...
بس مآرضى يتركني أو يريحني من عذآب المآضي...
المآضي منه تكون مستقبلي وضل يضلمني...
تعبت أشكي تعبت أبي لو يوم فرح وآحد بعمري...
كيف أفرح بعد مآقتل أحلى وأجمل أحآسيسي...
يبيني أعيش ع عذآبي وأبقى أتوهم إبتسآمآتي...
تعبت منك خلآص هآذي لحظة ودآعي...






وقـاآآآم وخرج



’’’’’’’’’’’’
عند أسـاآآمة


توجه لغرفة ليـاآن لأنووو من يووم صفعهـاآآ معـاآآد تكلموو مع بعض


أسامة دق البـاآآب


ليـان : أدخل


فتح أسامة البـاب بهدووء ودخل وليان اول مـاآآآشـافتوو صدت عنوو


عض شفـاآآآيفوو


لأنوو أول مرة يصدر هذاآآ التصرف من احدى أختيه


قرب منهـاآآ بهدووء


وهي اول مـاآآآعرفت بقربوو حضنـاآآآتو وانخرطت في البكـاآآآء


أسامة سكت وخلاآآهـاآآ حتى هدأت رفع راآآسهـاآآآ ومسح دموووعـهـاآآآ


وقـاآآل : أنـاآآآ اليووم جاآآآي أبشرك بأحلى خبر كـاآآن ودك تسمعيه


ليان ببسمة وسط دموووعهـآآآ : بشر


أسامة : أنـاآآ قررت أخطب


ليـان بفرحة : ومين سعيدة الحظ هذه لي تآآآخذك منـاآآ كملتهـاآآ بابتسـاآآمة


أسامة سكت عرف أنـهـاآآآ ستعـارض : رغد بنت عمي


ليان بصدمة : رغد


أسامة : ايه رغد ليش شو بيهـاآآ


ليان : مستحيل ترتبط مع حقيـرة مثلهـاآآآ


أسامة بعصبية بسيطة : شوفي حبيبتي أولاآآ اذاآآ أخذتهـاآآآ لرغد أو مـاآآآ أخذتهـاآآآ راآآآح تعيش معـاآآك ولاآآآ نسيتي أنهـاآآآ أخت زوووجك


ليام : مستحيل يجمعني معـهـاآآآ نفس السقف حتى ولو طلبت من فيصل أنهـأآآ تغـاآآآدر البيت


أسامة بعصبية : هي لي بنت لحـاآآلهـاآآآ تغـاآآدر أو انت وزوووجك بعدين هذاآآ الكلاآآم مـاآآآ أسمعوو منك مرة ثـاآآآنية


يعني يرمي أختووو عشـاآآآنك


أنـاآآآ لو كنت مكـاآآآنو لرميتك أنتي


وخرج وتركهـاآآآ


لأنوو أصبح مـاآآ يقدر يتفـاآآهم معـاآآآهـاآآآ


واتجه صوووب غرفة ريم


ريم أول مـاآآشـاآآآفتووانطت وراآآحت بـاآآستو على راآسو


أسامة : كيفك خبيبتي ؟


ريم : شو الهمة عاآآآلية شو القصة


أسامة : ريموو شو رأيك في رغد


ريم تغير لون وجههـاآآآ : أنـاآآآ مـاآآآ شفت منهـاآآ شيئ الاآآ لي سمعتووو منك


أسامة :شو رأيك فيهـاآآ كزوووجة


ريم بصدمة لأنهـاآآآ مـاآآ توقعت أخووهـاآآ يفكر في أنو يتزوووجهـاآآآ : نعم الزوووجة حتكووون


أسامة : أنـاآآآ قررت أخطــبهـاآآآ


ريم نهضت وجلست جنبوو : أسامة حبيبي شو الشيئ لي أنت لي نـاآآآوي عليه


أسامة : تراآآهـاآآآ أشيـاآآآء مو شيئ واآآآحد


ريم : صدقني رغد مـاآآآ تستـاآآهل لي أنت نـاآآوي عليه حتى وان أخطأت


أسامة بتصريفة : يلاآآآ حبيبتي تصبحي على خير


وخرج


ريم ضلت مستغربة في نفسهـاآآآ كيف داآآآفعت عليهـاآآآ


مو هي أمس جرحتهـاآآآ وطردتهـاآآآ


لاكن تضل توووأم رووحـهـاآآآ ونصفهـاآآ الذي لاآآآيمكن الاستغنـاآآء عنه


لاكنهـاآآ لن تتكلم معـهـاآآآآ طواآآل هذه الفـــترة


عند رغد


كـاآآنت متمددة على سريرهـاآآآ وهي تفكر


الى أين ستصل بهـاآآآ سفينة حيـاآآآتهـاآآآ


الى شـاآآآطئ الأمـاآآآن أم الى بحر عمـيق ستضل غـاآآآرقة فيه طواآآآل عمــرهـاآآ


نهضت اخذت لهـاآآآ شـاآآور لتطفئ به نـاآآآر قلبهـاآآآ


لبست لهـاآآآ


وارتدت فستانا زهريا لمنتصف ساقيها
ماسكرا بلون أخضر داآآآكن.. وبعضا من ملمع شفاه زهري
لتبدو طلتها كزهرة مشبعة بالندى


وخرجت لحديقة القصر


سمعت جواآآلهـاآآآ يرن ابتسمت لمـاآآ رأت المتصل


وردت


رغد : هلاآآآ بأغلى انسـاآآآن في دنيتي كيفك حبيبي ؟؟


يووسف : شوي شوي عليـنـاآآآ تراآآهـاآآآ الزحمة عليكي ولاآآشوو


رغد : هذاآآ من كثر اشتيـاآآآقي لك


وجـاآآآت تكمل حست ان الجواآآآل يسحب منهـاآآآ


كـاآآآن أسامة أخذوو وسمع صوت المتصل


الواآآضح أنو كـاآآآن صوت شـاآآب


أمـاآآآ هي ارتعشت من الخووف


مـاآآ الذي يأتي به في أوقـاآآآت مثل هذه


كأنه يحس بي أو يراآآآقبني


رمـاآآآ الجواآآآل على الأرض واقترب منهـاآآآ والشرر تتطـاآآآير من عينيه


وقـاآآآل بعصبية : مين كنتي تكلمي ؟؟


رغد ببروود عكس الخووف الذي تشعر به لأنهـاآآآ تعرف أنه أقوى منهـاآآ : مين تقصد


وكملت باستفزاآآز : تقصد الشخص لي كنت أكلمو ليش مـاآآآ سألتووو مين أنت


ابتسمت ابتسـاآآمة نصر المهم أنهـاآآ استفزته لاآآتهمهـاآآ العواآآقب



وهو كـاآآآن يريد أن يمتص غضبه لاآآكنه لم يتطع


اقترب منهـاآآآ وسحبـهـاآآآ من شعرهـاآآآ الى مكـاآآن منعزل


ودزهـاآآآ على االجداآآر حتى التصقت به


وقـاآآل : وربي لأربيكي


وكمل : ايه صحيح تذكرت ملكتنـاآآآ يوووم الأربعـاآآء يعني بقـاآآلهـاآآآ أربع أيـاآآم


حينهـاآآآ راآآح أخليكي تمدمي على اللحظة لي شفتيني فيهـاآآآ


هي كـاآآآنت تكـاآآبر لكي لاآآتنزل دموووعـهـاآآ لأنهـاآآآ أغلى من أن تنزل لأجل تـاآآفه مثله


لاآآكنهـاآآآ لم تفلح


فقربه منهـاآآآ جعلهـاآآآ تشعر وكـأن حية نتلسع جسدهـاآآآ المنهل بالجراآآآح


وأنفـاآآآسه تحرقـهـاآآآ


كلمـاآآآته كسكين ينغرس في قلبهـاآآآ


رغم أنـهـاآآآ لم تكن جـاآآآرحة الاآآ أنهـاآآآ تؤذيهـاآآآ


أغمضة عينيهـاآآآ بألم


لمـاآآآذا استفزته


انه خطأهـاآآآ هي تعرف أنه لن يسـاآآآمحهـاآآآ


أمـاآآآ هو


أحس بضعفهـاآآآ بين يديه


نضراآآآتهـاآآآ المنكسرة


صوووتهـاآآآ المبحوووح


في لحظة فكر أنه سيتركهـاآآآ


لاآآكن عقله تكلم


هي من تكون ؟؟
هي إنسانه محد يحبها ..
إنسانهمزعجــه ..
إنسانه تافهة



ويجب أن تتأدب



قطع عليه حبل أفكـاآآآره صوووتهـاآآآ المبحووح : أتركني تراآآك تخنقني


أسامة :تعرفي أمثـاآآآلك مـاآآآيستـاآآآهلو الحيـاآآة


وان عـاآآشوو لاآآآزم نحرمهـاآآآ عليهم


ورمـاآآآآهـاآآآ على الأرض


كـاآآآنت وقعت قوووية صرخت على اثرهـاآآآ من شدت الألم


وعدم تحركهـاآآآ


جعلاآآآ أسامة يجرى صوبهـاآآآ


رفعـهـاآآآ لمستواآآآه فلاآآآحظ أنهـاآآآ فـاآآآقدة للوعي


حملهـاآآآ ووداآآآهـاآآآ على غرفتـــهـاآآآ


نـادي الخـاآآدمة غيرت لهـاآآآ ثيـابهـاآآآ


واستدعى الطبيب


وبعد ساآآعة طمنووو الطبيب عليهـاآآآ


وخرج


هو بقى جـالس جنبهـاآآآ يتأمل ملاآآآمح وجههـاآآآ النـاآآآعمة


مرر يده على حواآآجبهـاآآ ثم أنفهـاآآ وأخيراآآ شفتيهـاآآآ


وطبع قبلة عليهـاآآآ


ثم قـاآآآم ليتحسس غرفتـهـاآآآ


كـاآآآن عطرهـاآآآ هو الأكسجين الذي يملأ المكـاآآآن


وستيل غرفتهـاآآآ ولووونهـاآآ دليل على احسـاآآسهـاآآ المرهف


وأنوووثتهـاآآآ الصـاآآآخبة


جذبه وهو يتجووول بين حنـاآآيـاآآآ الغرفة لووون دفتر أحمـر مزينن يقلوووم بأحجـام مختلفة


أخذه وفتح الصفحة الأولى


كتب فيهـاآآآ


اليك :


- يامن وهبتني عمرك


.. و وهبتني وقتك ..


و وهبتني حبك..


و وهبتني عطفك ..


و وهبتني قلبك ..



و منحتني كل شيئ جميل في حيـاآآآتك


اليك يـاآآآ من زينت أيـاآآآمي بعد أسـاآآهـاآآآ


وأنرت لي دروووبي بعد ضلمتهـاآآآ


اليك يـاآآآ من انتشلتني من قسوووة الزمـاآآآن


واستبداآآآد الأخ والأب ومن الممكن الحبيب


اليك يـاآآ أغلى من روووحي


اليك يـاآآمن حملت عني


الألم


الجراآآآح


كل عمري



هدية



حبيبتك رغـــد (ي)






\



/




هو لمـاآآآ انتهى من قراآآآئتهـاآآآ عرف أن في حـيـاآآآتهـاآآآ ذكراآآ غيره


لاآآكن من هو


من المؤكد ذلك الذي تكلمه


وهو بين أفكـاآآآره اذ بصووتهـاآ : يوووسف وينك ليش تركتني ورحلت


هو لمـاآ سمع هذا الاسم انتفض


هذه المرة الثـاآآآنية التي يسمعه منهـاآآ


اقترب منهـاآآ وهي اول مـاآآآ رأته


صرخت بلووعة : وربي مـاآآآ أعيدهـاآآآ آآآآسفة


اقترب أكثر


وجلس جنبـهـاآآآ


احتضن وجههـاآآآ بين يديه وعينـاآآآه تنطقـاآآآن الاعتذاآآآر وهمس : والله أنـاآآآ آآآسف مـاآآآ كـاآآآن قصدي


هي


نزلت دمعت يتيمة على خديهـاآآ


هو مسحهـاآآآ بسرعة


وضمهـاآآآ لحضنووو


هي شعرت لأول مرت بحنـاآآآن يتسرب لجسدهـاآآآ


في حيـاآآآتهـاآآآ لم يحضنهـاآآآ الاآآ يووووسف


لم يعطهـاآآ الحنـاآآآن الا هو


فهل أسامة شخص جديد انضم ليوووسف


تمسكت بطرف قميصه أكثر


وهو غرس وجهه في شعرهـاآآآ وعبق أنفـاآآسهـاآآآ يرويه


هو اعتبر نفسه في هذه اللحظة مغرمـاآآآ بهـاآآآ حتى الثــماآآلة


أبعدهـاآآآ بهدوووء عن حضنه وقـاآآل : مـاآآآراآآح تشوووفيني الاآآ يوووم الملكة


وخرج


هنـاآآآ شعرت ببرووودة تجتـاآآآح جسدهـاآآآ


فهذه الكلمة تضنيهـاآآآآ


لأنهـاآآآ مجبــــرة


لمـاآآ سمعت صوووت انغلاآآآق البـاآآآب صحت من ألمهـاآآآ





كيف سيكون تعامله معه بعد هذاآآآ اليوووم
هل سيعاود القسوة علي؟؟
هل سيكون عاشقا رقيقا كما كان الأن!!


أمـاآآآ هو فقد


خرج مثقلاآآآ بالجراآآآح


المشكلة أنه بدأ يميل اليهـاآآآ وهذاآآآ ليس في صـاآآآلحه


فمذاآآآ يفعل


’’’’’’’’’’’’






انتهــى



انتضروووني في



البـــارت الثـــامن



البـــارت الثــــــــــــــ 8ـ ـــــــــــامن

بحبك يا حبيبي اكمني بهواك و بحس انك مني
سامعني دا انا بروحي بغني دا انا بحكي لكل الدنيا عليك
بحب الحب الي جمعنا بحب الشوق الي وجعنا
عمري بجد ملوش معنى وارتاح للدنيا في يوم غير بيك
بحب هواك و عنيك انما لو اد الارض و اد السما
هكون اكتر منهم مغرمه و هكون اقرب من نفسك ليك
بحب اخرج مني و اجيلك و اسيب احساسي يغنيلك
كفايا يكون قلبي باقيلك و كفايا اشوف الكون بعنيك
ااااااه علي انا حساه و الي انا عايشاه بين حنيني و اااااه
اااااااه كل يوم بيفوت فيك بعيش و بموت برضه احلى حياه
ااااااه علي انا حساه و الي انا عايشاه بين حنيني و ااااااه
بحب كل*** في شفايفك و بحب القلب يكون شايفك
جوايا حنين حساك عرفاك لو حتى ما بين ملايين الناس
بحبك مش متهيألي انا عايشه في حلم اتحققلي
انا حاسه ان انت بتشتقلي انا دايبه من الشوق و الاحساس
بحب النسمه الي تعدي على رمشك مره و على خدي
و ناخد في الحبو ندي و نعيش انا و انت في احلى غرام
بحبك انت بحبك بس و حبك اجمل شيئ يتحس
و بسمع منك اجمل حس و بشوف في عيونك احلى كلام
ااااااه علي انا حساه و الي انا عايشاه بين حنيني و اااااه
اااااااه كل يوم بيفوت فيك بعيش و بموت برضه احلى حياه
ااااااه علي انا حساه و الي انا عايشاه بين حنيني و ااااااه
بحبببببببببببك بحبك بحببببببببببك


كيف سيكون تعامله معه بعد هذاآآآ اليوووم
هل سيعاود القسوة علي؟؟
هل سيكون عاشقا رقيقا كما كان الأن!!

أمـاآآآ هو فقد

خرج مثقلاآآآ بالجراآآآح

المشكلة أنه بدأ يميل اليهـاآآآ وهذاآآآ ليس في صـاآآآلحه

فمذاآآآ يفعل


عند رغد

لازاآآلت لاآآتصدق أنهـاآآآ كـاـنت في حضنه وأنه قــبلهـاآآآ وضعت يدهـاآآ على

شفـاآآآيفهـاآآآ وابتسمت


في هذه اللحــــظة ضنت أنه نسي حقده عليهــاآآآآآآ

ظنت أن الحـــزن سينســاآآآهــاآآآ لاآآكن هذه بداآآآية خزن جديد وحزن أقسى من أي


أحزانـــــــهـاآآآآ



نهضت وأخذت لهـاآآ شـاآآآور وحـاآآآولت تتصل على ريــم لاآآكنهـاآآ مـاآآردت

عليـهاآآآ

رمت براآسهـاآآآ على المخدة وهي تذكر لي حدث وتبتسم

صحيح هي مووو راآضية بيه لاآآكن عدم رضـاآآهـاآآآ تعـاآآآمله معهـاآآآ

وبمـاآآ أنه تغير سوف تكون كمــــــاآآآآآ يريد


عند أسامة

بعد مـاآآآرجع أخذ له شـــاآآآور

جلس على الكنبة وهو يلعن نفسوو على لي سواآآآآه

أكيد هي راآآآح تضن أنه صــاآآآآآر يحبهــاآآآ لاآكن هو

يكرههــاآآآ ويكره كل شيئ فيهــاآآآآ

لاآكن

لمــاآآآ تعـاآآآند

لقد أصبحت عــاآآآشقـاآآآ متيمــاآآآ به

نفض هذه الأفكـاآآآر عن رأسه وراآح لأمه من أجل أن يخبرهـاآآآ على مووووعد

الملـــــلكة

لأنهـاآآآ لاآآآآآآتعرف

دق البـاآآب ودخل

أم أسامة : هلاآ حبيبي

أسامة تقدم منهـاآآآ وحب راآآآآآآسهــاآآآ

وجلس جنبهـاآآآ

أم أسامة : أشوووف في فمك حكي قووول شو فيك

أسامة : الصراآآحة ياآآمه أني خطبت رغد من عمي وهو واآآفق

أم أسامة بعصبية خفيفة : يعني عملت لي في بـاآآآلك

أسامة : هي شغلت شهووور وأطلقهـا

زواآآجي لأآآآني نـــاآآآويلهـاآآ على شيئ

أم أسامة بصدمة : تطلقهـاآآآ اذاآآ ليش تتزوجهــاآآآ وبعدين لاآآآتنسى أنهـاآآآ بنت

عمك شرفك وعرضك شووو حـاآآآبب النــاآآس تقووول عنهــاآآ بمـاآآآ أن ولد

عمهـاآآآ طلقهــاآآآ أكيد العيب فيهـاآآ

أسامة : أنـاآآآ أقسمت وراآآح أعمل لي في بـاآآآلي

وبعدين مـاآآآ أني معــاآآآرضة على هذاآآ الزواآآآج يعني أكيد راآآآح يفرحك هلأمر

أم أسامة : صحيح أنـاآآآ مو مواآآفقة على زواآآجك منهــاآآ لاآكن مـاآآآ لاآآآزم تفكر كذاآآآآ

أسامة بهدوووء : خلاآآآص أنـاآآآ راآآح أعمل لي نـاآآآوي عليــــه وعللى فكرة الملكة

يوووم الأربعـاآآآء عشـاآآآن تجهزووو أنفسكم

أم أسامة سكتت لم تعلق لأنهـاآآ تعرفه اذاآآ صمم على شيئ فانه يفعــــله

وخرج بعد مـاآآآ قبلــهــاآآآ على جبينهــاآآآ

بعد 3 أيـاآآآآم

أم أسامة بدات تعزم المعـاآآآزيم لأجل الملكة

وأعدت كل شيئ في فترة صغيـــرة

الكل كـاآآآن فرحــاآآآن لأسـامة الاآآآ ليان لي مـاآآآ كـاآآآنت تحبهـاآآآ ومهـاآآآ بنت

عموو لأنهـاآآآ كـاآآآنت تحــب أسامة وتتمنـاآآآه لهـاآآآ داآآآئمـاآآآ


عند رغد

أخذت جواآآآلهـاآآ واتصلت على يوووسف لأنه من يووومين مـاآآآ كلمـاآآآتو

يوسف : ألووووووو

رغد : هلاآآآ كيفك يوسف

يوسف : الحمد لله وأنت

رغد : تمـاآآآم بسمــاآآآآع صوووتك لأني ممكن مـاآآآ أسمعوو من جديد كثيــــــر

يوسف : ليش والاآآآ تراآك كرهتي من سمــاآآآع صوتي

رغد بضحكة رنـــاآآآتة : تراآآه لي يسمع صوتك يكره منووو لاآآ حبيبي

وبعدهـاآآ سكتت وقـاآآآلت : يوسف

يوسف : هلاآ غلاآآآتي

بقيت سـاآآآكتة

ثم انفجرت بالبكـاآآآء

في تلك اللحطة خـاآآآف عليهـاآآآ فكر أن بيهـاآآآ شيئ

رغد حبيبتي احكي شو بيكي صاآآآيرلك شيئ

رغد وسط دموووعهـاآآآ : مشتقتلك الله يخليك أنـاآآآ حـاآآآبة أشوووفك

يوسف استراآآح : خلاآآآص حبيبتي أنـاآآآ جـاآآآيك

لاآكن فيصل في البيت

رغد : مـاآآآفي أحد تعـاآآل بســـــــرعة

وأقفلت الخط

وبعد نصف سـاآآآآعة دق الباآآآآب اسرعة وفتحت لأنهـاآآآ ظلت مستنيـاآآتو

وأول مـاآآآ شـاآآآفتووو أسرعت وضمـاآآآتو وهو مـاآآآقصر

جلسووو يسوووفووون ومـاآآآحسواآآ بالووووقت

رغد : يوووسف أنـاآآآ انخطبت ويوووم الأربعـاآآء ملكتي

يوسف بصدمة : مـاآآآ قلتي أنك مــاآآآزلتي صغيرة

رغد والدمووع بدأت تتجمع في عينيهـاآآآ : والله لي حدث غصبـاآآآ عني

يوووسف بهدوووء قربهـاآآآ منووو وحضنــاآآآ لمـاآآآ شـاآآف أنهـاآآآ بدأت تبكي

خلاآآآآص قلبي الله يهنيكي

وأخذ يبوووس شعرهــاآآآ وقال : المفروووض مـاآآآ تبكي لأنوو هذا اليوووم من

أفضل أيـاآآآم حيـاآآآتك

رغد : لاآآآآكن أنـاآآآ

يوسف وضع ايدووو على فمهـاآآ وقـاآآل : أشششششششششش خلاآآآآص لي صـاآآآر

صـاآآآر

لاآآآزم عليك تعيشي حـيـاآآآتك بعيد عن الألـــــم لي شفتيه من أبوووك وأخووك وكل اللي أذوووكي

وهذي فرصتك


أبعدهـاآآآ عنوو بهدوووء ورفع رأسهـاآآآ ومسح دموووعهـاآآآ وابتسم

وهي ردت له الابتسـاآآمة وودعهـاآآآ ورحل

وكـاآآآنت قد ارتـــاآآآحت نسبيـاآآآ لأنه لاآآآآآآ أحد معهـــاآآآ

وصعدت لغرفتهــاآآآآ وأخدت لهـاآآآ شـاآآور وانسدحت على فراآآشهـاآآآ لتنـاآآآم

لأ وراآآآهـاآآآ بكراآآ شغل كثير

لاآآكنهـاآآ مـاآآقدرت كـاآآنت تفكر في

( واآلدهـاآآآ وتعـاآآآمله معهــاآآآ طواآآآل هذه السنين وكذاآآ فيصل وليان وكل

العـاآآآيلة حتى وصلت الى ريم التي مـاآآآضنت في لحظة أنهـاآآآ ستتخلى عنهـاآآآ

ووصوولاآآ الى أسـاآآآمة وكيف جمعتهـاآآ الأقداآآآآر معه تمنت أنهـاآآآ لم تره (


حتى داآآآعب النوووم جفوونهـاآآآ الداآآآمعة ونـاآآآمت

عند أسامة

كـاآآآن يفكر بهـاآآآ

لمـاآآآ حن عليهـاآآ في تلك اللحظة وأضهر ضعفه أمـاآآآمهـاآآآ

هل هذاآآآ حب لهـاآآآ أم رأفة بهـاآآآ

الى ّأن نـاآآآآآآآم

أمـاآآآ عند مهـاآآآ التي

كـاآآنت تفكر في خطة لجعل أسامة يترك رغد ليتزووووجهـاآآآ هي

كـاآآنت تفكر بخبث

لأنهـاآآآ في تلك اللحظة نسيت أو تنـــــاآآآست أنهـاآآآ ابنة عمهــاآآآ

في الصبـاآآآح

نهضت رغد

صلت فرضهـأآآآآ وقرأت القراآآآآآآآن ودعت أن يوفقهـاآآ الله

غيرت ملاآآبسهـاآآآ لبست لهـاآآآ سرواآآل جينز أسوووود وتيسرت أخضر ونزلت

رغد بابتساآآآمة : صبـاآآآح الخير

أبو فيصل بابتساآآآمة : صبـاآآآآح الخيـــر

رغد استغربت لأوووول مرة يبتسم لهـاآآآآ كـاآآآن في كل مرو يرد عليهــاآآآ بجفـــاآآآء

عرف واآآآلدهـاآآآ مـاآآآ تفكـــر به

أبو فيصل : يلاآآآآآ تعـاآآآلي أفطري

جلست رغد جنيه ولأول مرة تأكل بشهية مفتوووحة

عند أسامة

أم أسامة راآآحت تووقضوووا

أم أسامة : يلاآآآ حبيبي قوووووم تفطر معـاآآنـاآآآ

اسامة بابتسامة : صبـاآآآآح الخيــر بـالغـاآآآلية

انزلي اسبقيني لاآحقك

ونزل

نرجع لــــــرغد لي كـاآآآنت عندهـاآآ الكواآآآفيرة

فستآنهآ كآآن فيروزي كلآسيك ومن تحت خصرهآ خيوط وكآن مزخرف بكرستآلآت دقيقه كآن آلتصميم رآئع وصعب آلوصف
شعرهآ كآن مرفوع للفوق معطيها شكل جنان
مع بعض الميك اب الخفيف

وصلوا المعـاآآآريض

حست رغد برجفت وخووووف وحزن يمزقهـاآآآ

لاآآآآ أحـــد معهـاآآ يشــــاآآآآركهـاآآآ فرحتـــهـاآآآ

كـاآآآنت في فرفتــهـاآآآ وحـــدهـاآآآآ

كـاآآآنت تتمني لو أن ريم معهـاآآآ أوووو أمهـــــــــاآآآآ

صحت من أفكـاآآآرهـاآآ على صووت فتح البـاآآآب رفعت عينـاآآآهـاآآآ كـاآآنت أم أسامة


اقتربت منهـاآآآ وقالتا : مبروووك رغد

رغد : الله يبـارك فيك اقتربت منهـاآآ أكثر ومـاآآان رفعت رأسهـاآآ انبهرت منهـاآآآ كـاآآنت قمت في الجــمـاآآآل وفي تلكة اللحظة تذكرة أمهـاآآآ لاآكن رغد أجمل دمعت عينهـاآآ لمـاآآآ تذكرتهـاآآ صحبتحـاآآآ لاآآكن مـاآآآ ان نضرت الى رغد حتى تغيرت ملاآآمحهـاآآ فمنذ أن وووولدت ولدت معهــاآآآ المشـــــاآآآكل

وقـاآآلت بقسوووة : يلاآآ ننزل

رغد كـاآنت ستبكي لو أنهـاآآآ لم تتمـاآآآلك نفسهـاــ

وقـاآآآلت بغصة : يلاآآآ

نزلو لتحت ومـاآآ لن رأوهـاآآ حتى ذهلوووو سبحـاآآآن الخــــاآآآلق على هذاآآ الجـمـاآآآل

جلسوووا لفترة ودخل العريس من أجل أن


ووراآآه دخلت ليـاآآآن وريم سلمووو عليهـاآآآ

ريم بهدوووء : مبروووك رغد

رغد : الله يبـاآآرك فيكي العقـبـاآآلك

ليان : بسخرية : مبروووك مرة أخي

رغد : الله يبـاآآرك فيكي وقـاآآلت بنفس نبرت ليان مرة أخي

ليـان انقهرت منهـاآآآ وخرجت وتبعتهـاآآآ ريم

بقيت رغد وحدهـاآآآ

لاـآآآكنت سمعت صوووت انفتـاآآح البـاآآآب لفت بسرعة

كـاآآآن أسامة انبهرت لمـاآآآ شاآآفته

وهوو أكثر

اقترب منهـا حتى

التقت عيووونهـمـاآآآ مع بعض

مـاآآآ عرف إيش بيقول عن عيونها ...

هي ســــــــاآآآحرة


خاصه وهي معلقه عيونها بعيوونه.. كان يحس بعيونها معااني وأحاسيس

فيااضه.. وجاذبيه ما يقدر يقاومها ..!!

.. إبتسم وهو يهمس : مبروووك رغد


كأنها انقرصت

لحظة إبتسامته... حست أن هذه الابتســاآآآمه تخفي الكــثير لاآآكنهـاآآآ لم

تفهمهـاآآآ

فجأهـ إنتفضت .. لمـاآآآ حست بايد تجذبهـاآآ

انتفضت

لأنهـاآآآ تحس بـاآآآلخوووف منه
،

تفاجأ من ردة فعلها

تركــهـاآآآ

بعد أن فسر حركتهـاآآآ كره له وهو اللذي أراآآد أن يتخلى عن مخططه

لاآآآكن هي لي ابتدأت

رمى عليهـاآآآ نضراآآت قـاآآآسية

نزلت عيونها بسرعة لأنهـاآآآ ارتعشت

كـاآآآن هوو يقترب منهـاآآآ وهي ترجع للخلف الى أن أحكم الامسـاآآك بهـاآآآ

ضغط عليهـاآآآ حتى مـاآآآ عـاآآآدت تحس بايدهــاآآآ

صـاآآرت تترجـاآآآه أن يتركهـاآآ لاآآكنه تذكر كرهه لهـاآآ وصـاآآر يضغط أكثــر

كـاآآآنت تتمنى لو أن أحداآآ ينقضهـاآآآ منه

صرخت بألم

بلوعة

لمـاآآآ يحدث هذاآآآ معــهـأآآآ

هو حس بعدم مقـاآآآومتهـاآآآ خـاآآف لاآآ صـاآآرلهـاآآ شيئ

وهي في تلك اللحظة حست أنهـاآآآ تجردت من كل مشـاآآآعرهـاآآ لأن حيـاآآآتهـاآآ لم تكن الاآآآآآآآ وظُـلـمـ
وجرووح لاتلتأم حتي تجرح أكثر
كـاآآآنت تحس نفسـهـاآآآ تـــــاآآئهة

لأن أسامة كـــاآآآن الجرح الأكبر بـالنسبة لهـاآآ لأنهـاآآ بدأت تحبه

ابتسمت بسخرية على نفسهـاآآآ

ومـاآآآ ان رجعت الى الواآآآآآقع على صووووت ندائه حتى


صـاآآآرت

. وتطالعه بألم... وصمت حـــزيـــن .. أسامة كأنه إنصدم رجع على ورا .... وطالعها بذهول

كانت تتنفس بقوهـ .. وهي تنزر اليهر بكل خوف وقلق

هو لم يستطع البقـاآآآء أكثـر

. طلع من آلغرفه وهو يتنهد ..

ألم يلثم قلبه
وحزن يكسوا حياته
وجرح يفتر أنفاسه
رفع نظره وعض شفته !
وكاد يقطعها !!

لم فعل هذاآآآآآآآآآآآآ

مـاآآان خرج حتى أوشكت على الانهـيـاآآآر لو لم ترى ليان ومهـا عند البـاآآب

تقدمت منهـاآآ مهـا: مبروووك

رغد بصووووت مخنوووق : الله يبـاآآرك فيك

مهـا: شو فيكي لاآآآيكوون عـاآآآملك شيئ من أول يوووم تملكتووو فيه

نضرت اليهـاآآ رغد بعتب : لاآآ حبيبتي هو رجـاآآل

مـاآآفي مثلووو وفي رأيك ليش أنـاآآآ اخترتووو لو

مـــاآآشفتوو ينـاآآسبني ومـاآآآ ينـاآآآسب غيري

وضغطت علي كلمتهـاآآ الأخيرة بقووة

هنـاآآآ مها فهمت أنهـاآآآ تقصدهـاآآآ اقتربت منهـاآآآ وحملت مزهرية كـاآآنت قربهـاآآآ ورمتهـاآآآ فيهـاآآ بقوووة كـاآآنت مها في هذه اللحظة مستعدة تعمل أي شيئ من أجلووو

ليـاآآن انتفضت لمـاآآ شـاآآآفت رغد كـاآآنت وسط دمـاآآآئهـاآآآ

ولحسن الحظ أنهـاآآ لم تصب الاآآ في يدهـاآآ

صرخت بلوووعة

لم يسمعهـاآآآ أحد

خرجت ليان ومها بسرعة وتركتاآآهـاآآآ وراآآئهمـاآآآ

هنـاآآآ رغد انهـاآآآرت نفســيـاآآ وجسديـاآآآ كثير الذي يحدث معـهـاآآآ

وفي مكـاآآآن آآخر كـاآآن قلبه ينبأه أن شيئـاآآ حصل لهـاآآآ

لأنه كـاآآآن يرى صووورتهـاآآآ وهي تتألم

كـاآآآنت تعـاآآآتبه

لم يطـاآآآوعه قلبه حتى رجع لهـاآآآ

ذهل من الذي يراآآآآه كـاآآآنت مرمية

اقترب منهـاآآ رفعهـاآآ لمستواآآه وهمس :رغد لم يتلقى

اجـاآآبة منهـاآآ فارتفع صوووته أكثر : رغد جـاآآوبيني رغد أنـاآآ أسامة

لم تجبه حملهـاآآآ بسرعة وانطلق نحوو المستشفى

بعد سـاآآآعة

خرج الدكتووور

اسرع أسامة للدكتووور من أجل أن يطمنووا عليهـاآآآ

اسامة : طمن دكتووور كيفهـاآآ

الدكتوور : حضرتك زوووجـهـاآآآ

أسامة : ايه ليش شو صـاآآيرلهـاآآ

الدكتوور : حـاآآ لتهـاآآ صعبه خـاآآآصة أنهـاآآآ

فقدت كثير من الدم وحـاآآلتهـاآآ النفسية أصعــــــب

احنـاآآ عملنـاآآ واآآجبنـاآآ والبـاآآآقي عليكم

اسامة : مشكووور دكتووور مـاآآآ قصرت

اتمنى لكم قراءة ممتعه

تحيآآآآآآآآآآآآآآآآآآتي

انتظروني في
البارت التاسع

البـ،،ـاآآآرت التـــــ 9 ــاآآآسع
السلاآآم عليكم ورحمـة الله وبركـاآآته



يتيمـة فرحتـي والله يتيمـة يـحسدوني عـلى فرحـة يتيمة



.........................................




جمعنه ياس كل الخلق فينـي خفـوقي ما قوى صدمة عظيمة




.........................................




حبيبي والله إني فيك مغـرم ونـفــسٍ مالهـا ذمّـة سقـيمــة




.........................................




حبيبي كل شيء فيني ملكته ونار الحـب فـي جوفي ظريـمــة




.........................................




إذا روحي لها في حبك ذنـوبِ هلا بذنـوبـها لو هي ظـليمــة





.........................................




وإذا في حبـك إجرامٍ ارتكـبته فـأنا كـلّي فـخر بأعظـم جريمـة





.........................................






اسرع أسامة للدكتووور من أجل أن يطمنووا عليهـاآآآ




اسامة : طمن دكتووور كيفهـاآآ




الدكتوور : حضرتك زوووجـهـاآآآ




أسامة : ايه ليش شو صـاآآيرلهـاآآ




الدكتوور : حـاآآ لتهـاآآ صعبه خـاآآآصة أنهـاآآآ




فقدت كثير من الدم وحـاآآلتهـاآآ النفسية أصعــــــب




احنـاآآ عملنـاآآ واآآجبنـاآآ والبـاآآآقي عليكم




اسامة : مشكووور دكتووور مـاآآآ قصرت



ممكن أشووفهـاآآ


الدكتوور : الآآن لاآآ


وغـاآآدر الدكتوور


ومنهـاآآ اسامة اتصل على فيصل لي خبرووا على أن رغد في المستشفـى وطلب



منوو أنوو يودي أمك وخواآآتوو للبيت ومـاآآيقللهم عن رغد




وبعد نصف سـاآآعة




دخل أسامة بيتهم وسلم عليهم وجلس جنب أموو




ليـان : وينوو أسامة علينـاآآ ليكوون طوول الوقت عند بنت الحسب والنسب




أسامة بهدووء : رغد تعـبـاآآنة واضطريت آآخذهـاآآ للمستشفى




ليان بخبث لم يسلم منه حتى شقـيقهـاآآ : للمستشفى أنـاآآ سلمت عليهـاآآ قبل




مـاآآ تدخل انت مـاآآ كـاآآآن بيهـاآآ شيئ ليكوون وقعتك في




شبـاآآآكهـاآآ تراآآهـاآآ مـأآآآ تستحي




وكـاآآنت تكمل لاآآكن نضراآآت أسامة الثـاآآقبة أرعبتهـاآآ




أم أسامة بغضب : وربي انك مـاآآ تستحين يلاآآ رووحي من خلقتي




ليان مشت بخطواآآت مثقلة وهي تسب نفسهـاآآ كيف أنهـاآآ غبية رغم كل شيئ




يضلهو أبووهـاآآ لي ربـاآآآهـاآآ قبل مـاآآيكوون أخووهـاآآ




أم أسامة : شو بيهـاآآ البنت ؟؟




أسامة : مـاآآ أدري لي أعرفوو أني لمـاآآ دخلت وجدتهـاآآ مرمية على الأرض




والدم مغطيهـاآآ




أم أسامة : دم من وين




أسامة : مـاآآآدري لاآآكن رأيت قطع زجـاآآج حوولهـاآآ ممكن هي لي




سببتلهـاآآ النزيف




أم أسامة : ومن وين الزجاآآج لاآآكن كيف صـاآآآر كل هذاآآآ




ليـان مـاآآراآآحت على غرفتهـاآآآ لأنهـاآآ بقيت تسترق السمع لكلاآآم




أمهـاآآآ وأسامة




وقفت وقـاآآلت : ممكن البنت مجبووورة عليك وحـاآآولت تنتحـــــر




أم أسامة : مو قلتلك على غرفتك يلاآآ روووحي




وهنـاآآآ جرت على غرفتهـاآآ لأنهـاآآ نفذت مـاآآفي بـاآآلهـاآآ




واستطـاآآعت رفع التهمة عنهـاآآآ وعن مهـاا




أسامة حس أن الدنيـاآآ وقفت بيه لهذي الدرجــة وصل تفكيرك يـاآآآ رغد




أنك تنتحرين




لاآآكن وربي رغم كل شيئ ظلني وراآآكي




قطع عليه حبل أفكـاآآره صوووت جواآآآله




أسامة : ألووووو




الجهة الثـاآآنية : حضرتي دكتووور رغد (.......) البنت صحت وهي تصااارخ




تقوول انها راح تخرج من المستشفى الحين






أسامة : لاتتركووها تخرج





.دقـاآآيق وأنـاآآ عندك

وسكر

أم أسامة رأت أن صوووته تغير فقـاآآلت باستفسـاآآر : مين المتصل ؟؟؟
أسامة:هذا دكتووور رغد يقوول لاآآآزم تحضر بسرعة
أم أسامة بقلق :ليش شولي صـاآآآر صـاآآآرلهـاآآ شيئ
أسامة : مـادري على كل أنـاآآ راآآيح
يلاآآ سلاآآم أغير ثيـاآآبي وأرووح
وخرج
ريم كـاآآنت سمعت الحواآآر لي داآآ ر بين أمهـاآآ وأخووهـاآآ






لذاآآ راآآحت لبست عبـايتهـاآآ بسرعة وركبت السيـاآآرة وبقت نتنتظروو




ركب أسامة السيارة ومـاآآ انتبه لريم حتى سمع ضحكتهـاآآ التي أرعبته وخلت




السيـاآآرت تفقد مسـاآآرهـاآآ لولاآآ أنه كـاآآن سريعـاآآ لانقـاآآض




الوووووضع




وقف السياآآرت وقاآآل بعصبية : مو قلتلك مو لاآآزم تعملي هيك من أجل أنك




تقنعيني حتى آآخذك معي




ريم والدمووع بدأت تتجمع في عينيهـاآآ لأن احسـاآآسهـاآآ جد مرهف




ومـاآآتحب تزعل أسامة : وربي مـاآآ كـأآآآن قصدي لاآآكن آآسفة وراآآح




أنزل وكـاآآنت تفتح البـاآآب




لاآآكن صووته وقفهـاآآ خلاآآص أنـأآآ سـاآآمحتك مـاآآفي داآآعي تنزلي




وراآآحوو صووب المستشفى وطوول الطريق وهم يفكروون




هي تفكر في نصفهـاآآ الثاآآني وكيف سمحت لنفسهـاآآ أن تعـاآآقبهـاآآ هكذاآآ




وهو يفكــر في كلاآآآم ليـان رأى أنه أقرب للحقيقة




وصلوو للمشفي ونزلوو




راآآحوو صووب غرفتهـاآآ




وكـاآآن صـاآآآدر منه صراآآخ




كـاآآن صووتهـاآآ المنـاآآجي بأن يتركووهـاآآ




فهي لاآآتريد أن تعيش لاآآآترريد




العيش أكثر فلأجل من تعيـش ولمـاآآ تعيش أتعيش ليكتب عليهـاآآ الحزن أكثر




عرفووا أن هذاآآ صراآآخهـاآآ




دخلووا بسرعة




كـاآآن هـنـاآآك الكثير من الممرضـاآآت لي كـاآآنوو يحـاآآآولو يووضعوو




لهـاآآ مهدئ لاآآكن مـاآآ قدروو لأنهـاآآ كـاآآنت هـايجة عكس




عـاآآدتهـاآآ




ومـااآآان وقعت عينهـاآآ عليه حتى تجمدت في مكـاآآنهـاآآ فأيـاآآ كـاآآنت




حـاآآلتهــاآآ




تخـاآآف منه




تخشـاآآه




الممرضـاآآت لمـاآآ شـاآآفوو هدووءهـاآآ استغلوو الفرصــة وحقنووهـاآآ




بـالمهدئ




وووخرجــوو




تعلقت عينـاآآهـاآآ بعينيه






لتعلن بداآآية حرب جديدة بينهـمـاآآ




ريم صمتت ولم تنطق بكلمة وفضلت الابتعاد لان حربهم من الممكن أن تدووم كما أنها تعرف أن




الأمووور متوووترة بينهـمـاآآآ




وهنا




أسامة قرب من رغد






هي حست نفسـهـاآآآ ثقيلة غير قـاآآدرة على المشي




فهيبة وجووده تفزعــهـاآآآ





فلم تجد الى




الصراخ صرخت بصووت جنووني : اطلع برا

اطلع






ليصل صووتها الى ريم التي خافت عليها لاكنها رفضت التدخل




كان يقترب ببطئ




وصراخها يعلو الى ان




وووصل اليهـاآآآ مد يده نحو يدهـاآآ المــرتعشة وقربـهـاآآ




منوو رفع رأسها و قربوو من وجهو حس بانفاسها المرتعشة وراى

دموووعها مسحها و طبع قبلة على شفايفها ثم دفنهأ






في حضنه وهو غير مهتم بصراخها وترجيها أن يتركها

البى أن

احس بسكووونها في هذه اللحظة أراآآد ان يغرسهـاآآ في قلبه بـل في أعمـاآآق






أعمـاآآقه ان يملكها على سلطان قلبه ويسمعها أحلى كلاام الحب والعشق





لاآآيعرف لمـاآآ غير نضرته تجـاآآههـاآآ ربمـاآآ منظر انكـساآآرهـاآآ جعل حقدة




عليهـاآآ يخمد لاآآ ينتهي





حست بأن نار قلبها تجاهه انطفا وتغير مكانه شعووور غريب لم تستطع وصفــه




حس بطيحتها بين يديه حملهاا ووضعها على سريرها




وكل هذا على مراى عيني ريم التي ضلت تتابع من قريب حربهم الباردة لم تجد تفسيرا لكل هذا




ففي البداية كانت حرب بينهما لتنتهي بقبلات هااادئة




اسامة تقدم بخطواات هادئة ليخرج من الغرفة التي تحتضن الفتاة التي تعذبة




كااانا طوااال الووقت ساااكتين كل منهما في عمق افكاره




وصلوو البيت ونزلوو



عند ريم






أخذت لها شاااور وغيرت ثيابها وراحت على غرفتة أسامة





أسامة بعد ماتروووش جلس يفكر في حياته معها الشيئ الذي كان يخشاه تحقق فلقد بدا يحبها بل أحبها






ليقطع عليه صوت الباب افكاره






أسامة : ادخل






ريم : آآسفة أنا اعرف أن هذا مووو وقت لاكن أنا حابة أكلمك






اسامة : من اجل رغد






ريم : كيف عرفت ؟؟






أسامة : طووول الوقت وانا حاس انووو انك حااابة تقووولي شيئ لاااكن مترددة






ريم بهدوووء : انا رااح أدخل في الموووضووع بدوون مقدمااات






وكملة : ليش أخذتها لرغد






أسامة عرف أنو هذا سؤآآلها فهو يفهمها أكثر مما تفهمه : لأني ابيها






ريم : لاكن كل شيئ يقووول العكس






اسامة كيف يعني وسكت لانه يعرف أنها لن تسكت الا اذا بلغت منالها






شوفي ريم أنـاآآ تعبان فياليت تخرجي وتغلقي الباب وراكي






هومستحيل أن يطلعها على مخططه الأآن






ريم عرفت انه يصرفها






لأنها لاتريد أن تثقل عليه






فخرجت

عند أسامة




رمى نفسه على السرير وهو يفكر في كلمته لأنه يبيهـاآآ




كذاآآآآآآآب




انت حـاآآب تأذيهـاآآ وبــــــس




وبعدهـا ترمـــــــيـهـاآآآ




لاآآآكن انت مووو قدهـاآآ لأنك حبيتهـاآآ




ويعني كل شيئ كنت نـاآآوي عليه تخرب




مستحـــــــيل هذا يحدث




صحاآآ من تفكيرو على صووت الجواآآل




كـاآآن سعووود ابتسم لأن سماع صوتة ينسيه كل شيئ




اسامة : هلاآآ بالقاطع




سعوود : أفـأآآآ عليك أناآآ لي صرت القاطع




اسامة : ايه انت بعدين شو فكرك فياآآ الحين




سعوود : أنت غالي وأذكرك في كل وقت أنا حاابب أشووفك اشتقتلك يـاأخي




أسامة بابتسامة : نصف ساعة وأكوون عندك




سعوود : أنا قرب البحر جنب ( .....)




اسامة : أوكي سلاآآم




قام وتروووش




لبس ملاآآبسه وخرج




وصل للمـكاآآن المحدد لقي سعوود ينتضره




سعوود : كيفك .؟؟؟؟؟؟؟




اسامة : تماآآم بشوووفتك وربي اشتقت للقعدت معـاآآك




وجلسو يسولفون الى أن قال سعووووووود




كيفهـاآآ رغد




وشلووونك معـاآآهـاآآ




اسامة بهدووء : هي في المستشفى




سعوود : في المستشفى ليش شووو لي صـاآآريلهـاآآ




اسامة : مـاآآ مدري كل لي أعرفوو أني لمـاآآ دخلت وجدتهـاآآ وسط دمـاآآئهـاآآ وانصابت يدها




سعوود : وهي بخير




اسامة : الحمد لله





سعوود بهدووء مماثل : مازلت راآآح تعمل لي نـاآآويه عليه




اسامة : ايه




سعوود : ومصر




اسامة : أكـــــيد




سعوود : أتمنى أنك مـاآ تقسى عليهاآ كثير تراآآهـاآآ بنت والبنت مـاآآ تتحمل الألم كثير




اسامة : غصـبـاآآ عليهـاآآ راآآح تتحمل كل شيئ يجيهـاآآ مني




سعووود : ليش تكــاآآبر وربي أني أحس أنك وقعت في حبهـــــاآآ




اسامة : بصراآحة ايه بل أني بديت أعشــــــقــهـــاآآآآآآآآآآ




مـادري شوو لي يحدث لي لمـاآآ أشووفها





وكمل : دمعتهـاآآ تعذبني وأحس نفسي المسؤوول عن كل شيئ ممكن يحدثلهـاآآ الحين




سعوود : حـاآآول تعيش معهـاآآ عـادي




لأنهـاآآ في النهاآآية راآآح تكوون ام عيـاآآلك




أسامة بعصبية خفيفة : مستحـــــيل أقبل بخـاآآينة عيـاآآلي يكوووونو منهـاآآآ




سعود : شو لي نـاآآوي عليه




أسامة : أنـــاآآ مستحيل ألمسهــــــاآآ أو يكووووون بينـاآآتنــاآآ شيئ




اللي راآآح أعملووو شوية تعذيب لهــــــاآآآ





سعوود مستغرب هذاآآ مستحيل أسامة عمرو مـاآآآأذى بنت الحين يفكر يعذب




اسامة : شيلنـاآآ من سيرتهـاآآآ





وجلسوو لغاآآآآآآآآآية 3 من الليل




وبعدهـاآآ كل واآآحد غـاآآدر لبيتووووو




في الصبـاآآآآآآآح




صحى أسامة على صوووت مسج




أبكيقصيدة وأشبك البيت بالبيت



وأشكي قوافي الليل من كل ضيقه



وأدخل بحور الشعر لامن تجليت



وأغوص في وسط البحور العميقة



في حبك لاني بحي ولا ميت



كني كسيرالطير ماله طريقه




لم كمل من قراآآءة المسج تنهد بألم




ثم قـاآآآآآآآم




أخذ شـاآآآآآور وصلى





ثم نزل لتحت




لقى ريم فقط




سلم عليها وجلس




كـاآآن جسدووو حـاآآضر لاآآكن عقلومو معـاآآهـاآآآ




ريم : أسامة




مـاآآسمعها لأنو مزاآآل تـاآآيه..




اسامة




اسامة




الى أن صرخت




أســــــــاآآآآآآآآمة




اسامة بفزع : خير ليش تصرخين




ريم : اسأل نفسك نديتلك كم مرة لاآكن أنت كنت سرحـاآآآآن




وكملت بخبث : مين المحضوووضة لي مـاآآخذاآآ عقل أخوووووويـاآآآآ حبيبي




ابتسم لهـاآآ وقـاآآل : أنـاآآ راآآيح على رغد




بدك شيئ




رغد : سلاآآآآآآآآآآآآآمتك





عند رغد




دخل أسامة لقـاآآهـاآآ جـاآآلساآآ وكـأنهـاآآ مستنيـاآآتووووووو




كـاآآن مضهرهـآآآ يجنن




دخل






أسامة : شلوونك ا؟؟؟




رغد : بخـــــــــــير




اسامة : الدكتووور قـاآآل انك تقدري تخرجي يلاآ غيري ملاآآبسك أنـاآآ مستنيكي براآآ




أخذت لهـاآآ شـاآآور وغيرت ملابسها وخرجت




لقاتوو مستنيهـاآآ




وراآآحو على بيتهـاآآ




كـاآآن واضح عليها التعب




رغد : اسامة ودي غرفي




اسامة شـاآآلهـاآآ ووداهـاآآ على غرفتهـاآآآ




جلسهـاآآ آآ فوووووق سريرهـاآآ وجلس جنبهـاآآ





وضع رأسهـاآآآ على صدرووووا وأخذ يمسح على شعرهــــــاآآآآآ






أسامة : رغــــــد




رغد بعفووووويه : هلاآآآآآآآ حبيبــــــــي




التفت اليهـاآآ اساآآمة بصدمة فلم يتوقع سمـــــاآآآآآآع هذه الكلمة منهـأآآ




وهي لمـاآآآ افاآآقت لنفسهـاآآ تلون وجههاآآ




اسامة: مـاآآسمعتك زين شوو قلتي




رغد بخجـــــل : مـــــاآآقلت شيئ قلتلك هلاآآآآ أساامة




اسامة لم يعرف تفسيراآآ لنفسه فلمـاآآ كلمتهـاآآ حركت فيه الكثــــــــر




سمعهـاآآ من غيرهــــــاآآآآآآآ عدت مراآآآآآة لاآكن منهـاآآآآآ كــــاآآآآآآنت غير




رغد : أنـاآآ قـاآآيمة لحظة وأرجع




اسامة براآآحتك




لمـااا شافهـاآآ قـاآآمت انسدح على سريرهـاآآ




لمـاآآآ رجعت شـاآآفتوو منسدح ابتسمت




وفجأة شعرت بالدواآآآر




و جـاآآت تسقط لولا أن يده سحبتهـاآآ لتسقط فووقه




فتحت عينيهـاآآ ببطئ لتجد نفسهـاآآآ في حضنه




تمنت لووو أن الأرض تنشق وتبلعهـاآآ





جـاآآآت تبتعد عنه لاكن




أسامة حس بخجلهـاآ فحب يخجلهـاآآ أكثــــــــر




قرب وجهوو من شفـاآآيفهـاآ وهي مـاآآزاآآلت فوووقه لأنه منعهـاآآ عن النهوووض وطبع قبلة على شفـاآآآآيفـــــــــــها




وضعت راآآآآآسهـاآآآآآآ فوق حضنـه




كل منهمـاآآ حس نفسه نسي كرهه للأآآآآآآخر




هي نسيت مـاآآ فعله بهـاآآآ يووم الملكة




وهووو




تنـاآآآآآآسي مخططــه الشـــــــرير




ابعدهـاآآآآآ عنووو ببطئ




وجلسو يسولفوووووووو لمدة من الووووووقت




الى أن نــــــاآآآآآآمت ثم تركــــــهـــــاآآآآآآآآ




وخرج




وهووويسأل نفسه لمـاآآ يفعل هذاآآ معـهـاآآآ




فأعمـاآآله متنـاآآآآقضة مع أفكـاآآآآآآآآره




ربمـاآآآ لأنه يريد أن يعلقهـاآآ به




ثم يتركهـاآآآ لتنزف رووحهـاآآ أكثــــــر





انتضرووني في البـــــــاآآآآآآآرت




العــــــــاآآآآآآآآآآشـــــ 10 ــــــر



البـــاآآآرت العـــ 10 ــاآآآشر




لو أشوفــك فـي أي حال .. مثـلك مثل غـيـرك


ولا ظرف اللقا يغيرني



فرقـاكأصوّرها زوال .. وعينـي ما ترى عـينـك



أبلقى غيرك بيسعدني



حـتى ولا برسـمالخيال .. تغرينـي بـزيـنـــك



تـرى خوفي الذي أبعدني



أخاف من حـكـيٍ يقـال .. وتـصدقيـن مـحـاكينك



وتغلط أكثر وتظلمني



لا واخسـارة وقت الوصال .. عـنغـايتـي ويـنـك



شوق الحب لك سيّرني



حبك ترى من القلب زال .. وامسح ذكرايبيدينك



أنا كلي أسف تعذرني



منـك الخـطا منـك الاهمال .. ضـيّـعتمغـلـينـك



صبري من الأسى ودعني



لك فـي هـوى غيـري مـجال .. قـدّامكسـنينــك



غريب أنا تصورني







عند ريم


التى صحت على رنت مسج


لمـاآآ شـاآآفت الرقم تنهدت وفتحته لقيت فيه



يـاأيتهـاآآ الصديقة



سافرت مثل موجة


تطارد الضباب فيالبحار


وتنتهي على الشطآن في انكسار


تركتني في دهشة وحيرة



جعلتني من صدمةالأقدارلا نفيق








يا أيتهاالصديقة


تركت حزنا في القلوب


وحسرة تجرّحالعروق






تنهدت بألم


نهضت وأخذت لهـاآآ شـاآآور وغيرت ملاآآبسهـاآآ واتجهت نحوو غرفــة


أسـامة لي كـاآآن راآآيح للشركة


ريم : صبـاآآح الخير


أسامة : صبـاآآح الأنواآر حبيبتي


شـأآآيفك متجهزة اليووم وكـأن في بـاآآلك طلعة لاآآكن أظن اليووم مـاآآفي مدرسة


ريم بتردد : ايه أنـاآآ نـاآآوية أرووح لرغد وأنـاآآ راآآح أطلب منك تووصلني


أسامة : وان رفضت


ريم : أنـأآآ أعرف أنك مـأآآ راآآح ترفض


اسامة بعصبية لاآآيعرف سببهـاآآ : شوفي ريم أنـأآآ عندي عمل كثير يلاآآ على غرفتك ولاآآ تجيبي سيرت أنك ترووووحي لرغد أبدا


ريم بصدمة : من جدك أنت تحكي أنك مـأآآ تآآآآآآآخذني لعندهاآآ


اسامة : ايه


ريم : لاآآكن وجـأآآت تتكل وقـأآآ طعهـأآآ أسامة



اسامة ازدادة عصبيته : ريم قلتلك أنـأآآ مو فـأآآضيلك


ريم : أنـأآآ راآآح أرووح مع السواآآق


أسامة بصراآآخ : قلت مـأآآفي رووحة وان علمت أنك رحتي من وراآآي وربي راآآح يكووون حسـأآآبك عسير يلاآآ روحي من خلقتي


ريم بقيت واآآقفة والدمووع في عينيهـأآآ


لأن عصبية أسامة وصراآآخه أزعجهـأآآ


لأنو مـأآآ في شيئ يزعج ويجعلو يصرخ هكذا






عند رغد


التى أخذت لهـاآآ شـاآآور


لبست


بنطلون شواآآل واآآسع حرير ثقيل أسود .. وبلوزة حرير حمراآآء تنربط من عندالرقبة ومن عند الخصر بشرايط حرير طويلة عريضة من نفس القماش الأحمر


ورفعت شعرهـاآآ باهمـاآآل


كـاآآن شكلهـاآآ راآئع


ونزلت للحديقة



نرجع لريم التى مـاآآزاآآلت مصدوومة


انتفضت على صوت لاسامة : شو تسووي هوون يلاآآ على غرفتك


نضرت اليه بحقد


آآآلمته نضراآآته فهوو لم يعهد منهـاآآ أي شيئ يؤذيه


اقترب منهـاآآ ليأخذ كفهـاآآ لاآآكنهـاآآ ابعدته عنه بعنف


لتعووود الى غرفتهـاآآ


هوو تجـاآآوز عنهـاآآ مع أن دمه كـاآآآن يفووور لتصرفهـاآآ


ريم لم تستمع له


لبست عبـاآآئتهـاآآ ونزلت بدووم مـاآآينتبه لهـاآآ أحد وراآآحت للسواآآق لي وداآآهـاآآ لبي رغد


دقت البـآآآب لتفتح لهـاآآ احدى الخـاآآدمـاآآت


سألتهـاآآ عن مكـاآآن رغد فأخبرتهـاآآ


نزعت عبـاآآئتهـاآآ لأنهـاآآ تعرف أن فيصل مغلب وقتوو براآآت البيت


واتجه للمكـاآآن لي فيه رغد


كـاآآنت جـاآآلسة على احدى الكراآآسي ونسمـاآت الهواآآء تتلاآآعب بخصلهـاآآ المتنـاآآثرة


اقتربت منهـاآآ أكثر وانحنت لجهة أذنهـاآآ وهمست : كيفهـاآآ حبيبتي ؟؟


رغد انتفضت لسمـاآآعهـاآآ هذا الصووت الذي غـاآآب عنهـاآآ لفترت التفتت هل هي في حلم فطيف ريم يلاآآآحقهـاآآ أينمـاآآ ذهبت فلعل هذاآآ من أحد أحلاآآمهـاآآ


ريم حضنتهـاآآ لتصحي رغد من افكـاآآرهـاآآ وضلو فترت على وضعهم


رغد : اشتقتلك يـاآآ الخـاآآينة وينك عني طووول هذي المدة مـاآآ تخيلت أن قلبك قـاآآسي هكذاآآ


ريم بألم : وربــي آآآسفة لاآآكن مـاآآ تخيلت أنك تكلمي شبـاآآب


رغد : أنتي حكمتـي عليـ بدووم مـاآآ تسمعيني


لو سمعتيني لعرفتــي كل شيئ


ريم : وهـاآآني أنـاآآ جـاآآية عشـاآآن أعرف لي صـاآآر


رغد : خلينـاآآ نقعد أولاآآ


وجلسووا وحكت لهـاآآ رغد كل السـاآآلفة


ريم : آآآآآآآسفة رغد سـاآآمحيني وحضنتهـاآآ وأخذت تبكي




رغد : خلاآآآآآص ريمووو سـاآآآآآآآمحتك لاآآكن المهم مـاآآ أخسرك من جديد


وجلسووو يسووولفوون لمدة من الوقت


الى ان قاآآلت ريم : رد شوو رأيك نطلع لحديقة التسلية سوا


رغد : بس


قـاآآطعتهـاآآ ريم بدوون بس حلفت أنك تقوومي تلبسي عبـأأئتك ويلاآآ نرووح


السواآآق براآ أنـأآآ قلتلو يستنـأأآآ نـاآآ


رغد : يعني كنتي مخططة أنـأآآ راآآآيحين


ريم : ايه يلاآ حبيبتي عجلــي


نهضت رغد ويم لبسوا عبـأآآآآآتهم وخرجوا


وضلوا هنـأآآآ: ومـأآآحسوو للوقت لي يمر



عند اسامة


دخل بيتهم ولقـى أموو وليـاآن جـاآآلسين سلم عليهم وجلس


أسامة : وينهـاآآ ريم مـاآآآني شـاآآيفهـاآآ معكم


أم أسامة : ممكن في غرفتهـاآآ من الصبح مـاآآنزلت فمـاآآ حبيت أزعجهـأآآ


أسامة : لاآآكن هذي مو طبيعتهـأآآ



اتجه لغرفتهـأآآ


دق البـأآآآب فلم تجب فدخل لاكن لم يجدها


دووور عنها في كل البيت لاكن مالقـأآها


هناك عرف أنها كسرت كلمته وراحت لرغد


حس بغضب شديد


اخذ جواآآآلو واتصل عليهـأآآ لاآآكنو مغلق


اتصل على جواآآل رغد



عند رغد


رفعت جواآآلهـأآآ شـأآآفت اسم اسامة يضيئ على الشـأآآشة


ابتسمت


ريم بخبث : مين لي مـأآآخذ عقلك رغوووود


رغد بخجل : وفيه غيروو أخوووكي


رفعت الجواآآل لعند أذنهـأآآ


وصووت دقـأآآت قلبهـأآآ طبووول


لمـأآآ يتصل الآآآآآآآآن


رغد بصووت خجل عذب : ألو


أسامة لمـأآآ سمع صوووتهـأآآ حس نفسه نسي ليش اتصل وقـأآآل : ريم معـأآآك


رغد باستغراآآب هو حتي مـأآآآسلم عليهـأآآ فحبت تتلاآآعب باعصـأآآبو لأنه بـأآآين عليه معصب : كيف أسـأآآآمة ؟؟


أسامة بعصبية : سألتك ريم عندك في البيت


رغد بعصبية : يعني اتصـأآآلك كـأآآن من اجل ريم وداآآمو من أجلهـاآآ ليش مـأآآدقيت على جواآآلهـأآآ


أسامة بغضب هـأآآدر : شووفي رغد وربي لو مـأآآجـأآآوبتيني راآآح اجيك الحين وراآآآح تشووفي شيئ مـأيعجبك


رغد بخووف : ايه هي معي


اسامة : معك ليش وينكم ؟؟


رغد بخووف أكثر : احنـأآآ في حديق التسلية قلنـأآآ


وقـأآآطعهـأآآ وقـأآآل بغضب هـأآآدر : ومين لي آآآآآذنلكم تروووحو


شوووفي رغد 5 دقـأآآئق وأنـأآآ عندكم وبعدهـأآآ لكل حـأآآدث حديث و


وسكر


ريم شـافت ملامح رغد المتغيرة


ريم : شو بيكي


رغد بخووف : أسامة معصب ويقوول أنه جـأآآي يرجعنـأآآ للبيت


ريم : وربي مـأآآلي رجعة معـأآآه أنـأآآراآآجعة مع السواآآق


رغد : مجنوونة أنتي كـأآآن معصب لأبعد حد


ريم هزت كتـأآآفهـأآ بلاآآمبـأآآلاآآت ولراآآحت وركبت رغد مـأآآحبت تخليهـأآآ وحدهـأآآ وركبت وراآآحو على بيت رغد


عند أسامة


لي كـأآآن مستنيهم


حس بغضب أكبر


اتصل على رغد


ردت بخوووف شديد : ألو


أسامة بعصبية شديدة : وينكم


رغد بتردد : احنا في البيت


أسامة حس بأنه بركـأآآن


قفل الخط واتجه صوووب بيت رغد



وهو يمشي بسرعة جنووونية


دخل واتجه لغرفة رغد


فاذا به يسمع صوت ضحكات فتح البـأآآآب بهدوووء


شاف ريم ورغد معطياتو ضهرها


اقترب و صفق بيديه وقـأآآل بشخرية : وتضحكوواآآ


معليش حبيبـأآآتي راآآآح أقلب هذا الضحك بكي



تقدم بسرعة باتجاه ريم وسحبهـأ من شعرها وهو يقوول بعصبية وصراخ : موو


قلتلك مافي جية يعني كسرتي كلمتي وعملتي لي في بالك




ريم وسط دموووعها : وربي ماكان قصدي لي كاين أني اشتقتلها


رغد كانت تناظر والدمووع في عينيها


فهي لاتستطيع أن ترى دمعة أي أحد فكيف وهي ترى دمووووع ريم الغـاآآلية عليهـاآآ


اقتربت من أسامة


الذي كان شاد ريم باحكام


وحوطته من جهت خصره وهمست بصوووت آسر :



ليش حبيبي معصب لذا الحد



هنـاآآ أسامة


حس بخليط هادر من المشاعر


غضب وحنان ورغبة وحقد




ترك شعر ريم ليلتفت لرغد


ويصفعهـأآآ بكل قووته


لتسقط على الأرض


اقتب منهـأآآ أكثر


ليسحبهـأآآ من شعرهـأآآ


وقال بغضب : يعني كـأآآن لاآآزم تكسروو كلمتي ورجعوا مع السواآآق مع أني طلبت منكم تستنووني هذي أولاآآ وطووول لسانك معي أنسيه


هين انتو الاثنين يعني معتمدين تكسـرووو كلاآآمي


وكمل : ريم أخرجي براآآ خليني أتفـاآهم معهـاآآ هي بعدين يجي دوورك


ريم : بس


أسامة بغضب عـأآآرم : قلت أخرجي


ريم خرجت وقـلبهـأآآ مع رغد لي يتمزق


لم تستطع البـقـأآآء أمـأآآم غرفتهـأآآ فنزلت للأسفل


عند أسامة لي مـأآآزال ممسك رغد


تركهـأآآ


لاآآيعرف لمـاآآ مع أنه كـاآآن يريد أن يطفئ كل غضبه فيهـاآآ


هدأ قليلاآآ


لتقع عينيه على


منضرهـاآآ الذي


آآآآآآآآآآآلمــه


كسر شيئـاآآآ في داآآخله


كـاآآنت جـاآآلسة وضـاآآمة نفسهـاآآ وتبكي بألم


كـأآآن يحس وكأن سكـأأآآكينـاآآ تقطع قلبه من بكـاآآئهـاآآ


اقترب منهـاآآ ليرفعهـاآآ لجهتـه


قربهـاآآ منه حتي صـاآآرت تلاآآصقه ورفع رأسهـاآآ ليلثم شفتيهـاآآ بحب


حضر معه اليـووم


رفع يده بهدوووء ليمسح دموووعهـاآآ


رآآآ انكـسـاآآراآآ في عينيهـاآآ لم يستطع تفسيره


لاآآآيعرف لمـاآآ وجوودهـاآآ يغيره


يجعله متيمـاآآ بهـاآآ


تأســر روووحه


دفنـها في حضنه


أمـاآآ هي


ضلت تبكي في حضنه حتى أحست أن دمووعها جفت


وبللت كتفه


كان ضائعة وسط هذه الاحاسس التي تجرفها من كل الاتجاهات


فهي جربت قسوووته ولطفه


اسامة بهدوء مرح: ماجفت دمووعك تراها بللتني


رغد رفعت راسها بخجل لتتعانق عينيها بعيناه


همس في اذنها بهدووع مرجع : احبك


أما هي


(يحبها)


كانت هذه الكلمة كطعنة رمح مسموم


اخترقت قلبها


احست أنها ستنهار في اي لحظة بين يديه


أو انها ستتبخر وتختفي


ابتسم بالم


فحبها بدا يتغلغل في قلبه


فكلما التقاها


كان حضوورها طاغي على قلبه


كانت الانثي الاجمل في نظره


كانت الانثى الأكثر طهارة بين اناث الارض


أحس أن هذه الكلمة لاتليق عليها


فمهما كان قلبه قد تعلق بها فهي تبقي


خائنة


وزواآآجه منها كـاآآن لكسرهـاآآ فقط


أحس بوووجع يتغلغل في روووحه


تمنى في هذه اللحظة لو أن الظروووف جمعتهم بموووقف أحسن حينها سيكووونان


الأسعد في العالم


لاكن


تاتي الرياح بما لاتشتهي السفن


عند رغد


التي احست بأنها ستذووب بين يديه لانه شدد في مسكته عليها


همست بالم : اسامة هدني تراك تعووورني


هو


لم يسمعها فقد كان مبحرا في عالمـه المر


المتيم بحبها


رفعت يدها بصعووبة لتلامس خده وهمست بصوت أعلى : وينك اسامة ؟


ليستيقظ على لمستها التي أشعرته وكانه سعق بكهرباآآآء


نضر اليهـاآآ وقد فك احكامه عليها


ليرميها فوووق سريرهاآآآ ويقترب منهاآآ


رغد


التي لم تعرف تفسيرا لحركته


انتفضت بعنف


وخفق قلبهـاآ آبنبض غــريب


دمعت عينـاآآهـاآآ وهي لاآآتزاآل تجهل السبب




احـسـاآآس غريب تملكهـاآآ وخووووف عـاآآآآآرم



فهي تعرف أنه متقلب المزاآآج و قد يفعل اي شيئ


اسامة بخبث : مستعدة لي راآآح يجيك ؟؟



انتهــــــــى

السلاآآآآآآم عليكم ورحمة الله وبركـاآآآآآآته


كيفك/ م ؟؟؟


البـــاآآآرت الحــ 11ــاآآآدي عشــر



???





أسهرتنـي يا غـلاوالنـاس هـجّـاعِ
النـوم عـنـي جـلا يا زيــن الأطـبــاعِ
الهم منـك اعتلى والصد بك شاعِ
ما قلت لي وش بلا العهد منك ضاعِ
من بدّ كـل المـلا عـيني لكتراعي
يا كـامـلٍ بالـحـلى ما للـجـنا داعــي
ارجع ترى لك وله من بينالأضلاعِ
إن جـيت لي يا هــلا مانـي بـطمـاعِ






رغد




التي لم تعرف تفسيرا لحركته




انتفضت بعنف




وخفق قلبهـاآآبنبض غــريب



دمعت عينـاآآهـاآآ وهي لاآآتزاآل تجهل السبب


احـسـاآآس غريب تملكهـاآآ وخووووف عـاآآآآآرم





فهي تعرف أنه متقلب المزاآآج و قد يفعل اي شيئ




اسامة بخبث : مستعدة لي راآآح يجيك ؟؟




وامتدت يداآآه الى أزاآآآرير قميصه ليفتحـهاآآ




رغد حست أن الهواآآء انقطع عن رأتيهـاآآ من كلمتهـ الأخيــرة ومن رأيته يفتح أزارير قميصه




مستحيــــل أن يصل تفكيره لهـذه الحقـاآآآآرة




وأن يفعل بي مـاآآيريد وفي بيتـي




كـاآآنت أفكـاآآرهـاآآ متضـاآآربة


كـاآآنت عـاآآآآآآجزة فهي لن تستطيع الدفـاآآع عن نفسهـاآآ لأنه أقوى منهـاآآ


حتى قطعت أفكـاآآرهـاآآ بان أغمي عليهـاآآ


عند أسامة



الذي ثبت رغد فووووق السرير


رآآآ أنهـاآآ سكنت عن مقـاآآومته وكـأنهـاآآ خضعت له


اقترب منهـاآآ اكثر ليرى أنهـاآآ كجثة سلبت منهـاآآ الرووووووح


كـاآآن الخووووف بـاآآديـاآآ عليهـاآآ


سحب نفسه ببطئ


فيكفيه أنه تـأكد أنهـاآآ بقيت تحتفظ ببعض طهـاآآرتهـاآآ


أسامة لم يترك مجـاآآلاآآ لمخططه أن يفشــل


فقد قـاآآآم بخلع ملاآآآبسهـاآآ


وتركهـاآآ بلبسهـاآآ الداآآآآآآخلي


ثم رمى عليهـاآآ اللحـاآآف وخرج


لينزل أسفل ويجد ريم وقد أستنزفت من خووفهـاآآ على رغد


اتجه اليهـاآآ وقـاآآل بهدوووء يخفي العـاآآصفة التي تهتز في داآآآآآخله : يلاآآ خلينـاآآ نروووووووح


ريم احتـاآآرت من هدوووءه فهوو منذ لحظـاآآآآت كـاآآآن حووووحش مفترس


ركبت جنبه


كـاآآن السكوون مخيمـاآآ عليهمـاآآ طووول الطريق


كـاآآن جسداآآهمـاآآ حـاآآضراآآآن لاكن عقووولهمـاآآ


وأرواآآآآآآآحهمـاآآ مع تلك الغـاآآآآآآرقة وسط الجـرووووووووح



وصلاآآ للبيت لينزل أسامة بسرعة


ويذهب باتجـاآآه مكـاآآن جلووووس ريم


فتح البـاآآب بعنف


وسحبهـاآآ من شعرهـاآآ


لتبدا صرخـاآآته بـاآآلعلوو : موو قلتلك مـاآآفي رووووحة


وأنتي كسرتـي كلمتـي ورحتــي


ليبتهـاآآ وللملاآهي بعد


ريم التي انخرطت في البكـاآآء


قـاآآلت بصووت مبحوووح : آآآسفة


أسامة بصراآآخ أعلى : بعد ايش تعتذري بعد مـاآآ كسرتي كلمتي


أم أسامة وليـاآآن لمـاآآ سمعوووا صراآآخه اتجهووا بسرعة لمكـاآآن الصوووت


ليجدووو أسامة يضرب ريم


اتجهت له أمه بسرعة : وكل الله حبيبي وكل الله ؟


أسامة : إلاآآآآه إلاآآ الله


ثم تركهـاآآ


أم أسامة : شووولي صـاآآر وليش كنت تطق في أختك


أسامة بعصبية : إسأليهـاآآ لبنتك


أم أسامة التفتت صوووب ريم التي كـاآآنت تبكي : شو لي صـاآآر


ريم وسط دموووعهـا : أنـ ــ اآآ رحت لرغـ ـ د و هـ ــ و حذرنـ ـي مـ ـ اآآآ أروووووح


اسامة بغضب : يعني كنتي تعرفي أني حذرتك يلاآآ على غرفتك ومـاآآفي خرجت منهـاآآ أبدآآ


ريم نهضت بسرعة وجرت صوووب غرفتهـاآآ


أم أسامة : يعني كـاآآن لاآآزم تتعـاآآمل معهـاآآ بهذه الطريقـة


ليـاآآن كملت : ممكن الأفعى مرتك هي اللي أقنعتهـاآآ


أسامة بهدوووء وهوو يحب راآآس أمه :آآآآآسف يـاآآ الغـاآآلية ورغد دواآآهـاآآ عندي


عند رغد


التي صحت


فتحت عينـاآآهـاآآببطئ



سحبت اللحـأآآآف عن نفسهـاآآ


لتجد نفسهـاآآ مجردة من ملاآبسهـاآآ


تذكرت مـاآآ حدث لهـاآآ



يعنـي في هذه المـرة كـاآآن جـاآآد


ليش يـاآآربي ليش حتى آآآآآخر شيئ بقـاآآلي كنت محـاآآآظة عليه ضـاآآع منــي


دخلت أخذت لهـاآآ شـاآآآور


لفت عليهـاآآ رووب الحمـاآآم وخرجت


كـاآآنت نفسيتهـاآآ في الحظيط


حيث بدأت في تحطيم كل مـاآآ تجده أمـاآآآمهـاآآ


كـاآآن ألف شعور متقلب يغزو روحهـاآآ المثقلة


الحزن واليأس والاهانة والألم


لتنهـاآآآر فمـاآآ حدث فوووق طـاآآآقتهـا


وانخرطت في نوووبة بكـاآآآء حـاآآآدة


عند أسامة


أخذ جواآآله وبدأ يدق لرغـــد


لاآكن لم تجبه


أحس بالقلق والغضـب


أرسل لهـاآآ مسج : وربي لوو مـاآآرديتي راآآح تندمي



رغد


اللتي كـاآآآنت في عـاآآآلمهـاآآآ المؤذي


تمنت لو أنهـاآآ مـاآآآتت قبل هذاآآ اليوووم


تمنت لو أنهـاآآ لم تلتقي بذلك الحقيـــــر


كـاآآنت تسمع نغمة جواآآلهـاآآ ورأت المتصل لاآآكنهـاآآ لم تجب


الى أن وصلهـاآآ المسج


قرأت محتواآآه


ابتسم بألم وسخرية


وردت عليه


أندم على شوو راآآح أندم على آآآخر شيئ كـاآآن عندي أخذتوا



ثم رمت جواآآلهـاآآ على الحـآآآئط ليتفتت


أسامة اللذي قرأ ردهـاآآ كـاآآن فرحـا أحس أنه انتصر عليهـاآآآ


لاآآكن في نفس الوقت كـاآآن يغلي فكيف لهـاآآ أن تتجـاآآهله


ركب سياآآآرته لبيت عمه


وبعد دقـاآآئق كـاآآن هنـاآآك


صعد لغرفتهـاآآ بسرعة


ليفتح البـاآآب


كـاآآن مـاآآ يراآآآه ثقيلاآآ على روووووووووحه


فمنظرهـاآآ جعله يشعـر بـالذنب


ومـاآآئن وقع نضرهـاآآ عليه حتي بدأت في الصراآخ :


شو جـاآآبك لهوووون ؟ اطلع براآآ اطلع


أسـاآآمة الذي سلح قلبه بـاآآجمووود


أمسك بكفيهـاآآآ


ووقربهـاآآ منه


كـاآآنت تحـاآآول الابتعـاآآآد عنه


أولاآآ لأنهـأآآ كـاآأآنت بدوون ملاآبس بروب الحـمـاآآآم فقط واللذي كـاآآن يضهر كـامـل تفـاآآآصي جسدهـاآآآ.


ثـاآآنيـاآآآ لانهـاآآ تكره قــــربه


أسـاآآمة وهوو ممسك كفيهـاآآ قـاآآل وهو يحـاآآول أن يزتنزف مـاآآبقي عندهـاآآ من قوووة : تعرفي حبيبتي مـاآآ كنت أعرف أني ممكن أستمتع بقربك لذيك الدرجة


رغد التي بلغت أقصـاآآهـاآآ : حقيـر بعِد عنـي وصـاآآرت تحـأآآآول فك يديهـأآآآ عنه


كـاآآآنت تشعر وهو ممسكهـأآآ





بشعور كريه ومؤذٍ ومتوحش لأبعد حد



فـروووووووووووووحهــاآآآآ قد عـاآآآآآآآفته



أفلت يديهـاآآ بصعوبة



كـأآآآن في أعمـاآقه ألم كبير



لاآآآآآكنه لاآآيزاآل يتسلح بجمووود قلبه



اسامة : شوووفي رغد انـاآآ موو جـاآآي من أجلك ولاآآمن أجل سواآآد عيوووووووونك أنـاآآ جـاآآي عشـاآآن
أقلك شيئ



تعرفـي أن عرسنـاآآ بعد عـاآآآآآم تقريبــــــا لذلك أنـاآآ راآآح أطلب


من عمي يعجــــلووو



رغد بصراآآخ : مستحيل أنـاآآ مــاآآ راآح أرضي



أنت تعرف أن أبي ترك لي الحرية في هذا آآ الشيئ



أسامة بخبث : براآآحتك حبيبتي أنـاآآ كنت جـاآآي أصلح غلطتي قبل مـاآآ يعرف بيهـاآآ العـاآآلم



رغد : شووو قصدك



أسامة : لوو أنك حملتـي شووو راآآح يقووووووولو عنك النــــآآآآآآآآآآس



رغد بصدمة فهي لم تفكر في هذاآآ الشيئ : أكيد راآآآآح يعرفوووو بـالحقيقة



أسامة : لاآآآ رغووووودتي أنـاآآ وقتهـاآآ أكووووووووووون طلقتك



يعني مـاآآلي علاآآآآآقة بلي في بطنك



وعلى كل حـاآآل أنتي تعـبـاآآنة فكري زين


أستني ردك



وعلى فكرة وربي لوو قلتي لريم لأفضحك فضح



وخرج وقد وصل الي مبتغـاآآه



فهي في النهـاآآآية سيصل تفكــــيرهـأآآآآآآآ للمواآآآآآآفقة


???


آآآآآآآآآآسفة أعرف أنه قصير


ومـاآآآآآآعندي الوقت


أتمنى أنه عجبكم


انتضروووووووني



السلاآآآآآآآم عليكم ورحمة الله تعـاآآآآآآآلى وبركـاآآآآآآآآآته

كيفكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

آآآآآآآآآسفة كـاآآآآآآآن عندي ظرووووووووف صعبة ومـاآآآآآآآ قدرت أنزللكم البـاآآآآآآآآآآآرت

اعذرووووووووووني

البــــــــــــاآآآآآآآآآرت


أنا عيوني حرمـــــت غيـــرك تشـــــوف ..
والقلـــب حرم غيرك يحـــــب ثانـــــي .."
كف الدمــــوع وأبعد الشــــك والخـــــوف ..
القلـــب لك يا بعد عمـــــري موانـــــي .."
دخيل قلبـــــك سو بي عــــاد معـــــروف ..
لا تــذرف دموعـــك تبعثـــــر كيانـــــي .."
إضحـــك أنا لضحتــك مشتاق ملهـــــوف ..
يا من غرامــــك عن زمانـــي خذانـــــي .."
ويا من بحبــــه صرت مغـــرم ومشغـــــوف ..
للـــه درك ويـــــن حـــبـــــك رمانـــــي .."
ماقول لك بالـــــروف ماقول بالـــــروف ..
أقول زدنـــــي من الهـــــوى ماكفانـــــي .."
أنت الوحيد اللي على القلـــب مألـــــوف ..
وانت الذي أسقيـــه صافــــي حنانـــــي .."


رغد التي انهـاآآرة ولم تستطع المقـاآومة أكثر

فكثير الذي حدث اليوووم لهـا

لترجع الى تكسير مـاآ تراه أمامها


أسامة الذي بعدد ان خرج من غرفتهـاآ...

اتجه لغرفة فيصل ليخبره على أن عرسه ورغدد سيقرب

دق البـاآآآب

فيصل بصووت نعس : تفضل

اسامة دخل وفي وجهه ابتسـاآآمة : هلا بعريسنـااا

فيصل ابتسم له وقال بمزح : شو جابك الاآآآآآآآآن يلا وصلت زيارتك أغلق الباب وأخرج

اسامة :سحب عنه اللـــــحـاآآف

وقال : يلاآ قوووووم

وكمل بخـــبث : تراآآك راآآح تشبع بأفضل من هذي النووووووومة بعد أيـاآآم

فيصل الذي كح : شوووف ياأخي روووح شووف مرتك وخلصني غرفتها في الجهة الاخري

وبعدين ما أضن أنك جاي عشاني و

وكان راح يكمل لولا أنهم سمعوا صوت تحطم شيء

فيصل قفز من سريره وأسامة لمصدر الصوووت

كان من غرفة رغد

فيصل : تقدم وفتح الباب ووراءه أسامة

ليريا الحـــاآآل التي هي فيها وغرفتهـاآآ

فيصل تقدم منها لاكنها صرخت : اطلعووو برة

اطلعوووو


فيصل أمسكها من عضديها وصرخ : مجنــــووونة أنتي شو عملتي بحـاآآلك

رغد بصراآآخ : مـالك دخل فيني

اطلع

لينهي كلامها بصفعة قوووية أسقطتها على الأرض

تقدم منها وسحبها وضغط على ايدها وقـال : شوو صاآآيرلك أحكي

أسامة الذي يجب عليه أن يتدخل خوووفـا من أنها تقووول شيء

سحبها من عند فيصل لعنده : خلاص فيصل اتركها البنت تعبانة

فيصل الذي هدأ

تركها

رغد بصراخ هستيري : انت بالذآآآآآت لاتقرب مني

أتركنــــــــي

اسامة حن قلبه عليها فهي في حالة انهيار تامة

وخاف أن يحدث لها شيء

سحبها لصدره وضمهـاآآآ بعمق

لتهدأ قليلا وتأخذ في البكاء في حضنه

وهو يهمس في أذنها كلمات لم تفهمها

لاكنها فهمت الأخيرة فقط : لاآآتصدقي أني حظنتك حبـأآآآ فيكي

لي يحدث كلوو مضهرنـاآآ أمـاآآم أخوووك فقط

فلاآآآآآ تحـاآآآآآآآولي تفضحينـــــــاآآآآآآآآ


وبعديـــــــن ما انتبهتي شووو لاآآآآآآآآآآآبسة بعدين فيصل يطلع فينـاآآ شوو راآآآح يقووول علينــــاآآآ


فيصل ابتسم لما رأى قدرت تأثير أسامة على أخته

رغد انتفضت

وابتعدت عنه ودخلت للحمـاآآآم وهي تذوووب من الخجل منهما الاثنين

أسامة وفيصل لما رأوا تصرفها ضحكا

فيصل : هلكت البنت

وكمل بخبث : شو عملتلهـاآآ

اسامة : يآآآآآآخي مرتي انت شو دخلك

فيصل بمزح : يلا انتهت الزيارة

روح على بيتكم

وسلم على لينوووووووووووووو وقللهـاآآ أني راآآآآح أزوووورهـاآآآآآآ بكرا

أسامة : الزيـاآآآآرة ممنوووع كلهـاآآ أسبووووووووووع وتكووووووون عندك

فيصل يقلده : يآآآآآآخي مرتي انت شو دخلك


عند ريم

كانت في غرفتها جـاآآآآلسة تبكي عل نفسها وعلى رغد

عند رغد

لما رأت أنهما خرجا

خرجت أخذت لها لبس لتستحم

وراحت تنادي الشغالة عشان تنضف غرفتهـاآآآآآآآآ

لقت والدها جـاآآآلس وفيصل

رغد سلمت على رأسه وجلست جنبه

وكانت ستتكلم ليقاطعها

اليووم أسامة طلب مني نقدم العرس وسكت

رغد بهدوووء : وواآآآآآفقت

أبو فيصل : ايه واآآفقت

رغدسكتت وهي تتضـاآآآآآآهر بالهدووووووووووووووء عكس لي داآآآآآآخلهـاآ

فهي في هذاآآآآآ الزواآآآآج كل شيئ يصير غصبـاآآآآآ عنهـاآآآآآآآ

أبو فيصل : احنا قررنا أنه كووون بعد أسبوووووووووع من زاوآآآآآآج أخووووووك


رغد كان ودها تبكي


يعني مابقا كثير عشان الايام تجمعها مع ذلك


الحقــــــــــــــير


عند أسامة كان مع صديقه سعوووووووود

اسامة : هلاآآ بالغـأآآآآآآآآآآلي

سعود : سلاآآآآآآم كيفك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

اسامة : تمـاآآآآآآآآآم بشوووووووفتك



سعووود : أشوف أنه عندك الكثير تقوله يلا أحكي فضفض

أسامة بتعب : شو ؟أحكي أضن أنك تعرف سبب تعبي

سعوود : مين غيرها اللي خربطت موازين قلبك وقلبتها

أسامة احيانا :لما أشوووفها أقول اني اتراجع عن كل لي في بالي

واحيانا اقوووول لازم تعيش في جحيم لامتناهي

سعود : أنا قلتلك من البداية لي أنت ناوي عليه راح يتعبك

والأيام بيناتنا

اسامة : الصراحة أني بعرف أني راح اتعب

راح اتعب لما اتعب قلبي يؤذيها

واللي حوووولي يبعدوا عليها

راح اتعب لما اشووووف دمعتها لي تعذبني

وترجيها لي بمزق قلبي

وشو راح أحكي لأحكي

خليها على الله

سعووووود : من الأول كان عليك تفكر زين

هذه حياة

اسامة ابتسم بسخرية : حياة

لاحبيبي كلها أشهر وأسرحها لبيت أهلها


وأشوووف لي وحدة أبدأ معاها حياتي

سعووود سكت ولم يعلق

فأسامة عاقل وهو أدرى بحياته


بعد أسبوووع عرس ليان وفيصل

عند ليان

كانت فرحانة لان الذي كان بينها وفيصل حب من الطفوووووولة

كانت عندها الكواافيرة هي وريم

ريم لم تكن فرحة كثيرا



صحيح أنهـاآآآآ فرحة لأختهـا

لاكن كان يعكر فرحها أن اسامة

قاطعها لمدة أسبووووووع

ومنعها من الخروج من غرفتها واخذ منها جواآآآآآلها كي لايتركها تكلم رغد

خرجت من غرفت اختها وذهبت لغرفتها والدموع وسط عينيها

لتصطدم بأسامة

رفعت راسها فاذا به يناظرها

قربها منه وحضنها

لتطلق العنان لدمووووعها

اسامة بلطف : خلاااااص ريمووووووووو كفايه بكي

ريم ببكاء : آآآآآسفة اسامة وربي ما أعيدها

اسامة فع رأسها ومسح دموعها وقال : أنا لي اعتذر منك

وربي ماكانت ناوي اجافيكي طوووول هذي ا لمدة

لأنك مابتهووووني علي

ريم : ورغد

اسامة حس ان قلبه سيتوقف : كلمتيها

ريم : لا لاكن أنا

وسكتت

اسامة : ليش سكتي يلى احكي

ريم بتردد: انا حابة منك تعتذر منها

اسامة بابتسامة : راح يصير

وطبع قبلة على خدووودها وابتعد

عند رغد

التي مازالت نفسيتها منهارة

خاصة لما ماكلمتها ريم

كانت لتوها وصلت من عند لكوافيرة

وتغير في ملابسها

لبست لها


فستان اسود قصير يصل لأسفل الركبة

معلق في أحد الأكتاف بخطوط رفيعة من الكريستال

وحطت بلشر وردي وقلوس وردي وكحل اسود وتعطرت

كان شعرهـاآآ مرفوع بطريقه مميزة

حيث كانت بعض الخصل متناثرة منه


كان شكلها جنان!!! و مثيــــــر


نرجع لريم


التي لبست

فستان أسود مفتوووح من جهة الصدر

كـاآآن طوووويل مع شقة كبيرة

وكـاآآآن من دوووون حمـاآآآآآآآلاآت

وحطت بلشر أخضر وقلوس أخضر

وعدسـاآآآآت خضر وكحل أسووووود

وتركت شعرهـاآآ مفتووح

كـاآآآآنت راآئعة

أمـاآآآآ ليـاآآآآآن

فقد لبست


.. مكياجها ثقيل اسود على ذهبي وكانت رسمة عيونها مره حلوه لاناه ناعسه ولون عيوناه العسلي مع المكياج كان بارز وكانت مسويه تسريحه ناعمه على فوق وفوقه الطرحه وحركته خليجيه ..

كـاآآآآآآآآآنت رووووووووووووووعة








عند رغد

كانت قد وصلت لمكان العرس

لقت أم أسامة عند الباب تستقبل الضيوف
رغد: هلاآآآآآآآآآ عمتى كيفك ؟؟؟؟؟؟؟
ام أسامة ببروود :الحمد لله

وسكتـــــــت

رغد راحت عند ريم وكانت المصوره مع المصورة التى تصور ليان


القاعه كلها كـاآآآآآآآآنت مظلمة

ومنـاآآآآآرة بشموووووووووع بـالون الأحمر

لتبدأ الزفة

ليفتح البـاآآآآآآب وتخرج ليـاآآآآآآآآآن

كـاآآآآآنت الأنواآآآآآآآر تفتح ببطئ مع تقدمهـاآآ في كل خطوووووووووة

مع موسيــــــقى كلاآآآآآآآآآسيكية

مبــــــــــروك مبـــــــــــــــــروك عروستنا يرب بارك عرســــــــــــــــــــــــــها مبــــــــــــــــروك عروستنا

بعدهـاآآآ بدا الرقص

عند أسامة


الذي اتصل بريم وأخبرهـا أنه راآح يدخل وفيصل

ريم التي طلبت من الحريم يتغطوا

تغطووووووو

ليفتح البـاآآآآآآآب ويدخل فيصل وأمـاآآآآآآآمه أسامة

كـاآآآآآآآآآنت طلتهمـاآآآآآآ مثيرة للكل خـاآآآصة أسامة

كـاآآآآآآآآآآآنت عينـاآآآآآآآآه تتنـاآآآآآآآقلاآآآآآآآآآآن ليرى تلك

التى أسرت رووووووووحه

وكيـاآآآآآآآآآآآآنه

ليجدهـاآآآآآآ تتقدم وتقف نحوه

وسط تعـاآآآآآآآآليق البنـاآآآآآآت

فكل واحدة منهن تمنت لو أن أسامة كـاآآآن لهـاآ


والتى كــــــاآآآآآنت تشتعل غصبـاآآآآآآآآآآ مهـأآآآآآآآآ

فقد كــاآآآآآنت تتنمى أن تكوووووون هي بدل رغد

فيصل الذي كـاآآن يرتدي بذاك البشت الاسود

جعل منظره مميـــــــــزاآآ

ليتقدم من ليـاآآآآآآآن ويبوووووس رأسهـاآآ وهمس : مبرووك حبيبتي

ليـاآآآآن بخجل : الله يبـاآآآآآآرك فيك


ليمسك فيصل يدهـاآآآآآآآآ


ليخرجـــــــاآآآ الى غرفت العرووووس لتلتقط لهمـاآآآآ الصووووور

عند رغد التى كانت متجهتا لاحدي الغرف لتحضر لها شيئا نسيته

وكانت مها وراها

لانها كانت ناويتلها على شيئ مايعجب

لاكن لحسن الحظ رأتها ريم لتسحبها معها لانها عرفت انها تراقب رغد منذ ان دخل اسامة

رغد التى كانت تمشى وهي منزلة رأسها

اصطدمت بجسم

أسامة الذي عرفهـا آآآ من رائحة عطرها التى اخترقت انفاسه

أمسكها من خصرها وقربها له

ورفع رأسها واخذ في تمعن ملامح وجهها الفاتنة

رغد ما ان أحست بيديه حتى وجهها

حتى انتفضت بعنف وابتعدت عنه

صحيح أنها تمنت في هذه اللحظة

أن يحضنها هذا اللئيم

المغرور!!

لحضنه الدافئ كدفء الحياة التى لم تجربها

اسامة الذي اقترب منها ليلصقها بالجدار

همس بسخرية : اشتقتلك حبيبتي

مـ اشتقتيلي

رغد بسخرية : لا ميتة من الشوق عليك

أسامة بنفس النبرت : أنا جاي أعتذر منك

رغد بسخرية مماثلة : على شووووو؟؟؟

اسامة : ولا شيئ بس قلت اعتذر ممكن انا في يوووووم زعلتك

رغد : تعرف انك لئيم

لتنتهي بصفعة أسقطتها على الارض

ليتقدم منها ويمسك بكتفيها العاريتين

ويضغط عليهما

رغد بألم : اتركني

أسامة : الحق علي أني جيت أعتذر منك

لاآآكن مـاآآآآآ كـاآآآآآن لاآآآآزم أعتذر من حقير منك

ثم رفسها بقدمه وقـاآآل : وربي يـاآآآآآ رغد راآآآآآح تكووووووني مثل هذا الحذاآآآء ويشير لقدمه

رغد التي كـاآآنت نفسهـاآآآ

تــــــاآآآئهة

وعـاآآآآآطفتها مكبوووووووتة




جُـروووحاـ تـثــور..

وعـيـونها تدمع ..

و قربهـآ قلب قـاآآآآآآسي لا يلين الذي هو قلب أسـأأأأأمة الواقف أمامها
..


كـاآآنت في هذه اللحظة قد تأكدت

أنهـاآآ امرأة تـعـزف اوتـارهــا على حـزن

لاينتهــــــــي

.."




عــذبـتـنــــي ..!
تحملتك وتحملت خطاويك
وقلت حبيبي إلي سكن الروح وقلبي يناديه
لكنك قسيت وجهلت مشاعري إلي تحتويك
صبرت وقلت بيتغير ..!!
لكنك خنت الأمانه وضيعت قلبي
وبالنهاية .. تجاهلت مناداتي ..
و
دمــرتـنـــــي ..!
لكني أقــــولـــك ..
ماني على كيفك .. وقت تبيني أجيك
ووقت ما تبيني .. تجاهلتني..!
عـــذبـتـنـــــي..!
ألمتنـــــــــــــــــــي
لـكـــن المصيبــــــه
كل ما قسيت علي
حُـبـــــــــــك يزيــــــــد بقلبــي !!

أسامة لي كـاآن قد خرج بعد أن رآآهـاآآآآآ في تلك الحـاآآآآآلة المزرية

كـــاآآآآآآآن كاالطير التى انكسرت احدى جناحاه

فهو في كل مرة يتمنى أن يكووون لقـاآآآءهما القـاآدم أفضل من السـاآآآآآبق

لم يضفر بهذاآآآآ

لينتهي به المطاف أنه يقرر أنه

سيـــــــــ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





انتهــــــــــــى

ود لكم

وآآآآآآآآآآآآآآآسفة للمرة الألـــــــــــــــف

أحلى تحية لأحلى متـاآآآآآآآآآآآبعـاآآآآآآآآآآت

السلاآآآآآآآآآآآآم عليكم

كيفكم ؟؟؟؟؟؟؟؟

واآآآآآآآآآآآسفة للتأخير

وهذا هوو البارت


أتنفــ?ـ غيابـگ يا صديقي البعيد..
وأكتم الاه وأمسح كل دمع بأيد ..
وأحتمالات قربـك ..في عذآبي تزيد..
تغري الشوق فيني وأنت حب القصيد ..
يخذلوني ..ظنوني والاماني اليبأس ..
كـل مأمر طيفك وستفز النعاس ..
صبرتني ..وصايا في صداك المنيب..
كلها في رضا الله ..كلها يالحبيــــــــب..
في هجيراً أنتظاري تأه صبري الجميل ..
وأشتياقي تمأدى في خصام الرحيل ..
واسمعك في ضميري بالنصائح تجود ..
والتقي ذكرياتك عامره بالسجود ..
أدري ماهو تغلي ..وأدري أنك ودود..
لـكــن البعد ..طول ياغلى القلـــــب عودْ..




اسامة لي كـاآن قد خرج بعد أن رآآهـاآآآآآ في تلك الحـاآآآآآلة المزرية

كـــاآآآآآآآن كالطير التي انكسرت إحدى جناحاه

فهو في كل مرة يتمنى أن يكووون لقـاآآآءهما القادم أفضل من السـاآآآآآبق

لم يضفر بهذاآآآآ

لينتهي به المطاف أنه يقرر أنه

سيـــــــــ

ســـــــيفعل مـأآآآآآآآآآذى

أفكاره متضاربة

مـاآآآآآآبين خشيته من تركها

أو إبقائها معه

عند رغد

كانت لاتزال جالسة تبكي حالها

كانت منهارة تماما

.. فكل هذا كان كثيرا عليها.. كثيرا جدا..
انخرطت في بكاء موجع.. موجع حتى النخاع!!
بكت عذابها

ألمهـاآآآآ

بكت كل شيء..!!


سحبت نفسها بصعووووووووووبة أخذت عباءتها واتصلت بالسواق ليأتي لأخذه للبيت

فهي لاتريد أن تلتقي مع أي احد في هذه اللحظة

مع أنه لم يكن هناك أحد

لاآآآآآآآآآكن لم تكن تعلم

لأنها كانت تبكي ولم تشعر بالـــــــــوقت

لبست عباءتها وخرجت

لتجد ذلك الحقير الذي خفق له قلبها واقفا

مشت وهي تحاول اجتنابه

فهي لاتريد ان تنشب حرب جديدة بينهما

لانهـأ متعبـــــة

نفسيا وجسديا

عند اسامة

الذي كان يتحرق لكل لحظة تجمعه معها ليحاول اشفاء غليله فيها

اقترب منها

وقال بعصبية ّ: وين رايحة ؟؟؟؟؟؟

رغد بصووت باكي : مالك دخل

اسا مة : وربي لو ماتكلمتي راح يكوووون حسابك صعب

رغد باستهزاء : شو يعني تقدر تعمل تضربني

اضربني فانا ضقت ويلك قبل حتى ما أروووح بيتك يعني اذا رحت شو راح يصير

اسامة بابتسامة

اخترقت خلبها

كم هو حقير هذا الأحمق

يضحك وانا أصخر منه

كم هو وقـــــح

همست : يعني ماسمعت كلمة حقير من احد قبلي

هاذي أنا أقوووولهالك مرة

اسامة الذي سمع كلمتها اقترب منها وهمس في أذنها : سمعتها

من زوجتي الحبيبة ويشدد على كلمة زوجتي

رغد التى شعرت بإحساس غريب فهذه الكلمة على شفتيه كانت تحمل بين طياتها الكثير

صحيح أنها حلمت أن تصبح زووووجة


لاكن

تمنت أن تتزوج انسانا ينسيها

حزنها

تمنت أن ترسم كل دروووبها معه

تختبئ من نسمات البرد الاآسعة في أحضانه

يكم أسراآآرها

يسكن اضطراب نفسها ورووحها



لاكن



ارادة الله كانت اقوى من امنيتها

فهي الآآآآآآن زووووووووجة لشخص

عكس وحفرته في قلبها

رجل

قـاآآآآآآآآآآس

وقح

وحقير

قلبه جليد



تنهدت بعمق

لتلفح أنفاسها وجه اسامة الذي كان وجهه مقابلا لوجهها

شعووووو غريب اجتاحه

فأنفاسها كأنها عبير تغلغلت في رووووووووحه

ابتعد عنها لأنه

يعرف انه من الممكن ان يتهووووور ويقوم بحضنها او الاعتذار منها


سحبها من يدها

وجرها معه فتح لها باب سيارته وادخلها واخذ شنطتها التي كانت فيها بعض ملابسها منها

وركب جنبها

وحرك السيارة

رغد الذي لم تعارضه سكتت ففي بالها انه كان سياخذها لبيتها

لاكن لا فهذه ليست طريق البيت

رغد بخوف : وين رايح

اسامة الذي سكت

وقف السيارة أمام احد الفنادق

وقال : انزلي

رغد : قلتلك وين احنا بدي البيت

اسامة بهدووء : انزلي وماتخليني اعصب

تعرفي اذا عصبة ماراح تستفيدي شيئ

رغد نزلت : وصارت تمشي وراء اسامة

حتى وصلوو لأحد الغرف دخل اسامة لاكن رغد خافت مادخلت

لاكن اسامة سحبها من ايدها

رغد بخوف : ليش جايبني هون ؟

اسامة بهدووء :

انا راايح اطلب لنا شيئ ناكله

براحتك

وخرج

رغد التى استغلت خروووووووووجه دخلت للحمام واخذت لها شاور

لبست

بنطلون برمودا أسود مع تيشرت أزرق بدون أكمام..


وتركت شعرها المبلل وراء شعرها


وراحت جلست على أحد الكنبات تنتظر اسامة

اسامة الذي طلب الأكل ذهب ليحضر ملابسه من السيارة لانه كان

رغد

التي سمعت صوت انفتاح الباب اتجهت صوبه

كان اسامة

اسامة الذي رأى مظهرها أحس برعشة في جسده

فقد كانت طلتها مووووووجعة بالنسبة له

خاصة في هذا اليوووووووووم

لاكته عمد ان لايريها شيئا من اعجابه

همس بهدووووء : انا رايح اخذ لي شاووور

اتعشاي لاتستنيني

رغد سكتت

وهو اخذ له شاور ولبس

سروال جينز وتيشرت ازرق بارد



كان منضره رائعا

وخرج ليجدها لازالت واقفة كما تركها

اتجه صوبها وهمس : ليش واقفه هنا ؟؟؟

رغد التي أحست بصوته لفت لجهته حتى تعانقت عيونهما

وصار كل واحد منهما يرجل للاخر

شووووووقه له

عذاااااااااابه

ألمه

عشقه

كانت أحاسيسهما خليطا من الكراهية والحب

اسامة سحبها من يدها حتى قربها منة وهمس : تعرفي انا ليش جبتك اليوم هووووووووون

رغد بخوف : لا ليش شو بدك ؟؟؟؟؟؟؟؟

اسامة بجدية : حتى نتفاهم

رغد : على شو

اسامة بهدوء : انتى تعرفي ان زواجنا مارااح يتعدى الاشهر

وانا مانيب حاب في هذي الاشهر ازعج نفسي وانتى معاي

رغد والمطلووووب من

اسامة : العلاقة لي راح تكون بينا مجرد الاحترام لاغير

لذلك أتمنى انك تفهمي هذا الشيئ

رغد أومئة رأسهـاآآ بأجل

وهمست :لاكن انا حابة منك وعد

اسامة : بهدووووووووء شوهو ؟؟؟؟

رغد التي رفعت عينيها حتى تعلقت في عينيه : ماني حابة انك تلمسني مرة اخرى خلال هذه الفترة لي راآآآآح يكوووووون فيها زواجنا


شعوووور غريب اجتاحه

مؤؤؤلم


هو اصلا كان سيتخلى عن هذا الحق لانه لايريد لشيء ان يربطه بها

لاكن ذلك كثير على رجووووولته أمام أنوثتها الصاخبه

لاكن مادامت تريد ذلك قال بهمس مووجع : اوعدك


ثم اردف : ليش طلبتي مني هذا الطلب بالذات

رغد ابتسمت بالم

اولا انا مانيب حابة تلعني الملائكة لما أرفض قربك مني

ثانيا انا مابدي ولد يربطنى بيك

اسامة بصدمة : لهذي الدرجة كارهتني

رغد : اذا كان عن الكره فانا ما اطيقك

لاكن عن السبب انا قلتلق الاول لاكن الثاني اني مانب حابة لولدي يتيتم مثل ماتيتمت انا

ولازم تعرف اننا اذا كنا ناويين من لبداية اننا ننهي علاقتنا فليش التجاوووز فيها

اسامة الذي كان يحس في كلماتها سكاكينا تنغرس في صدره

قالت

تكرهه

هي تكرهني

وهو الذي يتحرق شوووقا لها

لاكن هين يارغد

اسامة : تعرفي رغد انا اصلا كنت راح اتخلى عن حقي الشرعي منك

تعرفي ليش

لاني عااااااااايف قربك وعشرتك

رغد التى كانت تحس بالاختناق فهوو طعن انوووووووثتها بحدت

آآآآآآآآآذاها بكلماته هذه

ازتنزف روووحها

هي لم تكن تريد بطلبها الا ان

تتجنب لعنة الملائكة

او يتم اوولادها

لاكن فسر ذلك بانها تعاف قربه كما يعاف قربها هي

وكمل : شوفي رغد اذا كنتى حابة أتركك فراح أفعل

رغد بهدووووء : يووووووم تركك لي هو مناي

لاكن بعد لي عملتوو بي تطلب أنك تتركني

وماجات تكمل الا وكف على خدها

ليش ماتعرف

هي قالت الحقيقة

اقترب منها وأنفاسه الملتهبة

اخترقه قلبها

قبل روووووووحها

وهمس :تبين التخلص من وربي

راح أجعل ذاك اليوووم مناك مثل ماتتمنين

ورماها على الأرض

وقال جهزي نفسك دقائق وألقاك تحت واذا تاخرتي ماراح أستناك

وخرج


رغد التى ضلت تجمع شتات نفسها

وانكسار رووحها

ونهضت لتلبس عبائتها

لتنزل

خرجت وهي مهلوكـه .. من أمس ما نامت
..
وكانت حاسه بضيـــق .. كبيــر بصدرهــآ من الحاله إلي هي فيهــآ ..

تحسأنها حطمهــآ .. ـ .. ضعيفه امامه .... لكن.. مستحيل... مستحيل.. مستحيل تهين نفسها أمامه .. وهو.. بتعاملهـ ..هذا معها



كانت تمشي بالشارع.. متجهة لسيارتهـ بأبطأ حركــه .. ليش لأنها لاآآآآآآتريد أن يجتمعا في هذه اللحظة



نزلت راسها وهي تتنهد بألمـ .. وتابعت المشــي ..



عند أسامة



..

كانت ملامحـه هاديــه جدا

شـاآآآآآآآآآمخة


.. نظراته القاسية


رغد التى ركبت وهو ركب أمامهـاآآ

كانا ساكتين طوووووول الطريق

لاكن قلبيهما كان معا

حتى وصلا الى بيت رغد

وقال : يلا انزلي

ثم همس بالم موجع : وما راح تشوووفي وجهي الا يووووووم عرسنا

وشدد على كلمة عرسنا

أي عرس وهما لعى هذه الحال

هما أغرب عرسان

أحبا بعضهما من دون أن يتعارفا

ثم كرها بعضهما من دوون ان يتعارفا كذلك

ماهذا التناقض الذي يجمعهما

ولماذا

رغد التى نزلت دوووون ان تتكلم

كانت تحس بالاختناق وهي بصحبته

فهووووو يخل مواآآآآزين قلبها

وهوووووووووووووووو كذلك

انتهـــــــــــــى

انتضروووووووووووووووووووووني في

البـــــــــــــــاآآآآآآآآآآآآآرت الجاي

في عرس رغد واسامة والأحداث التي ستكووووووووووووون راآآآآآآآآآآئعة

وهذه أحلى تحية لكمـــــــــ


السلام عليكم ورحمة الله وبركـاآآآآآآآآته


كيفكــــــــم ؟؟؟؟


وآآآآآآآآآآسفة على التأخـــــــــير

البــــــــــــاآآآآآآآآآآآآآرت


وقت العتب راح لاترجع تعاتبني
مات الوفا والبقا في راس وجداني..

ماني مثل ما انت خابرني وتحسبني
فلان الاول اصبح واحدا ثاني..

خلاص مات الهوى لاتهدم وتبني
تركتني لين جا النسيان ناداني..

العام ادوّر سبب منك يقربني
واليوم ادور سبب عشان تنساني..

بعثرتني في هواك اليوم رتبني
نسيتني الناس شفني صرت وحداني..

كان السهر في هواك اللي محببني
والحين حتى السهر يكبر على اجفاني..

اجيك يمحيني عتابي ويكتبني
مافيه طاري عتب يمر ماجاني..

وارجع وانا اقول: وش للجرح جايبني
ادري بجرحك ولا ادري ويش وداني!!

عن صدق الاحلام جا الواقع وكذبني
وعن فرح الايام جا حبك وبكاني..

مليت اشيل الامل والدمع يغلبني
واقول بكره يجي للشوق يلقاني..


ويروح بكره واجي والوقت قالبني
وارجع على وحدتي واحزاني .. احزاني

بكيتك العمر كله يامعذبني
وشفيك ماتبكي الليله على شاني..

كتبت ماهو عشان تقول عاجبني
مليت من جزله وصح الله لساني..

انا وطن شعر لو شعري مغربني
كتبت اجمل جروحي لجل تقراني..

خلاص لاتتعب وترجع تعاتبني

قبل يووم من العـــــــرس

كـاآآآآآنت رغد قد أنهت كل الترتيبـاآآآآآآآت الخـاآآآآآآآصة بهـاآآآ

وهي الآآآآآن تجلس في غرفتهـاآآآآآآ ا

كـاآآآآآآنت دموووعهـاآآآآآآآ هي عنواآآآآآآنها اليووووووم

فوووووووعده قد اقترب


وغدا هي في بيته

وسيفعل بهـاآآآ مـاآآآآيريد

وسيضيقها ويــــــــله

تمنت لو أن أمها كانت معها

لترتمي في حضنهـاآآآ

وتحكي لهــاآآآ عن تصرفاآآآته معهـاآآآآآآ

لتحـــــــضر عرسهـاآآآآآآ

وتقف في جواآرهـاآآآآآ

لاآآآآآآآكن هذا لم يحصل ولن يحصل

لأن أمهـاآآآآآآآ قد رحلت قديمـاآآآآآ

ضلت جـاآآآآآآآلسة لسـاآآآآعة متأخرت من الليل تحـآآآآآكي غرفتهـاآآآآآآآ

التى احتضنتهـاآآآآآآ طواآآآآآآل تواآآآآآآآآآجدهـاآآآ فيهـأآآآآآآ

فقد كـاآآآنت كـاآآآآآتمة أسراآآآرهـاآآ ....

هي وحدهـاآآآ من رأت دموعها و تنهداتهاوعذاباتها...

اشواقها وطموحها ...
...

...

فهناك في كل زاويه كـاآنت تحمل ألف ذكرى ...

تختبئ من برودة اليل تحت غطــاآآآآآآآآآئهـاآآآآآآآ

ولطـاآآآآآآلمـاآآآآآآ شكت لهـاآآآآآ تصرفـاآآت الذين حواهـاآآآآ

لاكنها لم تفصح لأحد


فصعب عليهـاآآآآآآآآآآ مفـاآآآآآآآآرقتهـاآآآآآآآآآآآ


فقد كـاآآآآآآآآنت شريكة حيـاآآآآآآآآآتهـاآآآ


مرهـأآآآآآآآ وحلوهـاآآآآآآ


وصديقة دربهـاآآآآآآآآ


فكيف لايضنيهـاآ فراآآآآقهـاآآآآ

عند أسامة

كـاآآآن واآآآآآآآآآآقف أمـاآآآآآآآم البحـــــــر

كـاآآآن طووول الوقتي فكرفي رغد

لأنه كـاآآن يشعر بأحـــاآآآآآآآسيس مختلفة تجتـاآآآآآآآآحه

فهي تقلب مواآآآزينه

ويخشى أن يضعف أمـاآآآآآآآآآآآمهـاآآآآآآآ




في صبحة العرس عند رغد


نهضت صلت فرضها وأخذت لها شـاآآور ونزلت تحت



لقت فيصل و ليان

يفطرووووون

رغد : صباح الخيـــــــر

وحبت رأس فيصل وقالت : الحمد لله على سلاـأأأأأأأأمتكم



متى رجعتووو

فيصل : البـاآآآآآآآرح في الليل

وسكت

بقيت رغد جـاآآآلسة معهم لاآآآكن كـاآآن وجودها أو عدم ممـاآآآآآآثلاآآآآآن

حتى انهم لم يكلفا نفسيهما عن السؤال عن حـاآآآآآلهـاآآآآآآآ


رغد اللتي أحست أنه غير مرغووووب بهـاآآآ

نهضت بهدووووء

ليقطع عليها صوووت فيصل : على وين انت مـاآآكملتي فطووورك

رغد: لا الحمد لله شبعت

فيصل : بس انت مـاآآ أكلتي شيئ

رغد التى سكتتت وتـاآآبعت طريقهـاآآ من دوووون أي كلمة ودون ان تلتفت للخلف

وذلك ما أثـاآآر غضب فيصل

الذي صرخ بغضب : رغــــــــــــد


رغد اللتي احست بالخووف

تجمدت في مكانها

لتمتد يدي فيصل وتمسكها من شعرها

فيصل : مو قلتلك أني ما أحب هذي الحركات

رغد اللي بدأت دموووعها في النزووول

ليس لأنها تشعر بالألم

بل لأن هذا اليوووم قد بدأ بالضرب والاهانـاآآت

وهي شبه متأكدت أنه سينتهي هكذا

فيصل اللدي أحس بجموودهـاآآآ سحبهـاآآآ لعنده

ليكمل عليها

لاآكنها لم تترك له الفرصـة...

لترتمي في حضنه وتجهش بـاآآلبـكـاآآآء

فيصل الذي حن قلبه عليها من منضرها

حضنها أكثر واخذ في طبع قبلات على شعرها

وهو يهمس :اسف حبيبتي

تعرفي ان اعصب من هذه الحركات

رغد اللتي بدات تهداء تمسكت اكثر في فيصل فهذه هي اول مرة يراضيها بعدان يشاجرها

فيصل الذي فعل هذا لأوووول مرة لاحساسه بشعووورهـاآآآ

فلاآ أحد وقف معهـاآآآآ في هذه الأيام اللتى كانت تحتاجهم فيهـاآآآ




عند اسامة

اللذي كانت الاجواء غير عند رغد

ليووووقضه صوووت جواله

ورائحة البخـاآآآر التي عطرت غرفتـــــــــه

أسامة بصوت نعس : هلا


سعووود : هلا بمعــــرسنا كيفك يـاآلغـاآآآآآآلي

اسامة : شو ليش متصل في شيئ ؟؟

سعووود : ليش متصل اصلا الغلط مني اني اتصل عليك

اسامة : افا عليك ياالغالي تزعل منى

سعوووووود : ماعاش لي يزعل منك او يزعلك

اسامة بضحكته الرنانه : لهذه الدرجة

سهوود : قدامك 5 دقائق وربي لو مانزلت راح اطلع اجرك من شعرك جر

اسامة : مانيب بنازل يلا حنشووووووووف شووو راح تعمل

ليقطع عليهما حديثهما صوت انفتاح الباب بقوووووت

ريم بصراخ : احلى صباح لاحلى عريس

لترتمي في حضنه

اسامة اللذي اشر لها باسكتي

قال : شووووووو فيكم كلكم اليوووووم صبحتووو علي

سعوود اللذي قال : يلا انا مستنيك لا تتاخر

اسامة : أوكي

ليلتفت لريم ويطبع قبلات على شعرها وبهمس : شو بيها ريمووووووو اليوووم تصرخ

ريم بغباء : ما ادري اساالها

لتدخل عليهما ام اسامة

اسامة اتجه صوبها وحب راسها : كيفها الغالية اليوووووووم

ام اسامة: تمام بسماااع صوووتك

يلا حبيبي افطر وانزل تراه صاحبك منتضرك منذ وقت

اسامة : اوكي انزلو انتضروووني آخذ لي شاااور وانزل

ريم وامها نزلو

واسامة بقي واخذ لها شاور وفطر بسرعة وخرج لسعووووود

عند رغد

اللي كـاآآنت وصلت للتو للمشغـــــــــل

بدأ الكواآفير في وضع لمسـاآآآآآآتهـاآآآآآآآآ عليهـاآآآ



وبعد سـاآآعـاآآآت

وصلو جمــيع المعـاآآآريض للقـاآآآعة التي كـاآآآنت

كبيرو وفخـــــــمة ..

كـآنت يغلب عليهـاآآ اللووووووون البني والأبيض ..

وكـاآآآنت مملووووووئة بـاآآلطـاآآآولات الملبــــسة تلبيس بني وأبيض و المزينة

بـاآآآلشمووووع والوروووووووود البيضـاآآآء

وراآآآآآآآآآآئحة البخـــــور التي كـاآآنت تملأ المكـاآآآن زادت الطـاآآبع الجمالي للقاعة



..

والممـر بني ومن أطـرآفـه مسـيرهـ من الـورد

والكـوشـه اللي كـاآآنت بالونين بني وأبيض ..

كـاآآآنت مملووووءة ورود مجففة



عند رغد

التي كـاآآآآآآآآآنت كأميرة في هذاآآآآآآآآآ اليووووووووووم


كـاآآآآآآىن شعــــــــــرها شينيون كلاسيكي

طرحتها دانتيل خفيف

الفستان كان خليط من الساتان الحريري والدانتيل المتداخلين

وكـاآآنت فتحــة الصدر واآآآآآآآآآآآآآآسعه

وضيق من جهــة الخصر

اللي أعطــاآآآآآآآآآآهـاآآ طابع جمالي أكثر

لتدخل عليهـاآآ ريم : يلاآآآآآآ رغد أنت جـاآآآآآآهزة وهي تناوووولهـاآآآآآ باقة الورد الخاصة بهـاآآ

رغد بخوووف : خـاآآآآآآآيفة ياريم خـاآآآآآآيفة

ريم بضحكة : لاآآآآحبيبتي تراه أخووووووي مـاآآآآآ يـاآآآآآآكل



رغد اللتي ضحكت على ريم : ضربتهـاآآ على كتفهـاآآ العـاآآآري


ريم اللتي كانت سترد لولاآآ انفتاح البـاآآآب

كـاآآنت أم أسامة التي قـاآآلت : يلاآآآآآآآ رغد تأخرنـاآآ على المعـاآآزيم

رغد اللتي أحست بالاختناق

والخوووووف

صارت تقرأ آآآآآآيات قراآآآآنية

الى أن وصلت للباب وأسامة

لتنطفئ كل الأضواآآآآء ويتركز ضووووووء أبيض خـاآآآفت

عليهمـــــــاآآآ

مشووا بخطواآآآت هـاآآآآآدئة على أنغـاآآآم الموووووووووووسيقى

وكل منهمـاآآآ يشعر باحساس غريب وهو جنب الآآآآآآآآآخر


الى أن وصلاآآآآآآآآآآ للكووووووشة


أسامة اللذي تقدم من رغد وباس جبينها : وهمس مبروووووك

ثم أردف بخفووووت لاآآآآآآآآآآآتصدقي هذه التمثيلية

رغد اللتي أحست أنهـاآآ ستسقط

فكم هوو حقـــــــــير هذاآآآآآآآآ الانسان

لولا أن يده كانت أقرب لهـاآآ : انتبهي ولا تخــــــلي الناس يحسووو علينـاآآآ

ريم اللتي أتت لتهنئهما

أخبرتهمـاآآ أن المصوووورة تنتضرهمـاآآ لأخذ الصووووور لهمـاآآآ

اسامة الذي امسك بيد رغد

ووقفوا ليمشيا وسط تلك الاعين اللتي يتطاير منها شرر الحقد والغيرة لتهمس : وربي ما أخليك تتهني ولو لحظة يارغد


عند رغد واسامة



اللي كانووو يتصرووورووون وريم كانت معهما



ريم : شووو هالصووووووور



لتهمس بخبث : يلا شووية روووومنسية



اسامة اللذي اعجبته فكرة ريم انتهز الفرصة ليقترب من رغد ويمسكها من خصرها



رغد اللتي احست بلسعات من مسكته لها وخجل كبر يجتاحها



لتصرخ ريم : ياااااااااي ما أحلاها هذي الصوووووورة



اسامة اللذي ابتسم بنصر همس : يلا خلينا تطلع



ريم اللتي ذهبت لتحضر عبـاآآآآءة رغد



تركت رغد واسامة وحديهما



اسامة اللذي نفظ رغد عنه بقوة لتسقط بعنف على الارض



همست : حقير



اسامة كان سيرد لولا دخول ريم



ولحسن الحظ أن رغد كانت قامت



لبست رغد عبائتها



لتخرج هي واسامة



ليلتقيا

بابو فيصل اللذي احتضن رغد لاول مرة وهمس بعمق : مبرووووووك حبيبتي





رغد اللتي لم تستطع الاحتمال لتنهار بين يديه



يا ألاه ما أدفئ حضنه



وما أجمل كلمة حبييبتي على شفاهه



ابو فيصل اللذي ابعدها عنه بهدوووووووء وهو يوجه الكلام لاسامة : رغد امانة بعنك



اسامة : وهي في عيوووووووووني



رغد اللتي خالجها احساس غريب على أنها هذه آآآآآآآآخر مرة ترى فيها والدها



لتبتعد عنه بهدووووووووووء ليركبا السيارة





باتجاه بيته





لانه رفض ان يذهبا للفندق



كانا طواآآآآآآآآآل الطريق صامتين الا أن وصلا للبيت وتحديدا جناحهما



لتبدأ دقات قلبهما بالتصاعد



خوووووفا من الحاضر والمستقبل



خوفا من كل شيئ سيجمعهما معا



اسامة اللذي دخل برجله اليمين ليهمس : سمي الله



رغد بهمس : بسم الله الرحمان الرحيم



لتدخل الى المكان اللذي سيجمعهما طوال هذه الفترة



رغد اللتي نزعت عبائتها واتجهت اللى الكنبة لتضعها فوقها





اسامة اللذي احس نفسه غير قادر على التحمل



تهووووووور ليسحبها لجهته ويحضنها بعنف



يريد ان يروي كل شووووووووووووقه لها



صحيح انه تووووووعدها بالكثير



لاكنه رجل وامام هذه الفتنة الواقفة امامه


لاآآآآآآآآآ يستطيع الاحتمـــــاآآآآآآآآآآل



ليعانق جسدها جسده



للحظات



رغد اللتي احست بالاختناق همست : اسامة هدني تراك خنقتني



اسامة اللذي لم يستمع لطلبها



رفع راسه لجهتها ليروي عينيه من منضرها



الى ان وصل الى صدرها



لفت نضره فيه جرح لايرى الا اذا دققنا فيه



ليرفع يده اللى جهته ليمسح عليه



رغد احست ان قلبها تووووقف مع لمسته





فكم لمسته





مؤؤؤؤلمة





لذيــــــــــــــذة







اسامة رفع راسها بيده ليطبع قبلة على شفتيها



لتشهق بعنف


فلمـاآآآآآآآ يفعــــــــــل هذا


انتهى


انتضرووووني في البارت الجاي


اللذي سيحمل الكثــــــير لرغد


وحياتها


أحـــــــــــلى تحية لكم

وهذا البارت




أتمنى يعجبكم




رحلت مابشرتني بالرجوعي


واوحت لي ظروف الليالي بالابعاد



ماقلت لي يومين ولا اسبوعي


ولا عطتني سود الأيام.. ميعاد


مابين واصله الظنون.. وقطوعي


خليتني بموادعك.. ظامي مراد








رغد احست ان قلبها تووووقف مع لمسته





فكم لمسته





مؤؤؤؤلمة





لذيــــــــــــــذة






اسامة رفع راسها بيده ليطبع قبلة على شفتيها




لتشهق بعنف




فلمـاآآآآآآآ يفعــــــــــل هذا




ليبعدها عنه بهدوووء ويهمس : يلا غيري ثيابك وخلينا نصلي




وخرج




ليتركها مشتة القلب والخــآآآآآآآآآآآطر




لترفع يدها الى مكان لمسته





سحبت نفسها وأخذت لها شـاآآآآآآآآآآآور




لبست




فستانها لفستقي




القطني الناعم أكمامه طويله وضيق عليها وفتحة الصدر كبيره!!!




وحطت كحل سود ورفعت شعرها بإهمال




لتخرج من الغـــــرفة




وجدت أسامة مستنيهـاآآآآآآآآ




ليهمس وهو يلتفت اليهـاآآ : كملتـــــــــــــي يــ




لينخرس




فطلتها كانت مثيرة ورقيقة.. وموجعة.. وصادمة




رغد اللتي احست بنضراتـه لها همست : نصلي




اسامة اللذي تدارك نفسه : يلاآآآآآآ





رغد لبست رداآآء الصلاآآآآآآآآآآة وبدؤاآآآآآآآآ يصلوووووووووو




وبعد مـاآكملو




استمر الصمت بينهـاآآآ لاآآآآآآكن اتصال أعينها كـاآآآن متصلاآآآ




ليقطع صوووووووت جـواآآآآآآآل أسامة اتصالهم الصـاآآآآآمت




اسامة استغرب من هذا الرقـــــــــم الغريب




خرج من الغرفة لي كانو جالس فيها ورغد




أسامة : ألووووو




المتصل : سلام حضرتك أسامة ( .....)




أسامة : ايه مين معي ؟؟؟




المتصل : مووو المهم تعرف بس أنا اتصلت بيك أخبرك أنك مخدووووووووع مثل مـاآآ أنا انخدعت




اسامة بصدمة : مخدووووووووع في شوو ؟




المتصل : مين غيرهـاآآ اللي خدعتنـاآآآ وبصوت واضح أكثر رغـــــــد




أسامة اهتز لدى سمـاآآع اسمهـأآآآ على مسامع هد الشخـص المجهــووول




وقـاآل ببحــة : رغد




المتصل : ايه رغد عروووووووستك اليوووووووووووم




أسامة اللذي لم يستطع الكلاآآآآآآم كـاآآآآآن يسمع دوون أن يتكلم




وكمل المتصل : أنـاآآ أعرفهـاآآ من زمـاآآآآآن وضلينـاآآآ مع بعض وووقت طوووويل




وكنت راآح أخطبهـاآآ لاآآآكنهـاآآ رفضت واعبرتني مـاآآ أصلح لهـاآآآ




وشيئ كـاآآن يملأ فراآآآآآغهـاآآآ




وتركتني




وبعد فترت سمعت أنها انخطبت




وأنـاآآآ اليوووم فقدت كل ثقتي بالانـاآآآآآث




أسامة بغصة : وشوو دليلك على صحة كلاآآآآمك




المتصل : مو هي يتيمة وعـاآآآشت لغـاآآية 11 سنة مو في بيتهم




وأن كل من أبوووهـاآآ وأخوووهـاآآآ مـاآآآآآيحبوهـاآآآ




لأنهم معتبرينهـاآآ سبب وفـاآآآت أمهـاآآآ وكل المصـاآآيب لي حدثت لهم يوم ولاآآآدتهـأآآآ




وأكبر دليل عندي وجووووووود جرح في صدرها





أسامة اللي انخرس




فقد كـاأآآآنت كل كلمة قـاآآلهـاآآ هذاآآ المتصل الغــريب




ألف طعنة انغرست في قلبه




وحطمت كيـاآآآنه




فمهـمـاآآ بلغ كرهه لهـاآآ لاآآآكنه يؤذيه أن يكووون لهـاآآآ مـاآآآض مع انسان غيره




أسامة بعصبية : خلاآآآآآآآآص أسكت وربي لو جبت سيرتهـاآآ على لسـاآآآآآنك مرة أخرى حتشوووووف




وأغلق جواآآآآآآآلو




وهو لايرى سووو الضلاآآآآآآآآآآم وصوورة رغد أمـاآآآآآآآمه




فالجرح في صدرها مووجووود




لاكن كيف راآآآآآآآآآه هذا الحقير





ليحس اسامة وكانه صفع




مستحــــــيل تووووصل حقارتها لهذي الدرجة




يعني لهذا السبب طلبت منى اني ما ألمسها




لاآآآآآآآآآآكن هي في بابها أني لمستهـاآآ





اسامة لي كـاآآآآآن مووووقادر يفكر وهو يتخيل




لمسات ذلك الحقــــــــير لهـاآآآآآآ




وما أضناه أكثر معرفتة بذلك الجرح




يعني هووورآآآآآآآآآآآآه لأنه مو ممكن رأيته الا اذا دققنا




اسامة اللذي توجه اليها




فتح الباب بعنف




رغد اللتي ارتعبت




نظرت صوووبه




كـاآآآنت نضراته ملتهبــة




اقترب منهـاآآ وهي كانت تبتعد




ليثبتها على الجـــدار ويصرخ : ليــــــــش رغد ليش ؟؟




رغد الي أومأت برأسها يعني لا




جعله يشئك فيها أكثر : يعني تعرفي بلي أنا ناوي أقولولك




رغد اللتي بدأت دمووعها في النزوووول





فهي لاتعرف عما يقصد لاكن ا لرعب كان مسيطرا عليها وهي لاتعي تصرفاتها




اسامة لي مسكها من شعرها وصرخ : مين الحقـــــير لي كنتي على علاآآآآآآآقة بيه




رغد اللتي لازاآآآآآآآآآلت تجهل عما يتكلم




أسامة اللذي رآآ في سكوووووتها وكأنها راضية بالذي يحدث




ففسر كل شيئ على هواه




ليرميها على الأرض




وبدأ في رفسهـــــــاآآآآآآآآ على بطنها




وضربهـاآآآ




كـاآآآآآآآن كأنه وحش مفترس




وهي الضحية بين يديه




أسامة اللذي لم يكن يحس بنفسه الا أنها تتمزق




أراد أن يشفي غليله فيها




فهي مخــــــــاآآآآآآآآآآدعة




لاآآآآآآآآآآكن هو يعلم هذا من البداية فلما سمح لنفسه بحبهــــــاآآآآآآآآ




ليبتعد عنها




بعدما تركها كجثة هـاآآآآآمدة








رغد اللتي




كانت أشبه بأشلاآآآآآء مثناثرة على الأرض من دوووووون رحــــــمة




بدأت دموعها تنسكب بغزارة






فقد كـاآآنت تزف لنفسها بداية عهدها مع أسامة كله





ضرب




تجريح




اهانة




وذل




كثـــــــير كـــــــثير عليها ليش مقدر أن كل حياتها تكوون هكذا






لتغمض عينيها بألمـــ








فحزنها كان أكبر من البكاء .. أكبر من الألم..




أكبر من من الحزن ذاته..




كانت مجروحة بعمق.. مطعونة في عمق روحها


كان شعوورها أكبر من أي شعور يمكن تخيله لامتدادات الألم والوجع والجرح والوحدة وانسكاب الروح



فما توووقعته أن يومها سينتهي ألمـاآآآآآآآ تحقق





عند اسامة




اللذي لازال تحت وطأت صــــــــدمته




تنهد بعمق وسحب أنفاسه بصعوووووووووبة




كان ألف شعور متقلب يغزو روحه




الغيرة والحزن واليأس والاهانة والألم




في الصبـاح




عند رغــــــد




اللتي لم تنم من شدة الالم اللذي يكتـــــسي روووحهـاآآآ وجســـــدهـاآآ




سحبت نفسهـاآآآ بصعـووبة أخذت لهـاآآآ شـاآآآور





لبســـــــت




تنورة بيضاء سادة ضيقة طولها لنص الساق


بلوزة شيفون مشجرة بالأسود واسعةوأكمامها واسعة لكنها ضيقة ومزمومة من عند الخصر وأساور


الأكمام
ولبست معاهابوت أسود للركبة كعب عالي..


و




تركة شعرهـاآآ بعد ما سشورته منسدل




كـاآن شكلها راآآآآئع




رغد اللتي خرجت لقت أسامة جـاآآآآآآآلس على احدى الكنبات ومغطي رأسه بيديه




بقت واقفة في مكانها تـاآآآآآئهة في ملاآآآآآآآآمحه الضاهرة




لتتفاجئ به واقفا




كان راسها ملامسا لذقنه




لتبدا انفاسها في التصاعد




اسامة اللذي لمس الخووف باد عليهـاآآ




ابتسم وبسخرية : خايفه مني يا رغد




ليكمل : لا صدقيني مانيب حقير آآآآآآخذ شيئ مو ملكي مثلك أنتى وليهمس في أذنهـاآآ حبيبك




رغد اللتي ارتعشت بعنف




فقد فهمت مقــــــصده




لتحاول الرجوع الى الخلف




لاكن يديه كانت اسرع منها




ليقربه منه



تمنى بعمق ووجع أن يقبلها.. يلثم شفتيها


تمنى أن يسكنها أضلاعه للأبد..


تمنى ان يمسح دموعها ويقوول لها سامحيني يا أميرتي لاآآآآآآآكن


لاآآآآآآآآ فهي مذنبة


وهذا فوق قدرته


كانا قلباهما يتعذبان لسبب لاتعرفه رغد


ولخدعة صدقها أسامة


اسامة اللذي رماها بعنف على الارض وهو يهمس : وربي لو قلتى لريم شيئ راح تندمي


يلاآآآآآآآآآآ قومي خلينا ننزل


وتعرفي يعنى لازم يكووووون كل شيئ طبيعي بينا امامهم


وبصراخ : فهمتي


رغد وسط دموعها : ايه فهمت


وقامت
لتنزل هي واسامة

اسامة ورغد : صباح الخير

اما اسامة : صباح الخير بالعرسان

رغد اللتي ذهبت وحبت راسها

ابتسمت بصعوبة : كيفك خالتي

ام اسامة : اللتي رات ملامح رغد المنكــــسرة لم تشا ان تزيد علها

لتهمس : تمام

اسامة فعل نفس مافعلته رغد

لتدخل ريم وبصراخ وهي تجري لحضن اسامة : أحلى صباح لاحلى عريس

اسامة اللذي احتضنها بوووووود

همس : كيفها ريووومتي

وهذا كله كان وسط انظار رغد

اللتي تمنت لو انها هي مكان ريم

متناسية الاعين اللتي تراقبها

ريم اللى انتبهت لرغد سحبت نفسها من عند اسامة لتقووول بخبث: شوف ياخي كيف مرتك تطلع فينا

لايكوووون ما كفاها حضنك أمس

اسامة اللذي ابتسم وبمزاح : ناس ماتشبع

شو راح نعمللها

رغد اللتى تلوون وجهها من الخجل

نزلت راسها

لتلتمس ام اسامة خجلها : يلا خلوونا نفطر

وهم يفطرووووون

ريم : صحيح اسامة راح تاخذني للسوق اشتري فستان سهرت

اسامة : وليش حبيبتي ؟

ريم : ليكون نسيت بكرا راح نعملكم عشا

اسامة : ومين قال اصلا انو راح يكوووووووون في عشا

ريم : اكيد تمزح

اسامة بحزم : قلت مافي يعنى ما اكرر كلامي

فهمتي

ريم اللتي سكتت

فهي تعرف ان اسامة اذا قرر شيئ فما يتنازل عليه

ام اسامة اللتى قامت تشيل الفطووور

ليووقفها صوت اسامة وهو يلتفت لرغد : وربي ما تعبي نفسك رغد راح تشيلهم

ريم اللتى التفتت اليه : تعرف اسامة اليوم دمك صاير خفيف

اسامة : انا مانيب امزح ورغد راح تشيلهم وتغسلهم ايضا

ريم : لاكن الشغلات موجودات

يعنى ليش رغد لي تغسلهم

اسامة بعصبية قليلة : لي قلتوو راح يتنفذ

رغد اللتي كانت منصدمة من تصرفاته

قامت وأخذت اواني الفطووور للمطبخ

وبدات في غسلهم

وهي

تحس

بالاهاننة

فهوو اهانها

وامام ريم وامه

ريم اللتى ذهبت للمطبخ لعند رغد

حلفتلها انها ماتغسلهم

رغد : لاريمو اسامة راح يعصب

ريم بعصبية : قلتلك ماكي بغاسلتهم يعنى لا

لتكمل بشك : صاير بينك وبنو شيئ

رغد اللتى تلعثمت : لا مافي شيئ

لاكن شكلوووو حازم في كل الامور

ريم اللتي لم يعجبها تبرير اسامة

خرجت ورغد من المطبخ

عند اسامة

ام اسامة : حبيبي ؟؟

اسامة : هلا بالغاليه

ام اسامة : شو هذا التصرف البنت لساتها عرووس

يعني اذا كنت لساتك مفكر لي في بالك

فخف عليها شوية

اسامة وهو يقترب من امه ويحب راسها : انت تامرين يا الغالية


بعدين انا مانيب حابك تزعجي نفسك بينا

كل شيئ راح يكوون تمام

ام اسامة : وعن عشا بكرا

اسامة : انا حلفت انه ماراح يكوووون عشا

لتسكت امه

فاللذي يجوووووووب في راسه كثير

لذا لم تستطع ان تفسره

انتهـــــــــــى

انتضروووووووووني

- من هو ذلك الغـــــريب اللذي اتصل بأسامة ؟ ومـاآآ علاقته برغد ؟؟؟؟

- كيف ستكوووووووون حياتهما معـاآآآآآآآآآ ؟؟؟؟

- وهل سيدوووووم جفاء أسامة مع رغد

واهانته لهـاآآآ ؟؟؟؟؟؟؟؟

أحلى تحية لكم

بووووووووووووووسة لكم



وهذا البـاآآآآآآرت
أتنفــ?ـ غيابـگ يا صديقي البعيد..


وأكتم الاه وأمسح كل دمع بأيد ..


وأحتمالات قربـك ..في عذآبي تزيد..


تغري الشوق فيني وأنت حب القصيد ..


يخذلوني ..ظنوني والاماني اليبأس ..


كـل مأمر طيفك وستفز النعاس ..


صبرتني ..وصايا في صداك المنيب..


كلها في رضا الله ..كلها يالحبيــــــــب..


في هجيراً أنتظاري تأه صبري الجميل ..


وأشتياقي تمأدى في خصام الرحيل ..


واسمعك في ضميري بالنصائح تجود ..


والتقي ذكرياتك عامره بالسجود ..


أدري ماهو تغلي ..وأدري أنك ودود..


لـكــن البعد ..طول ياغلى القلـــــب عودْ..






ام اسامة : شو هذا التصرف البنت لساتها عرووس


يعني اذا كنت لساتك مفكر لي في بالك


فخف عليها شوية


اسامة وهو يقترب من امه ويحب راسها : انت تامرين يا الغالية



بعدين انا مانيب حابك تزعجي نفسك بينا


كل شيئ راح يكوون تمام


ام اسامة : وعن عشا بكرا


اسامة : انا حلفت انه ماراح يكوووون عشا


لتسكت امه


فاللذي يجوووووووب في راسه كثير


لذا لم تستطع ان تفسره


عند رغد


اللتي كانت جالسة مع ريم



ضلوا يسولفوون لفترت


ريم : راح أسألك سؤال وأتمنى أنك ماتعصبي


رغد بابتسامة : أفا عليك يا الغالية أنا أعصب منك


ريم : أسامة دخل عليك ؟؟


رغد اللتي كحت بخجل فلم تكن تتوقع أن هذا هو سؤال ريم وبخجل : لا


ريم : أها وأنا أقول ليش الشيخ يعاملك هيك لأنك منعتيه عنك


رغد اللتي تحاول انقاض نفسها : لا مش الموضوووع هكذا اللي صار اني عصبتوووا


ريم : غبية طووول عمرك


ماتعرفي تتعاملي


رغد اللتي خبطتها على كتفها : أنا لي ما أعرف أتعامل ولايترا مين




عند أسامة


اللذي ذهب للمطبخ


وجد الشغالة : وينها رغد ؟؟؟


الشغالة : مع ماما ريم


أسامة : ومين نضف أواني الفطووور


الشغالة : أنا


أسامة اللذي شعر بالغضب


يعني هي تتجـاآآآهلني وتكسر كلمتي


هين يارغد وربي لأربيكي


اسامة : وينها اللذحين


الشغالة : في غرفة ماما ريم


أسامة اللذي توجه الى غرفت ريم


ليسمع ضحكاتهم


ابتسم بسخرية : وربي راح أخليك تبكين


أسامة الذي دخل من دوون أن تشعر به رغد لأن ضهرها كان جهة الباب


عكس ريم اللتي رأته


أسامة اللذي اشارة لها بأسكتي


كان يقترب من رغد


ويمسكها من خصرها ويضع رأسه فوق كتفها ليهمس بصووت مسموع : ليش حبيبتي ما عملت لي انا طلبتوو منها


رغد اللتي انتفظت بعنف بين يديه


ريم بخبث : اذا أنت مشتاق لمرتك غرفتي مش غرفة استقبال


رغد اللتي تشجعت لتصد شكووك ريم وبدلع : وربي تعبانة


وبعدين ليش ما يشتاقليش حبيبي




اسامة اللذي شعر


بطعنت انغرست في قلبه




سكت ولم يعلق


فرغد اللتي لمست الوتر الحساس له


ريم : يلاآآآ حبيبي أنا خارجة براحتــــــــكم




رغد اللتي فزعت بخوووف لدى سماعها صوووت انغلاق الباب


أسامة اللذي سكت




رغد اللتى استغربت من هدوووءه اتجهت لتجلس فوق السرير لأن رجلاها لم تعد تستطيعان حملهما


ليوووقفها صووته : رغـــــد


رغد اللتى تووقفت في مكانها


اغمضت عينيها بالم



والتفتت له


لتراه يقترب منها


رغد اللتى توقفت في مكانها ولم تحاول التراجع ككل مرة


ليهممس اسامة في اذنها وجسده ملامس لجسدها


برافو عليك رغد ماصرتي تخافي



رغد اللتى كادت تسقط من قربه ومنها ومن الخوووف منه لاكنها تشجعت


وبسخرية: وليش اخاف ليش انا شايفة وحش امامي


اسامة بنفس نبرتها : لاانتي شايفة امامك حبيبك لي شتاقلك


مو هيك رغد


رغد تحاول استفزازه : ايه ذكرتني فيه وربي اشتقتلو


اسامة اللذي حس أن ضغطه ارتفع


أمسكها من شعرها : يعني تعترفــي أنك كنتي مع علاقة مع آآآآآآآخر


رغد بألم : مالك دخل فيني ؟؟


حتى وان كان ما أضن أنو لازم تعرف


أسامة اللذي بلغ ذروووته


ليشدها أكثر وتبدأ صرخاته في التعالي


ولحسن حظهما أن ريم نزلت أسفل


اسامة : وربي انك حقيرة


أكثر مما تووقعت


رغد : مافي أحقر منك


اسامة بصرخة هزتها : طال لسانك ولازم أقصه


وبدأء في ضربها


رغد اللتي استطاعت الافلات منه همست : تعرف أسامة


أنوو الرجـاآآل لي يمد يدوو على مرة مو رجال أبدا


أسامة اللذي كان يدرك هذه الحقيقة كان يتغافل عنها


أسامة : شوو مـاآآسمعتك زين


أنا مانيب رجال


رغد : ايه ولاتملك ذرة رجووووووووولة


أسامة اللذي أحس بطعنتها فقد لمست رجولته


ومن


رغــــــــد


آآخر انسانة لازم تتكلم


أسامة اللذي كان ساكنا أمامها


كانت تجووب في فكره آآآلف فكرة


ليأخذها من يدها ويقربها منه ويهمس في أذنها : وربي لو ماكنا في غرفة ريم كنت راح اوريكي أني رجال وغصبا عنك


ويمسكها من يدها


ليرميها على الأرض


وينزل لمستواها ويمسكها من شعـــــرها


معليهش حبيبتي بعدين وفي غرفتنا راح اوريكي


رغد اللتي حاولت مقاومته وافلات يده من شعرها


ولكن كل محاولاتها باءت بالفشل




أسامة اللذي كان





ابتعد عنها وخرج


لأنه أحس أنه سيستسلم لها ويراضـــــيها



فمنضرها كان محزنا


ليتركها


وراءه


ممزقـــــــتة الفـؤاآآد


مجروووووووووحة القــــــــــــلب



لتعرف وتوووقــــــــن


أنه أقـوى منها


ولن تستطيع الصمووود أمام جبرووووووووته



كانت تشعر بخوف غير طبيعي


كانت تتمنى أن تصعد روووحها الى ربها في هذه اللحــــــــظة


.أسامة اللذي





تنهد بعمق وألم وهو يمد يده ليمسح وجه



كان يشعر بألمعميق كثيف ومعقد..





كان يسأل نفسه لماذا كان سيضعف أمـاآآآمها





إلآ إن يد دافيه لمست كتفه ..



لف وجهه ببطء إلآ أن إلتقت نظرآتُه بـ وجه ريم



لتهمس : بشوو الغالى غرقان



أسامة اللي ابتسم لهـاآآ



اقترب منها ليضمها بعمق



ريم اللتي استغربت من حركته



همست : رغد وينها ؟؟؟



اسامة اللذي كان يعرف وضع رغد لم يشا لريم ان ترها في تلك الحالة سكت



ليتركها



تهربا منها ويخرج



أسامة اللذي ذهب للبحــر



ليلقــــــــي له همـــــــــووومه



ويحكي له قصته



ومعاناته معها.



ليلتقي بسعووود



سعوود اللذي رأى ملاآآآمح اسامة المتعبة



ليهمس : حدث بيناتكم شيئ ؟؟



أسامة : في رأيك أنت



أنوو الأموور بيناتنا تمام



سعوود : وليش لا ضنيت أنك راآآح تتغافل وتبدا من جديد



اسامة : كنت راآآآح أفعل لووولاآآآ ذاآآآك الاتصال لي جاني



ليحكي له قصــــــــته



سعوود اللذي سكت ولم يستطع التــعليق لأن كل الحق مع أسامة



عند رغد



اللتي كانت تبكي بكاء يقطع القلب





لتدخل ريم عليها وتجدها في تلك الحـاآآآلة



ريم بصدمة وهي تهز كتف رغد : شو لي صـاآآآر رغـــــــد



رغد اللتي غرست رأسها في صدر ريم وتجهش بالبكاء



ريم اللتى سكتت



لأنها عرفت ماحدث دوون أن تحكي لها رغد





ريم اللتي رأت أن رغد بدأت تهدأ



قالت بهدوووء : كنت أعرف أنو الأموور مو طبيعية بيناتكم





رغد اللتى ضلت سـاآآآكتة



ريم اللتي أمسكت يد رغــد وأسندتها على كتفها لتضعها فوووق الســرير







ريم اللتى ضلت تمسح على شعرها





ريم بهدوووء : أتمنى أنك تحاولي تشرحيلو من مين كان ذاك الاتصال



وتغيري نضرته ليك



لأنوو كل لي حدثلك هووو من يوووم سمعك أسامة كلمتيه







رغد بهمس : مستحيل أقووولوو أنوو الاتصال من يووووسف



لأنوو في النهاية راح يعرف فيصل



وهوو محذرووو أنووو مايقترب مني



وأنا أعرف أخوووي اذا قال شيئ ينفذوو



ريم : أنا راح أقووولو وأخليه يوووعدني أنوو مايقوول لفيصل



رغد : لا وربي اني ماراح أسامحك طوول حياتي اذا قلتيلو



وأتمنى توووعديني



ريم باستسلام : أوووعدك



ريم : والآآن لازم تشرحيلي لي صار معك أمس



لتقص عليها رغد ماحدث مع أسامة



بعد ساعات



عند أسامة



اللذي غادره سعوود بسبب الاتصال اللذي أتاه



فأخذ يجوووب شواآآآرع المدينة حتى وقت متأخر



ليعوود للبيت



ليجد رغد نائمة فووق الســرير









اسامة اللذي اقترب منها



أخذ يتأمل ملامح وجهها



كل شيئ مرسوووم بدقة الرحمان



ليجلس جنبها



كانت مستغرقة في نوووم عميق لأنها لم تنم الليلة الماضية وبسبب ماحدث لها



اليوووم



اسامة اللذي رفع يدها ليقبلها



لم يكتفي بذلك



ليقرب رأسه من وجهها ويلثم شفتيها بعمق



ليصحووو من حلمه اللذيذ على رأية الجرح اللذي في صدرهـاآآآ



ليمسكها من شعرها ويصرخ بعنف : رغد



رغد اللتي صحت من نووومها وهي تشعر بخوووف شديد لترى صووورته



الغاضبة



اسامة اللذي رماها على الأرض وبسخرية: لا حبيبتي مكانك مو هوون مكانك هنا



ويشير على الأرض



رغد اللتى تشعر برعب كبير



أخذت تبكي وتهمس : ليش اسامة ليش شووو عملتلك



ليأخذ صوووتها في الذبوووول



هو



كان



قلبه يذوب كقطعة ثلج على صفيح ساخن من بكاءها..



فهوووو بكل بساطة .



يحبها



ولايستطيع خداع نفسه



يالاوقع هذه الكلمة الشديدة على قلبه



اخترقت قلبه



فما أصعب أن تحب امرأة خــاآآآآآآآئنة



كان يعلم أن هذااليوم سيأتي.. ولكن كان يكذب نفسه



كان يعلم أن هذه هي الحقيقه



لاكنه يتجاهلها













لمـــاآآآآآآآآآذاآآآآآآآآ



ليصحووو على صووووة صرخت هزت كيـاآآآآنه وأرعبته



انتهى





وآآآآآآآسفة على التأخير للمرة الألف






انتضرووووووووني


السلاآم عليكم ورحمة الله وبركـاآآآآآته



كيفكم ؟؟؟؟



أترككم مع البـاآآآآرت






™`•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.• `][....][ `•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.•`™



فمان الله يا راحل وتاركنابدون أسباب
سمعتالشور
من حاسد ولا قدرتتاليها
نقولإرحل
ولو ما عاد تفتح للرجوعأبواب
محبتنا الأصيله باقيه باسميمباديها
يا راحل لو يطول البعد منا ما سمعتعتاب
نقدر عشرة الغالين والزلاتنمحيها
رحيلك زوّد الحرقه وغرّق بالدموعأهداب
ولأنه باختيارك تقنع النفسبمآسيها
وأنا ما ابي يبين الشرح للاقرابوالاغراب
تكفيك الاشارة والامور بيدكتنهيها
وأنا ما كنت أقول الشعر لو ما احس قلبيذاب
عتب عيني على من هو حرمها شوف غاليها





™`•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.• `][....][ `•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.•`™



يحبها



ولايستطيع خداع نفسه



يالاوقع هذه الكلمة الشديدة على قلبه



اخترقت قلبه



فما أصعب أن تحب امرأة خــاآآآآآآآئنة



كان يعلم أن هذااليوم سيأتي.. ولكن كان يكذب نفسه



كان يعلم أن هذه هي الحقيقه



لاكنه يتجاهلها













لمـــاآآآآآآآآآذاآآآآآآآآ



ليصحووو على صووووة صرخت هزت كيـاآآآآنه وأرعبته

كـاآآنت من رغد

اللتى سقطت من الدرج

اسامة اللذي ادار وجهه يبحث عنها لم يجدها

فهي سحبت نفسها وبكل الم للخارج لأنها أحست بالاختناق

لتسقط

اسامة اللذي خرج بسرعة ليبحث عنها

ليجدها كجثة هامدة مغطـاآآت بـاآآلدم

اسامة اللذي جرى بسرعة لها ليحملها بين يديه

صرخت بوووهن : آآآآآآآآي انت تعوورني

اسامة اللذي أعاآآد وضعها على الأرض

ليجري لغرفتهم ويحضر عبـاآآءتهـاآآ

ويلبسهـاآآ ايـاآآهـاآآ بحذر شديد

ليتجه لسيـاآآرته

كـاآآنت يسوووق بسرعة كبيرة لأنهـاآآ فقدت وعيهـاآآ

وبدأت ملاآآمح وجههـاآآ في التغير

كـاآآن خـاآآئفـاآآ عليهـاآآ

كـاآآن خاآآئفـاآآ أن تضيع منه

كيف سيقابل ربه

ماذا سيقووووول

لأمه


لعمــــه

ماذا سيقووول لريم اللتى ستجن فرغد نصفها الثانى

اسامة اللذي كان يجري بين ممرات المستشفى وافكاره متضاربة

كان يحس أن عقله تووووقف عن التفكير والتخـــــــمين

ليجد احدى الممرضات اللتى اسرعت وأحضرت سرير النقل وناآآدت الأطبـاآآآء

اسامة اللذي لم يسمح له بـاآآلدخووووووول

كاآآن حائراآآ

تأآآآئهـاآآ

يلعن نفسه

لأنه السبب

لمـاآآذاآآ

فلم يكن قبل لقـاآآئه بهـاآآ عنفيـاآآ لهذه الدرجة

الساعة الآآآن الواآآحدة ونصف ليـلاآآآ

أسامة اللذي كـاآآن يترقب الدكتوووور بلهفة ليسأله عنهـاآآ

ليراآه يخرج

أسامة اللذي جرى لعنده

وبلهفة : طمن دكتـووووور

الدكتور : حضرتك زوووجهـاآآ ؟؟

أسامة : ايه

الدكتوور بهدووء : اتبعنى على المكتب

اسامة اللذي كان يمشى واء الطبيب وانفاسه تكاد تنقطع من خوووفه عليها

ليدخل لمكتب الدكتور ويغلقه بهدووء

الدكتووور : تعرف انه في طرق عدة للتعامل غير الضرب

اسامة اللذي اصتغر نفسه وبهدووء : لاآآكن هي سقطت

الدكتووور : آآثاآآر الضرب ضاهرة الى جانب جرح كبير في رجلهـاآآ ورأسها وكسر في يدها وهذا من السقطة

لاآآكن آآثار الضرب بادية على ذراآآعهاآ


اسامة وهوو متصنم في مكـاآآنه لاآآيعرف مـاآآيرد مـاآآيقوول

فاآآلذي حدث لهـاآآ بسببه

ليصحو على يد تربت كتفه : تقدر تصلح خــطأك

أسامة اللذي ابتسم ابتسامة بـاآآهتة : أقدر أطلعهـاآآ ؟؟

الدكتووور يبـاآآدله الابتسـاآآمة : ايه لاآآكن بعد 3 سـاآآعـاآآت

يلاآآ روح ارتـاآآح

هي في أمـاآآن في المشفــى

اسامة اللذي خرج وأغلق الباآآب خلفه

اتجه لسيـاآآرته

ركبها وصـاآآآآآر يتجووووووووول شواآآآآآآآرع المدينة

كان يحس بأن الثلاآآث ساعـاآآت لمرووو كأنهم ثلاآث سنين

ليسمع صوووت جواآآله كـاآآن عمه

اسامة : هلاآآ بالغالي

ابوو فيصل : هلاآآ بالعريس

اسامة بسخرية من نفسه أنا عريس

الاصح يقاآآل على مجرم

ليكمل عمه وبلهفة : كيفها رغد ياوليدي مادري ليش أحس ان فيهاآآ شيئ

اسامة بهدووء : لاآآماآآفيها الاآآ العاآآفية كل لي حدث أنو حدث لها كسر طفيف في يدهـاآآ

ابو فيصل بصدمة : ليش ؟؟ وكيف ؟؟ ومـــــــتى ؟؟

اسامة اللذي لم يعرف ماذا يجيب


فعمه أمنه عليهاآآ

اسامة : هي سقطت من الدرج منذ 4 ساآآعاآآت تقريباآآ واحناآآ في المستشفي

واناآآ مطلعهاآآ الآآآآآآن

عمه اللذي احس باطمئنان شديد

خاصة انه لم يلاآآحظ ركبة اسامة

ليهمس : رغد امانة عندك

اسامة بالم : هي في الصون والحفظ

ليغلق كل منهما الخط

اسامة اللذي أحس أنه خـاآآئن لأمـاآآنة عمه

كان يمش حتى وصل غرفتهـاآآ


دق البـاآآب ودخل

ليجدهـاآآ جـاآآلسة فووق السريــر

وعلاآآمات الارهاق لم تزل عنهـاآآآ

ليهمس : يلاآآ خلينـاآآ نرجـع البيـــت

رغد اللتي نهضت بصعــووبة


كـاآآدت تسقـــط

ليمــسكـهـاآآ أسامة

ويسندهـاآآ على كتفه

الى أن وصلاآآ للسيـاآآرة

لتسند رأسهـاآآ على المقعد

ضلاآآآ طوووول الوقت صـاآآمتين

هو

كـاآآن يتمنى أن يعتذر منهـاآآآ

يلثم شفتيهـاآآ

يحضنهـاآآ

لاآكن كبريـاآآآآآئه أقوى من كل هذا

أمـاآآ هي

فقد كـاآآنت تشعر بألم ودواآآر

كـاآآن


قلبهـاآآ ينزف ألمـاآآ

فلماآآ كل هذاآآ

ولم يمضي على زواآآجهاآآ سوى يووومين

فماآآ بـاآآلك بالأيـاآآم القـاآآآدم

لتصحوو على صوته : يلاآآ احنـاآآ وصلنـاآآ

انزلي

واذاآآ مـاآآستطعتى خليني أسـاآآعدك

رغد اللتي رفضت رغم أنها كانت توود ذلك : لاآآ راآآح أنزل وحــــدي

لتتسند على باآآب السـيـاآآرة وتنزل

كـاآآنت تمشي ببطئ وحذر كي لاآآتسقط


لتفتح بـاآآب جناحهما وتدخل

كـاآآن أشبه بكــهف مظلم تنبعث فيه راآآئحة المووووت

فكم كـــــــرهته

دخلت

لتنزع عبـاآآئتهـاآآ وتضعهاآآ فووق الكنــبة

واتجهت لتغيــــــــــرة ملاآبسهاآآ

لأنهـاآآ لن تستطيع الاستحـمـاآآم

ليدخل بعدهـاآآ أسـاآآمة اللذي اخذ بيجـاآآمته

ليأخذ له شـاآآور

خرج وقطراآآت المـاآآء تنسدل من شعره على ضهره العـاآآري

فهذاآآ طبعة ينـاآآم بدون تيشرت

ليجد رغد جـاآآلسة على الأرض وضـاآآمة رجووولهـاآآ

أسامة لي حس انه راآآح يسقط كن خووفه عليهـاآآ


اتجه صووبهـاآآ

ليهمس : لسـاآآتك تتألمي ؟؟

رغد اللتى رفعت رأسهـاآآ ودمووعهـاآ ماآآلية عينهـاآآ

سكتت ولم تتكلم

واذاآآ تكلمت مـاآآستقوووول

أسامة لي انصدم

لمـاآآآآذاآآ تبكــــــــي

كـاآآنت دمعـاآآتهـاآآ سكـاآآكين تنغرس في قلبة

ليمسك يدهـاآآ ويرفعهـاآآ لجهته بلطف : ليش مـاآآنمتي فووق السرير ؟؟

رغد بخووف ضهر عليهـاآآ

وهنـاآآ شعرأساآآمة بألم عميق تجذر روووووحه

فقد أصبحت تخـاآآفه

موو أنت منعتني وقلت أنوو مكـاآآني في الأرض

اسامة اللذي لم يعد ليحتمل

فهذاآآ كثــــــــــير عليه

رفعهـاآآ ليضعهـاآآ فوووق السـرير

ويغطيهـاآآ بالحـاآآف

ويتمدد جنبهـاآآ

هي

كـاآآنت مشاآآعرهـاآآ مضطربة

نسيت الألم

فقربه منهـــــــــاآآ يبعثــرهـاآآ

يخل مواآزين قلبهـاآآ

هوو

ومع أن كلاآ منهمـاآآ كـاآآن في طرف السرير

الاآآ أنه كـاآآن يشعر أنهـاآآ قربية منه

رغد اللتي نـاآآمت بعد دقـاآآئق عكسه هو

وقد شعر بـأنها نـاآآمت

ليلتفت لهـاآآ ويقربهـاآآ منه

ليقوم بطبع قبلاآآت في كل وجههـاآآ

وبتأمل ملاآآمحها الفـاآآتنة

لتحكي مشـاآآعره قصتهـاآآ

فهوو يحبهـاآآ

بل

يعشقهـاآآ

لاآآآكنه يخفـــي ذلك ولاآآيصرح به الاآآ لأوراآآآآآآآقه

فعواآآطفه

وعواآآصفه نحــــــــوهـاآآ

هي لغــة الهوى اللذي يعبر بهـاآآ

لاآآكن لاآآيمكنهـاآآ أن تفهمهـأآآ فهي صعبــــــــة

بقدر مـاآآهي مؤذية

ليضمهـاآآ أكثر

فقلبه قد غرق في هواآآآآهـأآآآ

وهو بهذاآآ ظلم نفسه ضلمـاآآ فـاآآدحـاآآ وظلمهـأآآ معه ؟!!

لينـاآآم وهي في حضنه

في الصبـاآآح

رغد اللتي نهضت لم تجد أسامة أماآآمهـأآآ

لتسمع صووت انفتـاآآح البـاآآب

رغد اللتي التفتت بصوووبة

فاذاآآ به هوو

كـأآآن منضره راآآئعهـاآآ

رغد اللتي ابتسمت بدووون شعوووووووووور

انتبه أسامة لابتسامتها

ليقترب منهـاآآ ويهمس في أذنهـاآآ : ليش الحلو فرحـاآآن ؟؟

رغد اللتى انتفضت وبسرعة : لاآآماآآفي شيئ

وهي تنثر شعرها على كتفيها بعفوية وتدلك فروة رأسها

اسامة اللذي ابتسم من حركتهـاآآ الطفووووليه

همس : يـلاآآ بـاآآبـاآآ قوومي تووضي وصــــــــلى السـاآآعة 10

رغد اللتى نقزت من السرير

نسيت اصاآآبتهـاآآ

لتطأ قدمهـاآآ الأرض

لتشعر بألم

رغد : أآآآآآآآآآآآآآآه

وتجلس على الأرض

أسامة اللذي بقي ثـاآآبة في مكاآآآنه لم يذهب لمسـاآآعدتهـأآآ

فهووو لاآآيريد أن تكتشف حبه

وحرصه عليهـأآآ

وهو يريد قبل ان يسامحهاآآ على ماضيها الاسوود

أن يؤدبهـاآآ

ليتفاجئ بيد حاآآنية

كانت غير عن كل الايادي لي لمساتووووو

اللتفت لها

لتتعانق اعينهمـاآآ

ويرسل كل منهمـاآآ شووقه للاآآآآآآآآآخر

لتتقدم أكثر منه

ويلمس صدره جسمها

لتضع رأسها في حضنه

وتهمس : ضمني أسامة

خبيني في قلبك

لالآ تخليني وحدي

وربي محتـاآآجتلك

أسامة اللذي أحس أن الأكسجين انعدم في الغرفة

أراآآد أن يحظنهـاآآ ويلبي رغبتهـاآآآ

أراد أن يهدي قلبه لهـاآآ

روووحه

حـيـاآآآآآته



لاآآآآآكنه رمـاآآهـأآآآ على الأرض وخرج







انتهـــــــــــــى



السلاآآم عليكم ورحمـــــة الله وبركـاآآته


كيفكم ؟؟



أترككم مع البـاآآرت وأتمنى يعجبكم


وآسفة لأنووووووو صغير .


....................




بيني وبينك مابقـي غيـر مافـات

ياللي لغير الجـرح مايـوم حبيـت

سامحت مرات وتغاضيـت مـرات
للعذر ويش مـن المعاذيـر خليـت

ماكان حلمي ضعف لو طول اسكات
نفسي على كثر الخطا كل ما أخطيت

كـررت غلطاتـك وكثـرت زلات
نفسك وانا غريتك بكثر ما أغضيت

مافاد بك صبري وكثـر المـدارات
ضاقت سعة حلمي وبالحيـل مليـت

اليوم أنـا مقفـي ولابـه مـراوات
ولعزتي معـذور لوفيـك ضحيـت

حاولت اعلمك الوفاطـول الاوقـات
وقبلك تعملت الجفـا منـك وأقفيـت



وتهمس : ضمني أسامة

خبيني في قلبك

لالآ تخليني وحدي

وربي محتـاآآجتلك

أسامة اللذي أحس أن الأكسجين انعدم في الغرفة

ليرميها على الأرض ويخرج


ليتركهـاآآ

رغد اللتي كـاآآنت تفكر في مـاآآفعلت

فكم كـاآآآنت غبيــة

لاآآآكن الشووق اليه كـاآآن كـاآآلموج في صـدرهـأآآ

عشقه يجتـاآآح كيـاآآنهـاآآ

لمسـاآآآته تخــل مواآآزينهـأآآ

اشراآآقة وجهه كذلك البـــدر المنير

لاآكن لمـاآآذاآآ

رغم كل اللذي فعله بك

ومن دون سبب

لاآآكن بحـور حقدك وكرهك له التهمتهـاآآآ عـاآآصفة حـــــبه



والشوووق الجـاآرف اليه

عند أسـاآآمه

كـاآآن

يحن اليهـاآآ

فقد وجد فيهـاآآ الحنـاآآن رغم مـاآآفعله بهـاآآ

وجد أنهـاآآ واآحة في صحـاآآري قلبه

فيض من السحــــب في ليـاآآل الشتـاآآء المظلمة تهز كـيـاآآنه

ضووء شموع موقدة


ليغمض عينيه بألم

فكل مواآآزينه قد اختلــت

هكذاآآ كـاآآنت حيـاآآتهمـاآآ طواآآآل هـاآآذين الشهرين

صراآآآع مشـاآآعر

حيث أوشكت جدراآآل شموووخهمـاآآ على الانهيـاآآر

يكفـــــــي

كفـــــي

ارحمــــنـاآآ يـاآآزمـاآآآآآن

نحن نحب بعض

نعم نحن متيمـاآآآآن ببعض


لاآآكن لاآآيمكن لجبرووت قلبينـاآآ أن ينكسر

كـاآآن هذاآآ صداآآ قلبيهمـاآآ

فكلـاآآهمـاآآ عـاآآنـى في حيـاآآته

وهمـاآ الآآآآن يريداآآن حـيـاآآة جديدة بعيدة عن الألــــــــم

لاآآكن كبريـاآآئهمـاآآ كـاآآن أقووى


فهو ينتظر أن تبـاآآدر هي

وهي تنتضر أن يبـاآآدر هوو

لأنهـاآآ سبق وأن أعطته فرصـــة

لاآآآآآكنه كسـرهـاآآ

في جنـاآآح اسامة ورغد

اسامة اللذي كان جاآآلس يتفرج نشرة الاخبار

بجسده

لاآكن عقله كان مع اللتي تجلس جنبه

رغد اللتي كان مضهرهـاآآ

مثيرا

. وموجعا

... وصـاآآدمـاآآ



بـاآآلنسبة له

كـاآآنت ترتدي

فسـتأآآن قصير بدوون أكمـاآآآم بالوون الرمـاآآدي

مفتوح من جهة الصدر وقصير جـداآآ

ضيق من جهة الخـصر

وشعرهـاآآ متنـاآآثر على كتفيهـاآآ ويلتف حوول رأسهـاآآ عصـاآآبة حريرية من لووون الفسـتـأآآآن


كـاآآن يتمــنى أن يحضنهـاآآآ

حتى يرتوي منهـاآآ

يقبل شفتيهـاآآ التووتيتـاآآآن

أسـاآآمة اللذي أحس أنه سيضعف

قـاآآم ليغلق التلفـاآآآز

ويخلد للنوم


لكن قـاآآطع


صوت خطـواآآآته

صوووت ..
صووت ....عشقه "

صوت ...اشتـاآآق له

صووتهـاآآ هي مليكته .... رغـــــد !!



بصووتهـاآآآ النـاآآعم وبرقة همست : أسـاآآمة


أسـاآآمة اللذي ارتجف

ليلتفت اليهـاآآ

بكل سرعة..وبكل شووق..ووله




يـاآآ ألاآه

فكم اسمــه جميـــــــل على مسـاآآمعه منهـاآآ



رغد اللتي أحست باظراآآبه

أخذت بالاقتراآآب منه

كـاآآ اآآنت كل خطوووة تخــطوووئهـاآآ


تتزايد أنفـاآآسه فيهـاآآ

لاآآيعــــرف مـاآآ السبب

خوف من مواآجهتهـاآآ

أم

خوف من ضعفه


أمـاآآآ جبروت أنووووثتهـاآ الصـاآآآخبة

لحـــــظة

شـــــــــدت كلأغلاآآآآآآآل .. على القلووب


اختـنقت الأنفـاآآآس

عصـرت الأحـاآسيس

شيئ صعب

جـاآآآآرح لكليهما


لحظة....


تقابل عيونهــــــــــما ....


رغد اللتى امتلات عيناها بالدموووع

لتهمس : الله يخليك اسامة بدي اشوف ابي اشتقتلوووووووو

خيبة امل اجتاحته

يعني هذاآآ ماكانت تريده

اسامة : قلت مافي روحة اظن قبل اليوووم

يعني لاآ تعاندي

رغد : الله يخليك ماعاد فيني اتحمل اكثر

اسامة اللذي كان يشعر بالم ينهشه.

حتى شعر انه اصيب بالغيرة حتى من عمه

اسامة بعصبية : قلت لاآآ

ليلتفت ليغاآآدر

لاآ كنها تمسكه من طرف ثوبه

لاآتروح اسامة مادري شو لي صارلي

رغد اللتي اجتاحها شعوور غريب لا تعرف سببه

اسامة اللذي التفت اليها

لترتمي في حضنه وتجهش بالبـــــــكاآآء



لتهمس : آآسفة حبيبي

وأنـاآآ وربي مـاآآ أعرف على شو أعتذر

لاآكن

كرهت العيشــــــة بهذي الطريقة

كرهـــــت البعد عنك مع أنك طول الوقـت كنت بعيد

لترفع وجههـاآآ وتهمس : أحبك



هو

حس بالطعنة العذبة اللذيذة الموجعة تخترق روحه المشتاقة لـها

فكيف بهذه الكلمات النازفة حبا

مسك وجهها بحنان بين كفيه وهو يقول بعمق

وأنـاآآ أكثـــــر



ليضمها أكثــــــــــر


عنـــــد

فيصل وليان في جناحهم


فيصل اللذي دخل للتووو وجد ليان تسرح شعرها

وهي لم تشعر بدخوله



ما أنتبهت لدخولاللي وقف وراها ، قرب منها بشويش، وحضنها من الخلف وأخذ في طبع قبلاآآت داآفئة على عنقهـاآآ

وبهمس : كيفهـاآآ حبيبتي ؟؟

ارتعشت بعنف وبهمس /: وربي انك خرعتني

فيصل وهو يحتضن وجهها : آسف حبيبتـــي

يلاآآ حطي لي عشـاآآ خلينـاآآ نتعشـاآآ

ليان : انـاآآآآ تعشيت حبيبي

راآآح أحطلك وأروح أنـاآم لأني تعبـاآآنة


فيصل بخبث : لأآآ مـاآآنيب حـاآآب آكل خلينـاآآ النـاآآم أحسن

ليان اللتي فهمته

كحت بخـجل وبسرعة : لاآخلينـاآآ نتعشى أفضـل

فيصل بزعل : يعني لمـاآآ قلت أناآآ أنـاآآم قلتي احنـاآآ نتعشى

وهوو يقترب منهـاآآ أكثر وفي أذنهـاآآ : خلينـاآآ نعجـــــل لأني حـاآآب الووولد يجي

ليان التي ضلت صـاآآمتة

فيصل لي ضحك عنهـاآآ

رفعهـاآآ بين يديه

ودخل الغـرفة

وأغلق البـاآآب بهدووووووووء

في مكـاآن آخر

غلب فيه الشـيـطـاآآن على العــقول


وصـاآآر يسيرهــاآآ



لمـاآآ : عملت لي قلتلك عليـــــه ؟؟

الشـاآب (رامي ): أكيـــــــد

لمـاآآ : من متى ؟؟

راآآمي : شهرين أظن

لما بعصبية : لاآكن هو مـاآآطلقهـاآآ

رامي وهو يحتضن كفيها : معليهش حبيبتي لي نتي حـاآآبـاآآتوو راآآح يصــير

لأآكن تعرفي شرطي

لما بدلع : أكــــــــــيد

أول مـاآآ تطلق راآآح تكون عندك البنت لي أنت طلبتهـاآآ ريم صح


رامي بخبث يـاآآالأاآآه حتى اسمهـاآآ حلوو : تسلميلي حيـاآآتي

لاآآكن كيف راآآآح يكون ذلك

لمـاآآ : مـاآآيهم كيف ؟؟ لي هم أنك راآآآآح تنتقم منهـاآآ

وبعـدهـاآآ ترميهـــــــــاآآآآآآآآ


يلاآ خلينـاآآ نتمشى

عند ريم

اللتي كـاآآنت تفكر في رغد وأسامة
.
فوضعهم بـاآآت واآآضحاآآ للجمـيع

وأصبح من في البيت يتضـاآآيق من هذاآآ الووووضع


ريم اللتي اتجهت لجنـاآآحهمـاآآ

لتفأآآجئ بصوت البـاآآب ينفتح كـاآآن أسامة

ليهمس بحنـاآآن : خـاآآصك شيئ حبيبتي

ريم بسرعة لأنهـاآآ شعرت بالخجـل : لاآآكنت حـاآآبت أشوف رغد فقط

اسامة : يلاآآ أدخليلهـاآآ

أنـاآآ راآآيح مشواآر وراآجع مـاآآ أتأخير

ريم اللتي دخلت لتصرخ : رغد يالغبية

رغد اللتي انفجعت جاآآت تجري

وهي ناسية لبسهاآآ

رغد بخوف : ليش تصرغي في شيئ .؟

ريم وهي تنضر اليهـا وبصراآآخ : واآآآآآآآآآآآآآآآآآو شو حلو فستانك

وتكمل : وربي انك هلكتي الولد

يعني شووية شووية عليه

اسامة اللذي سمع صرختهاآآ رجع بسرعة

لاآآكنه لما سمع كلام ريم بقي في مكانه

ريم اللتي لم تترك لها مجالا للحديث وبخبث : وانا اقول ليش كان مو معصب مثل الايام الأخرى..

ونتي ورا كل هذا

كانت ستكمل

لتتفـاآآجئ بصوت اسامة يقلدهـاآآ : : وانا اقول ليش كان مو معصب مثل الايام الأخرى..

ونتي ورا كل هذا


ريم اللتي حكت من الخجل

اسامة بمزح وهو يحووط كتف رغد : استحي يـاآآبنت

يلا أخرجي

وبخبث : خليني مع حبيبتي

ريم اللتي كادت تذوب من الخجل سحبت نفسها وبسررعة خرجت


اسامة وهوو يلتفت لرغد ويهمس في أذنهـاآآ : تعرفي حبيبتي وربي اني مشتاآآقلك شوو رايك

رغد بسرعة : راي خلينا نام أحسن

اسامة بنفس نبرة فيصل منذ قليل : ايه أحسن

رغد اللتي انتبهت له : لاآلاآ انا مانيب نعسانه

خلينا نتفرج أحسن

اسامة وهو يحضن خصرها وبهمس : اتمنى انك تطردي كل الافكار لي مو حلوة لي في عقلك لأنوو لي مفكرة فيه ماآآراآآح يصير

رغد اللتي شعرت براآآحة

ليخلدأآآ للنوم

لينتهي هذاآآ اليوم اللذي حمل لهماآ بعض الفــرح

3أيـاآآم مرت وأسامة ورغد كـاآآنو

عـصـاآآفير حب عن حقيق

عند رغد اللتي صحيت على صووت جواآآلهـاآ :هلاآآآ

اسامة بحب :حبيبتي لساتهاآآ نايمت

رغد : ايه ليش كم الساعة

اسامة : 10

رغد اللتى نطت : 10

اسامة بضحكته الرنـاآآآآآآآآآآآنة ضحك عليها

رغد : ليش تضحك ؟؟

اسامة : ولاآ شيئ اضحك فقط

رغد بدلع :متى تجي اشتقتلك

اسامة : مو امس كنا مع بعض.

رغد : ايه لاآكن معليهش تعاآآل

اسامكة بخبث : بشرط

رغد : وتتشرط على أمري لله

اسامة : احلى بوسة منك

رغد بنفس نبرة الدلع : بوووستين موووو وحدة فقط

ليغلقاآآ الخط

رغد اللتي نهضت

اخذ لها شاور وصلت لي فاتها

وغيرت ملاآآبسها

لتسمع صوت جواآآلهاآآ من جديد

رغد : هلاآ بالقاطع

فيصل بصوت مخنوق ومن شدة صدمته لاآآيعرف مـأآآآآيقول : مـاآت يـاآرغد مـاآآت.




انتهي.


وآسفة مرة أخرى لانو قصير



انتضروني





ود لكم









عنـــــد

فيصل وليان في جناحهم


فيصل اللذي دخل للتووو وجد ليان تسرح شعرها

وهي لم تشعر بدخوله



ما أنتبهت لدخولاللي وقف وراها ، قرب منها بشويش، وحضنها من الخلف وأخذ في طبع قبلاآآت داآفئة على عنقهـاآآ

وبهمس : كيفهـاآآ حبيبتي ؟؟

ارتعشت بعنف وبهمس /: وربي انك خرعتني

فيصل وهو يحتضن وجهها : آسف حبيبتـــي

يلاآآ حطي لي عشـاآآ خلينـاآآ نتعشـاآآ

ليان : انـاآآآآ تعشيت حبيبي

راآآح أحطلك وأروح أنـاآم لأني تعبـاآآنة


فيصل بخبث : لأآآ مـاآآنيب حـاآآب آكل خلينـاآآ النـاآآم أحسن

ليان اللتي فهمته

كحت بخـجل وبسرعة : لاآخلينـاآآ نتعشى أفضـل

فيصل بزعل : يعني لمـاآآ قلت أناآآ أنـاآآم قلتي احنـاآآ نتعشى

وهوو يقترب منهـاآآ أكثر وفي أذنهـاآآ : خلينـاآآ نعجـــــل لأني حـاآآب الووولد يجي

ليان التي ضلت صـاآآمتة

فيصل لي ضحك عنهـاآآ

رفعهـاآآ بين يديه

ودخل الغـرفة

وأغلق البـاآآب بهدووووووووء

في مكـاآن آخر


لمـاآآ : عملت لي قلتلك عليـــــه ؟؟

الشـاآب (رامي ): أكيـــــــد

لمـاآآ : من متى ؟؟

راآآمي : شهرين أظن

لما بعصبية : لاآكن هو مـاآآطلقهـاآآ

رامي وهو يحتضن كفيها : معليهش حبيبتي لي نتي حـاآآبـاآآتوو راآآح يصــير

لأآكن تعرفي شرطي

لما بدلع : أكــــــــــيد

أول مـاآآ تطلق راآآح تكون عندك البنت لي أنت طلبتهـاآآ ريم صح


رامي بخبث يـاآآالأاآآه حتى اسمهـاآآ حلوو : تسلميلي حيـاآآتي

لاآآكن كيف راآآآح يكون ذلك

لمـاآآ : مـاآآيهم كيف ؟؟ لي هم أنك راآآآآح تنتقم منهـاآآ

وبعـدهـاآآ ترميهـــــــــاآآآآآآآآ


يلاآ خلينـاآآ نتمشى

عند ريم

اللتي كـاآآنت تفكر في رغد وأسامة
.
فوضعهم بـاآآت واآآضحاآآ للجمـيع

وأصبح من في البيت يتضـاآآيق من هذاآآ الووووضع


ريم اللتي اتجهت لجنـاآآحهمـاآآ

لتفأآآجئ بصوت البـاآآب ينفتح كـاآآن أسامة

ليهمس بحنـاآآن : خـاآآصك شيئ حبيبتي

ريم بسرعة لأنهـاآآ شعرت بالخجـل : لاآآكنت حـاآآبت أشوف رغد فقط

اسامة : يلاآآ أدخليلهـاآآ

أنـاآآ راآآيح مشواآر وراآجع مـاآآ أتأخير

ريم اللتي دخلت لتصرخ : رغد يالغبية

رغد اللتي انفجعت جاآآت تجري

وهي ناسية لبسهاآآ

رغد بخوف : ليش تصرغي في شيئ .؟

ريم وهي تنضر اليهـا وبصراآآخ : واآآآآآآآآآآآآآآآآآو شو حلو فستانك

وتكمل : وربي انك هلكتي الولد

يعني شووية شووية عليه

اسامة اللذي سمع صرختهاآآ رجع بسرعة

لاآآكنه لما سمع كلام ريم بقي في مكانه

ريم اللتي لم تترك لها مجالا للحديث وبخبث : وانا اقول ليش كان مو معصب مثل الايام الأخرى..

ونتي ورا كل هذا

كانت ستكمل

لتتفـاآآجئ بصوت اسامة يقلدهـاآآ : : وانا اقول ليش كان مو معصب مثل الايام الأخرى..

ونتي ورا كل هذا


ريم اللتي حكت من الخجل

اسامة بمزح وهو يحووط كتف رغد : استحي يـاآآبنت

يلا أخرجي

وبخبث : خليني مع حبيبتي

ريم اللتي كادت تذوب من الخجل سحبت نفسها وبسررعة خرجت


اسامة وهوو يلتفت لرغد ويهمس في أذنهـاآآ : تعرفي حبيبتي وربي اني مشتاآآقلك شوو رايك

رغد بسرعة : راي خلينا نام أحسن

اسامة بنفس نبرة فيصل منذ قليل : ايه أحسن

رغد اللتي انتبهت له : لاآلاآ انا مانيب نعسانه

خلينا نتفرج أحسن

اسامة وهو يحضن خصرها وبهمس : اتمنى انك تطردي كل الافكار لي مو حلوة لي في عقلك لأنوو لي مفكرة فيه ماآآراآآح يصير

رغد اللتي شعرت براآآحة

ليخلدأآآ للنوم

لينتهي هذاآآ اليوم اللذي حمل لهماآ بعض الفــرح

3أيـاآآم مرت وأسامة ورغد كـاآآنو

عـصـاآآفير حب عن حقيق

عند رغد اللتي صحيت على صووت جواآآلهـاآ :هلاآآآ

اسامة بحب :حبيبتي لساتهاآآ نايمت

رغد : ايه ليش كم الساعة

اسامة : 10

رغد اللتى نطت : 10

اسامة بضحكته الرنـاآآآآآآآآآآآنة ضحك عليها

رغد : ليش تضحك ؟؟

اسامة : ولاآ شيئ اضحك فقط

رغد بدلع :متى تجي اشتقتلك

اسامة : مو امس كنا مع بعض.

رغد : ايه لاآكن معليهش تعاآآل

اسامكة بخبث : بشرط

رغد : وتتشرط على أمري لله

اسامة : احلى بوسة منك

رغد بنفس نبرة الدلع : بوووستين موووو وحدة فقط

ليغلقاآآ الخط

رغد اللتي نهضت

اخذ لها شاور وصلت لي فاتها

وغيرت ملاآآبسها

لتسمع صوت جواآآلهاآآ من جديد

رغد : هلاآ بالقاطع

فيصل بصوت مخنوق ومن شدة صدمته لاآآيعرف مـأآآآآيقول : مـاآت يـاآرغد مـاآآت.




انتهي.


وآسفة مرة أخرى لانو قصير



انتضروني





ود لكم


السلاآآم عليكم ورحمة الله تعـاآآلى وبركـاآآته




كيفكـــم ؟؟



وكل عـاآآم وأنتم بخـــــــير



أترككم مع الـبـاآآرت


ومـاآآراآآح أتأخر عشـاآآن أنزللكم جزء جديد




عين الغلا لوشافتك جفـن واهـداب
ماتشبعك نظرة ولاترتـوي شـوف

اشتاق لك لحظات لارحت بغيـاب
ويصير شوف العين بالعين مخطوف

يشدني لك بالغـلا واجـد اسبـاب
وكل سبب أقوى من الثاني ظروف

اشوف غيرك بس ياكـل الاحبـاب
مافيهم اللي فيك من حس ووصوف

دامك معي ما احسب لغيرك احساب
كلي وفا لك واطرد الشك والخـوف






لتسمع صوت جواآآلهاآآ من جديد

رغد : هلاآ بالقاطع

فيصل بصوت مخنوق ومن شدة صدمته لاآآيعرف مـأآآآآيقول : مـاآت يـاآرغد مـاآآت.

رغد اللتي احست أن أنفـاآآسهـاآآ انقطعت

لم تستطـع الوقوووف أكثــر

لتجـلس على الأرض وهي لاآآتعـي مـاآآ تسمعه

الاآآ صووت صدى فيصل مـاآآت يـاآآ رغد مات

عند أسامة

اللذي كـاآآن يستبق اللحـضات ليصل اليهـاآآ

فقد كاآآن شوقه

أكبر من الشووق نفسه


شووق مميت مألم



لأنه وفي هذه الأيـاآآم اللتي عـاآآشـاآآهـاآآ معـاآآ أحس أنهـاآآ أفضل لحظـاآآت حيـاآآته
.

أسامة اللذي فتح البـاآآب بهدووء دخل

توووقع يجد رغد مستنيـاآآته

لاآآكن خـاآآب ضنه

وأخذ في البحث عنهـاآآ ليجدهـاآآ في حـاآآلة يرثى لهـاآآ

وأوول ماآآدخل تعـاآآنقت أعينهمـاآآ

رغد اللتي سقط منهـاآآ الجواآآل من شدة الصدمة رآآهـ،اآآ أسـ،اآآمة-

لاآآكنه فسر ذلك أنهـاآآ رمته عند دخووله

لاكـنهـاآآ ضلت في مكـاآآنهـاآآ في عـاآآلمهـاآآ الآآآخر

لتصحوو على يد اسامة تهزها : رغد

رغد اللتي ناضرته بالم و هي تهمس : انت السبب لي منعني من شووفته

اسامة وهو لايعرف عما تتحدث : شوو

رغد اللتى علاآ صووتها عن اوول : ايه انت لي منعتي وقلت مافي روحة

اسامة وهو يهزهاآ بعنف : عن مين تتحدثي

رغد من غير وعي تصرخ : ما يهم على مين الاهم انك منعتني اشووفه وانا كنت احترق عليه

الاهم انك انتزعتني منو

اسامة اللذي فسركلاآآمهـاآآ بخطا خاصة كلماتها الاخيرة

ليلتفت اليها ويصفعها بكل قوته

رغد اللتي سقطت من قووة صفعته

ليتقدم منها أكثر

ويمسكها من شعرها : تعرفي انك حقيره

تذكريه وتذكري اني اخذتك منوو



هي

مستــــــــحيل

هذه المرة الالف يشك في

وانا لي صدقت كلاآآمو

كانت تحمل في قلبها اقسى الاحزان

وفات ذلك الحبيب ورحيله من الدنيا

ودفن لمشاعرهـاآآ تجـاآآه اسامة

اسامة اللذي تركها لدى سماعه رنة جواآآله

اسامة بتعب : هلاآآ

فيصل بحزن وبسرعة : شفت رغد كيفهـاآآ لانوو وانا اكلمها سمعت صووت بكاهـاآآ.

اسامة : تبكي ليش ؟؟

فيصل بصعووبة : ابوي اعطاك عمرو

صدمة

اختلجت نفسه

سكنت اطراآآفه ولم يستطع الحراآآك وبهمس : مـاآآآآت

فيصل : الله يخليك اسامة اعرف ان رغد حساسة كثير



واكيد حـاآآلتها يرثى لها الآآآآآآآآآن

أسامة اللذي احس انه تسرع

فهوو بتسرعه قد هدم كل اللذي بناآآه

وهو موقن انها لن تسامحه بسرعة

اسامة اللذي وضع جواآآله في جيبه

ليدخل الى رغد

اللتى كانت في حالة انهيار

ليتقدم منها ويضع يده على راسها وبهمس : حبيبتي

رغد اللتى ابعدت يده وبحدة : لاتقترب منى ابعد

اسامة بهدووء : اسمعيني رغد

رغد تقاطعه : ماعندي شيئ اسمعوو منك

وهي تضربه على صدره

أكــــــــــــرهك


تكــرهني


كم هي ممؤلمـــــــة هذه الكلمة
لم أمثـاآآلي يحبووووون لاآآكن الحب لاآآ يعطيهم فرصة لعـيش حـبهم

تكرهني نعم لقد قالتها


وانا اللتي اعشق كل شيئ فيها

.


قاطعها بعصبيه ونفسه ضااايقه: حتى أنا أكرهك

يعـــني حد يحب بنت راآآعية شبـاآآب

إنصدمت

جمدت لمـاآآ سمعت كلمته

كانت مثل السكين إنغرست بقلبها..

كـاآآنت تحس بداخلها يتمزق ..

إرتفعت دقات قلبها بقوه..

وحست جسمها يسقط

حست بإحساااس فضيـــــع..

شعوور بالألم ينمو من جديد



قطع عليها أفكارها صوته : يلاآآ البسى عبـاآآيتك خلينـاآآ نروووح المستشفى

إرتجفـــــت وهي تحس بعيونها تتمتلأ دموع

رغد اللتي أخذات عبـاآآئتها لتلبسهـاآآ

لتنزل وهو

ليتجهـاآآ للمستشفى

رغد اللتي لم تتوقف عن البكـاآآء طواآل الطريق

الى ان وصلا لباب المستشفى

ثم لباب الغرفة

ليجدا فيصل واآآقفا هناك

رغد اللتي جرت اليه

رغد : كنت تكذب على فيصل صح

فيصل اللذي امسكها من معصمها ليدخلاآ الى الغرفة اللتى كان والدهـاآآ موووضووعا فيها

رغد اللتى ارتعشت بعنف وهي ترى جسده الملقى فووق ذلك السرير وهو مغطى بلحاف ابيض

لتجري نحووه وتنزعه

وترتمي فووق حضنه لتجهش بالبكاء


رغد :انا رغد بـاآآبـاآآ اسمعني قووم

الله يخليك

اذا مو عشاني لاني اعرف انك تكرهني فعشان لي يحبوك وتحبهم

لتزداآآد صيحـاآآتهـاآآ

كنت اتمنى انك تحضني وتأخذني لعالم الامان وانت حي

افعلها ونت ميت

لاآكن ليش حتى حضنك وانت ميت بـاآرد

واخذت


تضربه على صدره

اسامة اللذي كان يتمزق من اجلها لم يشا لنفسه ان تضعف

فهي اقرت له انها تكرهه

لاكنك اردفت لها بما هوو اقسلى

اراد ان يحضنها

يجفف دموعها

التى كانت كل دمعة سكينا ينغر س في قلبه


فيصل اللذي لم يحتمل منضر اخته ليقترب منهاويضع كفه على ضهرها وبهمس : ادعيلوو بالرحمة حبيبتي

لتقاطعة : لاتلمسني

اكرهك

واكرهكم كلكم

كلكم شربتوني من كأس الالم

كلكم تراعوون مشاآآعر بعض الاآ مشاعري لا

لتصحو على صفعة ارجعتها لحضن واآلدها

لتسترخي عليه

وتبدا دمووعها في النزووول اكثر

كانت تجر آآهـاآآتهاآآ لواآآلدهـاآآ

أُحبُّك ..

أُحبُّك رَغمَ أحزاني وكل لي عملتوو فيـاآآ

ورَغمَ كل الظُروفِ الصعبةْ بي مريت بيهـاآآ

الآن من بعدك لم يعد عندي سند أتكي عليه

حتى ولو كـاآآن مـاآآيحس فيني ...

أُحبُّك
..
وأنت لي عيشتني في زَمانِ الخوفِ

لذاآآ


خذني معـاآآك ولاآآتخليني لهذه الوحوش تنهشني أكثر

لأيّ مَكانْ

ضُمِّني إلى صَدرِك

لأنَّ الخوفَ مَزَّقَني

لأنَّ زمانَنا لم يرحمني وأنت حي فكيف بك ميت

أهـاآآنوو كراآآمتي ونت حي

اذآآ اتوقع منهم شو بعد موتك

فيصل اللذي خـاآآف عليهـاآآ سحبهـاآ بقووة لحظنه

لترتمي فيه وتبكي أكثر

مرت أيـاآآم العـزاآآء سريعـاآآ

ليحين وقت قراآآءة وصية أبو فيصل


كـاآآن كل أهل البيت متجـمعين

ليدخل المحـأآآمي

ويأخذ ذلك الضرف المغلف ليفتحه ويخـرج منه ورقة



ويبدأ في قراآآئتهـاآآ


بسم الله الرحمان الرحيم

أمـاآآ بعد

أنتم وفي هذاآآ اليووم تستمعون لووصيتي أكون قد واآآريت الثـرى

ويكوووون ابني فيصل قد ورث كل أمواآآآآلي

ورغد ولاآشيئ الاآآ البيت الصغير الموجود في نهـاآآية اللشـاآآرع ( ..............)

وأسامة وريم وليـاآآن الشقق المووووجووودة في ( ....) وهذه الشقق من أكبر الشقق المووجودة

وأنـاآآ موقن وبقراآآري هذاآآ ان رغد لن تعترض على هذاآآ

صدمة للكل

لمـاآآذاآآ ورغد الأحق في أمواآآل واآآلدهـاآآ لاآآترث

الكل ضن أن رغد ستفعل أي شيئ لتعـاآآرض لاآآكنهـاآ

نهضت من مكـاآآنها واتجهت نحو فيصل وقبلن رأسه وبهمس : الله يزيد من حلاآآلك أكثر حبيبي



ليهمس المحـاآآمي : ممككن يخرج الكــل

واتمنى يبقى رغد وأسـاآآمة فقط

ليخرج الكل

ويرجع في القراآآءة
.


وأقوووول لأسامة

أني موقن بل جـاآآزم أن علاآآقتك ورغد ليست على مـاآآيراآآم

وأنــي أعوود لأقول لك هي ابنت عمك ول تعــترض على أي شيئ يكون منك حتى ولو كـاآآنت حـيـاآآتهـاآآ معك جحيمـاآآ فستتحمــل وهي لك فافعل بهـاآآ متاآآتريد

وأقول لهـاآآ أنه زوجك ولاآآ يجب عليك الاعتراآآض على أي قراآآر يتخذه بشأنك وعليك تقبل حـيـاآآتك كمـاآآهي

وهذاآآ المغـزى من أني مـاآآ ورثتك شيئ لأني متأكد أنك ستطلبي الطلاآآق



مرت السـاآآعـاآآت سريعـاآآ ليعود كل الى بيته

عند رغد

اللتي منذ أن دخل جنـاآآحهـاآآ وهي جـاآآمدة في مكـاآآنهـاآآ

عـاآآجزة عن الحــراآآك

عن التكــــــــــلم.

وان تكلمت مـاآآذاآآ لتقوووووووول

ستقووووووووول أن واآآلدهـاآآ بـاآآعهـاآآ سلعت رخــيصة لذلك المغرووووووور المتمكــــــــبر


و يعني هو كـاآآن عـاآآرف الجحيم لي أنـاآآ عيشـاآآه معـاآآه ومـاآآ فعل شيئ من أجل أن تنقضني منه

عجز لسـانها عن تفسير حركة واآآلدها

كـاآآنت تائهة بين أفكـاآآرهـاآآ

لتسمع صوته يهمس بسخــرية : فين الحلوو سرحـاآآن

رغد اللتي انتفضت بعنف لتحـاآول ابعـاآآده عنهـاآآ لاآآكنه

لم تستطع لأنهـ ممسكهـا من خصــرهـاآآ لتهمس : ابعد عني

أسامة اللذي همس من جديد في أذنهـاآآ بنفس نبرته : لاآآ حبيبتي مـا أظن أن أبووكي وصـاآآكي تتعـاآآملى مع حبيبك هكذاآآ

رغد اللتي أغمضت عينـاآآهـأآآ بألم لم تعرف مـاآآذاآآ تفعل فهي مصدومة من واآآلدهـاآآ وتصرفه

ليهمس من جديد : أظن أنه مرة على زواآآجنـاآآ كثير وأنـاآآ مـاأخذت حقي منك

لاآآتضني أنوو هذاآآ منقصة من مرجلتي لاآآ بس لأني احترمت طلبك

لاآآكن بعد لي قـاآآلو عمي أنـاآآ كملت هدنتي معـاآآك وراآآح آخذ كـاآآمل حقوقي الشرعية منك

رغد اللتي أغمضت عينـاآآهـاآآ بألم

وهي تحس أنهـاىآ تتمزق

ليـــش

ليــــــــــــــش

لمـاآآذاآآ كل هذاآآ

أسامة : وأنـاآأآ في لي أقوولو مـاآآ أمزح وحقي راآآح آخذو منك اليووووووو

رغد بسخرية : موو أنت قلت أنك مـاآآتلمس امرأة حقيرة مثلي

وبجدية : بعدين مو أنتقلت أنـاآ بالنهـاآية راآآح نتطلق فليش أنت حـاآآبب تجعل مـاآآبينـاآآ رواآآبط

لتحس بأنفـاآآسه الحـاآآرة تلفح وجههـاآآ : شو أجعل رواآآبط


وأنـاآآ أظن حتى لو كـاآآن بينـاآآ رواآآبط مـاآآراآآح يغير بلي يصير بينـاآآتنـاآآ

يعني نهـاآآيتنـاآآ راآآح تكون

الطلاآآآآآآآآآآآآآآق

انتهـــــــــــى

ود لكم

مع التحـية




السلاآآم عليكم ورحمة الله تعاآآلى وبركـاآآته


كيفكم ؟



وآسفة على التـاآآخر


يلاأ هذاآآ البـاآآرت









اعذرن يازين لو صمتي يطـول
لا تلومن ساعة الفرقى تلـوع

كلمة التوديع من حـزنٍ يهـول
وقفت بشفاي للعبرة خضـوع

ودي اوادعك واطرافـي تحـول
أتحسر وارجي الله لك رجـوع

انتصر حزني وضاعن الحلـول
موقفي صعبٍ وفرقاكم تـروع

في خفى قلبـي تعابيـر تجـول
في وداعك وانتهت بين الضلوع




ليــــــــــــــش

لمـاآآذاآآ كل هذاآآ


أسامة : وأنـاآأآ في لي أقوولو مـاآآ أمزح وحقي راآآح آخذو منك اليووووووو

رغد بصدمة : شووو لاآآكن مو أنت بالنهـاآية مو راآآح نتطلق فليش أنت حـاآآبب تجعل مـاآآبينـاآآ رواآآبط

لتحس بأنفـاآآسه الحـاآآرة تلفح وجههـاآآ : شو أجعل رواآآبط

وأنـاآآ أظن حتى لو كـاآآن بينـاآآ رواآآبط مـاآآراآآح يغير بلي يصير بينـاآآتنـاآآ

يعني نهـاآآيتنـاآآ راآآح تكون

الطلاآآآآآآآآآآآآآآق

وان كنتــي حـاآآبة أطلقك فراآح أفعل هذاآآ الحين لاآآكن بعد مـاآآ آآخذ حقي منك

لأنوو موو احنـاآآ في سنيمـاآآ نخرج مثل مـاآآ ندخل


رغد اللتى ضلت صامتة عاجزة عن الكلاآ آم .

لتتفا جئ بيد تسحبهـاآآ نحووها

اسامة الذي امسكها من عضديها وصـاآآر يجرها ليدخلها غرفتهمـاآآ ويغلق الباآآب

رغد اللتى كانت عاآآجزة عن الحركة

والتفكير

لمـاآآ رات اسامة قد نزع تيشرته

وبقي بسرواآآله فقط

مع أن هذه كـاآآنت عـاآآدته

لاآآكن هالمرة غير


واخذ يقترب منهاآآ

وكاآآنت هي تبتعد

ليتلاآآمس جسداآآهمـاآآ

رغد اللتي أحست أنها ستسقط بين يديه

تشجعت

لتهمس ودموو عهـاآآ تنهمر : الله يخليك أسـاآآمة خليهـاآآ غير اليوووم على الأقل خليني أخلي رووحي تتهيأ نفسيـاآآ لأتقبل لمسـاآآتك لي

أسامة اللذي كاآآن ليرفظ ذلك لاآآكن شعوره بـاآآلشفقة عليهـاآآ منعه من ذلك ليهمس في أذنهـاآآ : راآآح ألبيلك رغبتك هذه المرة

تعرفي ليش

لأني مـاآآ أحب مرتي تكون موجودة معي بجسمهـاآآ فقط وأنـاآآ لي أتحكم فيه كدمية



مرتي

قـاآآل

هل أن أحلم

هذه أول مرة يقر فيهـاآآ أسامة أني مرته

ففي كل مرة مكـاآآن ينعتــني بـاآآلحقـيرة

وهذه المــرة قـاآآل مرتي يعني هوو مووراآآفضني كزوجة له

ليفلتهـاآآ من يديه


رغد اللتي ابتعدت عنه بسرعة لتفتح البـاآآب وتخرج


وذلك تحت أنـظـاآآره

اسامة اللذي كاآآن يحس بالم يغزو روحه

فتصرفهـاآآ


اللذي اووحى له انهـاآآ عـاآآيفت قربه

وراآآفضته

جعله

يعـاآآف قربهـاآآ أيضـاآآآ

عند رغد

اللتى ضمت نفسهـاآآ وصارت تبكي

لاآآ تدري حتى عما تبكي

فهوو تركها فلما البكاآآء

ربماآآ هي تحس بـماآآ يحس به هووو

فهي .موووقنة أنه فسر تصرفـهـاآ بأنهـاآآ عـاآآيفه قربه

لاآآكن

هذاآ خطأ

فهي تتمنى أن تكون أمـاآآ ككل الأمهـاآآت

وتتمنى أكثر أن يكون أولاآآدهـاآآ من أسـاآآمة

لاآآكن

اذاآآ كـاآآنـاآآ سيصلاآآن في النهـاآآيه لطريق مسدووود فلمـاآآ

يجعلآآن شيئـاآآ يجمعهــمـاآآ

رغد اللتي لم تنم طواآآل تلك الليلة

فالشعــوور بـالندم يكتسيـهـاآآ

كـاآآنت تعيش صراآآعـاآآ قـاآآسيـاآآ ونفسهـاآآ


وكذاآآ حـاآآل اسامة

فطوا’آآل الليل وهو يتقلب على فراشه

لايعرف ماذا يفعل

او كيف يتصرف

فكل ماخطط له سابقا تبخر

امام شوفتها امامه

لينهض

ويأخذ له شاآآور ويلبس ملاآآبسه ليخرج من الغرفة

ليجد رغــد مرتدية ملاآآبسهـاآآ ومستنـيـاآآته

ليهمس بسخرية : على وين ان شاء الله في هـاآآلصبح

ليكوون عندك موعدمهم وأنـاآ مـاآآ أعرف

رغد ترد عليه بنفس نبرته : وان كاآآن عندي مووعد يعني كنت راآآح أخبرك

أسامة اللذي أحس أن اعصاآآبه انفلتت منه من ردهـاآآ

طواآل حيـاآآتهـاآآ تبقى حقيره

لاآآكن مداآآمهـاآآ حقيرة مثل مـاآآتقول فليش

لمـاآآ

تشووفهـاآآ تتغـــــير

ايه أتغير

لمـاآآ

اشوووفهـاآآ

ليهمس من جديد وبجدية : على وين راآآيحة

رغد : اليووم عندي دواآآم

اسامة : وان قلت مـاآآفي رووحة

رغد برجـاآآء : لاآآكن أنت تعرف أنو مضـاآلي فترت وأنـاآآ مـاآآخذة عطلة بسبب زواآآجنـاآآ

وهـاآآهي تعدت شهرين



أسامة بسخرية : أي زواآآج

ليكمل : آآه زواآجنـاآآ أنـاآ وأنتي

وبجدية : قلت مـاآآفي روحة أصلاآآ ليش هـاآآلدراآسة أصلاآ

أنسي أنك كنتي تدرسي

رغد بصدمة : يعنـي أنت حـاآب تمنعنى من الدراآآسة

اسامة وهو يعطيهـاآآ ضهره : أيــــــــــــــه

رغد اللتي ضلت سـاآآكن في مكـاآآنهأ

لتصحوو على صووت دق البـاآآب

أسامة اللذي فتح البـاآآب

ليجد ريم

ليهمس : صـبـاآآح الخير ريمووو


ريم وهي تقبله: صبـاآآح الخير حبيبي

رغد اللتي ضلت تنـاآآضرهمـاآآ

وشعـوور بـاآآلغيرة يكتسيهـاآآ

فكم تمنت لو كـاآآنت مـكاآآن ريم

أو أن أسامة معهـاآآ هكذاآآ

ريم اللتي أحست بنضـراآآت رغد لها

لتهمس : يلاآآ أسامة خلينـاآآ نروح

تأخرنـاآآ

وهي تلتفت لرغد : يلاآآ يـاآآدوبة

وبخبث : وكفى على هذي النضراآآت تراآآه أخوي مثل مـاآآآهو زوجك

اسامة : على وين رغد مـاآآهي راآآح تدرس من جديد

ريم بصدمة : شو مـاآآتدرس ليش ؟

اسامة : وليش تدرس أضن أنه مـاآراآآح تحتـاآآج شيئ عشان تدرس

ريم : عن جدك أنت تحكي لاآآن

ليقـاآآطعهـاآآ أسامة : بدوون لاآآكن يلاآآ خلينـاآآ نروح

ليخرج من الغرفة

وتتبعه ريم وهي لاآآ تعرف مـاآآتعــرف

تـاآآركين رغد


مصدومة

لتجري الى غرفتهما وترمي نفسهـاآآ على السرير لتطلق لدمووعهـاآآ العنـاآآن

عند اسامة

اللذي هو نفسه لم يعرف مـاآآفعل

فهوو متأكد أنه أخطأ

ليصحووعلى صووت ريم

ريم بهمس : اسامة

أسامة: هلاآآ

ريم : ليش فعلت هذاآآ

انت بعملتك هذي قتلت حلمهـاآآ اللي كـاآآنت عـاآآيشة عليه

اسامة بصدمة : شوو قتلت حلمهـاآآ

ريم : ايه فرغد كـاآنت عـاآآيشة الاآآ عشـاآآن أنهـاآآ تصبح دكتوورة عشـاآآن تنقض النـاآآس

اسامة : دكتوورة ليش ؟

ريم :عشـاآن تنقض النـاآآس

هذاآآ لي استطعت أعرفوو منهـاآ آ لأنهـاآآ رفضت تقوولي

اسامة لي حس أنه سلب منهـاآآ شيئ عزيز

تووقف ولم يستطع الحركة

ريم اللتي أحست به

ريم : تقدر تصحح خطأك

يلاآآ أنـاآآ نـاآآزلة خليهـاآآ تجي

اسامة اللذي ابتسم لريم ليقبل رأساهـاآآ وبهمس : تسلميلي حبيبتي

ليخرج جواآآله من جيبه ويدق على رقمهـاآآ


عند رغد

اللتى لاآآزاآآلت غـاآآرقة في دمووعها

لتسمع صووت جواآآلهـاآآ

رغد وسط دمووعهـاآآ : هلاآآ

أسامة اللذي آآلمتة نبرة صووتها : يلاآآ رغد أنـاآآ تحت مستنيك يلاآآآ خلينـاآآنرووح

رغد اللتى نطت من الفرح : عن جد تحكي

اسامة: ايه

وان تأخرتي مـاآآراآآح أستنيك

رغد اللتى غسلت وجهـاآآ

وغيرت ملاآآبسهـاآآ بسرعة

ولبست عبـاآآئتهـاآآ

وبسرعة نزلت لتجد اسامة وريم مستنيه

رغد اللتى فتحت بـاآآب السيـاآآرة الخلفي لتركب


ريم : لاآآ حبيبتي مكـاآآنك مووهوون مكـاآآنك قداآآم زووجك

اسامة اللذي ابتسم بسخرية لكلمة ريم

زوجك

وأي زووجين احنا


نحن مجرد شخصين جمعتنـاآآ قسووة الأيـاآآم

وانكسـاآآر الزمن

لم نعرف طعم الحيـاآآة الهنيئة منذ أن التقينـاآآ سوى أيـاآآم قلاآآئل

اسامة اللذي صحى على صوووت راآآئحة عطرهـاآآ تداآآعب أنـفه

كـاآآنت ريم طول الطريق تحـاآآول أن تلطف الجو

الى أن وصلاآآ

ريم اللتى نزلت كانت ستليهاآآ رغد

ليهمس اسامة : لحظة رغد

رغد اللتى اشارت لريم راح الحق بيك

لتعوود للجلووس وتغلق الباآآب

اسامة اللذي سكت لم يعرف من أين يبدأ

كان مشووش الفكر

يعتذر لها

أم يتركهـاآآ

لتهمس : شو اسامة شووبدك

اسامة اللذي اضطرب لدى سمـاآآع صوتهـاآآ

فشفتيهـاآآ المنسـاآآبتـاآآن تمثل دفى الحياة له

ليقربها من ويهمس : أنـاآآ مـاآآنيب حاب شيئ يلهيك عن دراآآستك


ليكمل : فهمتى حبيبتي

ليقرب رأساه منهـاآآ

ويلثم شفتيهـاآآ بعمق


وأتتمنى أنك تنسي كل شيئ حدث أمس ولاآآ قبلوو

رغد اللتي تلعثمت لم تعرف مـاآآتقوول

فهل حقا اللذي أمـاآآمها

أســــــــــــاآآآآمة



لتصحوو على صووته : يلاآآ تأخرتي اسرعي

رغد اللتي نزلت وبسرعة

وهي تـاآآئهة من تصرف اسامة


لتجد ريم مستنيـاآآهـاآآ

لاآآكن رغد اللتي لم تنتبه لها

ريم بخبث : فين الحلوو سرحـاآن

رغد : هـاآآ

ريم : شووعملك الأخ حتى جعلك تنسين حتى لي تحبيهم

رغد اللتى ابتسمت لتضع يدها فووق شفتيهـاآآ

ريم : وأنـاآ أقوول ليش عقلك موو معك

يلاآآ خليكي من الأفكار الفـاآآضية خلينـاآآ ندخل

رغد اللتى كانت طوول الحصة تفكر في اللي عملو اسامة

لم تنتبه للدرس ابداآآ

بعد سـاآعـاآآت

اسامة اللذي جـاآآء لأخذهمـاآ آآ

كـاآآن عند باآآب الثـاآآآنوية

مستنيهم

عند ريم ورغد

وكآآنت الحصة عندهم انتهت

رغد اللتى سمعت صووت جواآآلهـاآآ

رغد : هلاآ أسامة

اسامة : يلاآآرغد أنـاآآ برة مستنيكم يلاآآ عجلوو


رغد : أووكي

وكانت ستقفل الخط

أسامة :, رغد

رغد : شووو؟

اسامة : خلاآآص ولاآآشيئ


رغد اللتى استغربت منه لتقفل جواآلهـاآآ

وتعوود لريم : يلاآآ أسامة مستنينـاآآ


رغد وريم اللتـاآآن خرجتـاآآ



لتركب كل منهـمـاآآ






لتهمس ريم بخبث : شوو عمـلت للبنت طوول الوقــت وعقلهـاآآ موو معـاآآهـاآآ



اسامة اللذي ضحك ضحكته اللتى تخل رغد وبهمس : أنـاآآ شوو عمـلت


ولاآآ شيئ عملت لي علي فقط وهو يغمز لرغد


رغد اللتى كـاآنت تذووب من الخجــل


لتسمع صووت جواآآلهـاآآ


رغد اللتى اضطربت لمـاآآ رأت المتصل ولقد لمس كل من اسامة وريم


اضطراآآبهـاآآ

لاكنها لم ترد


فالخووف اكتساها

ليهمس اسامة بشك: ليش ماتردي ؟


رغد باضطراب : هـاآآ

لاآآ ماراح ارد

اسامة : وليش وهوو يسحب الجوال منها

ليتفاجئ بالاسم المضيئ

على شاشة الجوال

انتهى

ولآسفة لأني تأخرت

ود لكم


السلاآآم عليكم ورحمة الله وبركـاآآته

كيفكم بنـاآآت

هذاآ البـاآآآرت


™`•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.• `][....][ `•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.•`™






\\ خـــــوفـــي \\
أنسأل عنكـ ويضيع الرد بشفاتي ..
!! خـــــوفي !!
ينكشف || بـــعـــدكـ ||وتحس الناس بجروحي ..
بـــعــد ماكنت أنا || ويــــاكـ ||
يشوفوني أنا بروحي ..
قلبي ما يطاوعني بإيدي أكشف أحزانــــي ..
ولا أقدر أقول ان ...
>> أعـــــــز نــاســي خـــــلانـــي <<




`•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.• `][....][ `•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.•`



اسامة : وليش وهوو يسحب الجوال منها

ليتفاجئ بالاسم المضيئ

على شاشة الجوال



)))أغلى نـاآآسي حبيبي )))


ليوقف السيارة عند مدخل قصرهم


ليهمس وهو يكتم غضبه


وجرح قلبه

وهو يسمع رنة جواآآلهـاآآ : يلاآآريم أنزلي

ريم اللتى كانت ستتكلم وليقاطعها : يلاآآ بسرعة انزلي

ريم اللتى نزلت وهي مو فاهمة سبب عصبيته

ليرفع الجواآآل

ليتفـاآآجأ بصووووووووته : هلاآ حبي

ليش تأخرتي مـاآآرفعتى الجواآآل

التفت لرغد بصـــــدمة

وعيونه تحمل كل الشك

ليهمس بصعوبة : مين معي ؟

صدمة

ضن أنهـاآآ رغد ليتفـاآآجئ بهذاآآ الصوت الرجولى

لاآآكنه ميزه بكل سهوولة فهذاآ

أسامة

يووسف اللذي همس : مو هذاآآ جواآآل رغد

أسامة الذي صرخ بعصبية : وتعرف اسمهاآآ أيضـاآآ

يووف اللذي التمس غضبه : ايه ليش عندك مـاآآنع أصلاآآ مين حضرتك

حتى تجـاآآوب على جواآآلهـاآآ

اسامة اللذي همس بسخرية : هي أمـاآآمي أعطيها الجواآآل تكلمك

يوسف بااستفزاز : اكووون مشكوور لك

أسامة بعصبية : تعرف أنك وقح

يوووسف بنفس نبرته السـاآآبقة : أعـرف

يلاآآ سلملي عليهـاآآ وقووللهـاآآ ان حبيبك يسلم عليكي

وقبلهاآآ بداآآل عني

أسامة اللذي رمى الجواآآل من النـاآآفذة ليتحطم

ليدخل السيـاآآرة لحديقة قصرهم وينزل

ليتجه صووب رغد اللتى كـاآآنت






تعزف


ألحان العذاب

تطرق باب الألم

لتنزف دموع العين .



أسامة الذي فتح
بـاآآبهـاآآ بعنف وهو يهمس : يلاآآ أنزلي يـاآآ نذلة


وهو يمسكهـاآآ من شعرها وبصراخ اكثرر : يلا انزلي

أسامة اللذي صاآآر يضربهـاآآ بجنوون

وهي سـاآآكتة لاآآتتحرك

لاآتصرخ

فهي لم تتوقع أبداآآ أن يوووووسف سيسبب لهـاآآ مثل هذه المشكلة

في يـاآآمـاآآ حكت له عن أسامة

عن عصبيته

عن مـاآآ يحب

ويكره

فلمـاآآ فعل هذا

وأغاضه

ألم يفكر في

عند يووووسف

الذي أحس أنه أشفى غليله من أسامة وانتقم لرغد

لأأكن الاحساس بالذنب يقتله

فهو بهذا قد سبب لهـاآآ مشكلة كبيرة

واحساسه الأشد بها أن شيئا يحدث لهـاآ

ليركب سيارته وبسرعة ليتجه لمنزلهـاآآ

يووسف اللذي كان يسوق بسرعة جنوونية

فخووفه على صغيرته قتله

ليووقف سيارته عند الباب ويدخل بسرعة

لاكن الحارس اووقفه : على وين ؟

يووسف بعصبية : على وين يعنى للداخل

الحارس : ممنوع الدخوول السيد اسامة طلب منى مااسمح للغرباء يدخلوون

يوسف اللذي صرخ في وجهه بعصبية : قلتلك ابعد احسنلك

ليدخل وبسرعة

ليصدم

فاميرته الصغيرة مرمات على الارض

ليسرع اليها وياخذها في حضنه وبهمس : رغد اصحي حبيبتي اسمعيني

رغد اللتى أحست به لتتعلق بطرف ثوبه أكثر

اسامة الذي راى ذلك المنظر جن جنونه

ليقترب من يووووسف وبصراخ : اتركها

يوسف بصراخ مماثل : اتركهالك تقتلها

اسامة : اقتلها اشرب دمها مالك دخل

يوسف : مالك دخل

وبسخرية وهو يعيدها لوضعها: تعال خذها اقتلها واشرب دمها مثل ماقلت

ليقتربا من بعضهما

وتشتبك ايديهما

ويبدأ صراع بينهما

رغد اللتى كانت تسمع تأوهات كل منهما بين كل لحظة

لتسحب نفسها وبصعوبة نهضت

لتقترب منهما وتقف وسطهما وبهمس : يلاآآ توقفوا عن لي يصير

لتقطع كلماتها ضربة رمتها بعيداآآ

فهي لما وقفت كان كل منه سيسدد ضربته للآخر لاآآكنها وقفت بينهمـاآآ لتأتي الضربة فيها

يوسف الذي جرى اليها عكس اسامة الذي ضل واقفا

ليمسكها ويرفعها اليه وبصراخ يلا شوووفلي طريق خلينا نحطها على سريرها

اسامة

اللذي حوط يديه على صدره وببروود : وبأي حق تدخل البيت وانت غريب عن أهلو
يوسف اللذي كان خائفا بل مرتعبا عليها : مايهم بصفتي من أكون المهم هي الآن
واذا كنت مستغني عنها الحين وهو متجه للباب :خليني آخذهـاآآ لبيتي
اسامة : لاآآ خذها أحسن واعمل أنت وياها أحلى قصة حب
يوسف اللذي استفزه رد اسامة
التفت ليعطيه ظهره وهو يحمل رغد ليخرج بها
ليتفاجئ بيد توقفه والشخص الاآآآتي
فيصل.


لا الا هوووو ياتى


مانيب حاب يعرف انا على اتصال بها

ليس خووفا او شيئا من ذلك بل حفاظا عليها

فهووو عندما التقى به فى جنازة والده طلب منه مقابلتها لاكنه رفض


ليهمس فيصل بسخرية : هلا بأخي حبيبي خير شوو يعمل عند النسيب


يزوور اخته




صدمة



اختناق شعر به



تقرح جفنه



احس بان قلبه



يرتجف



يشتعل.. ..


يحترق..


يعنى هذا هو شقيق رغد اللى طردوو أبووووه من بيتهم



ليصحوو على صووت يووسف : لتكون زايرها لنفس السبب

وبعصبية يلا فيصل ابعد عنى احسنلك البنت تعبانه ولازم تستريح

فيصل : ماراح ابعد اذا كان عن رغد فانا هون

يلا اتركها

والاحسن انك تبتعد عنها وما تزووورها ثاني

فهمت

اضن ان هذا طلب الوالد الله يرحموا



اسامة اللذي تووجه ناحية يووسف لياخذها منه

ويوسف لم يعارض هذا

ليخرج من ذلك الببيت وهوووووووو

مهـــــــــاآآن ولم يسبق لاحد ان اهان كرامته قبل ذلك اليوووم المشؤوم



ليصحوو على صووت صرخة قوية

هزته :


يوسف لاتروح الله يخليك

لاآآ تتركني معـاآآهم

نعم انها هي

هذاآآ صوتها

رغد


تترجاه أن لاآآيتركها معهم

آآآسف

حبيبتي

فأنـاآآ لاأستطيع البقاء معك

فتلك الأعين اللتي تحتقرني لأ أستطيع النظر اليهـاآآ

صدقيني

أنـاآآ آسف

عند أسامة

اللذي حـاآآول أن يهدأهـاآآ

لاآآكنهـاآآ لم تكن لتستجيب له

ليحضنهـاآآ

بعنف

لتهدأ قليلاآآ

اسامة اللذي حملهـاآآ ليضعهـاآآ فووق السرير

ويذهب ليتصل بالطبيبة الخـاآآصة بهم

بعد ساعـاآت صحت رغد

لتجد اسامة مستلق جنبها

وهي في حضنه

لتبتعد عنه بسرعة

ليحس بحركتها

لن ألووووووووومك لهذا

فكل اللذي حدث لم يكن الا بسببي

كان على ان افهم القصة منك

سامحيني

فانت ان ابتعدتي علي فانا

ساموت وستموت معي كلماتي


فانت اذ ابتعدتي عنى فستجرع عيني كأس الالم

لاكنني لن الووومك

ليصحوو من حبل افكاره صوتها : وينو يوسف ؟


اسامة اللذي حن قلبه عليها ومن مظهرها : ما أعرف

وبصراخ اكثر قالت : لاتكذب على وين راآآآآآآآآآآآح

حابة اشوووف

اسامة اللذي صار يقترب منها وهي تبتعد

لتصرخ : لاتقرب مني

اتركني


لاكنه لم يستجب لنداءهاآ

حتى صار جسداهما متلاآمسان ليرفع وجهها اليه

ويلثم شفتيها المرتجفتين

ويدفنها في حضنه

لتتمسك فيه أكثر


((( ضمني لحضنك

فرائحة عطرك تنسيني ألمي

ضمني لحضنك

لأنني

تعبت .. وكرهت .. وتعذبت

ضمني لحضنك الكريه

الذي أجد فيه ملاآآذاآآ لروحي التائهة


ضمني فأنـاآآ

كرهت نفسي وكهرتك معي

كرهتك لأنني لم أعرف معك سوى

..
الهم والألم ..


لاآآكنني أحببتك

وهذاآآ مـاآآيؤلمني

أنني أحببت شخصا لم يحترمني يوومـاآآ



لأنني عرفة انسانا جرعني من كأس الألم

وسقاني كل أنواآع العذاآآب


جعل من قلبي سلعة بين يديه

يخاصمنى متى يشاء ويراضيني متى يشاء



لتبتعد عن حضنه وسط استغراآآبه لتهمس ـ: وينو جواآآلي

ليهمس : ليش ؟

رغد بطريقة طفولية : قلتلك وين جواآآلي

أبيه الحين

أسامة اللذي ابتسم : أووكي خذي جواآآلي تكلمي بيه

رغد : قلت لاآآ أبي جواآآلي

أسامة بعصبية قليلة : انت تعرفي أنوو تحطم

رغد بسخرية : تحطم ولاآآ حطمتواآآ

أسامة الذي لم يجبهـاآآ

لتهمس هي : مـاآآ تبي تعرف هذاآآ لي كدت تقتلني من أجله

أسامة : عرفت

لاآآكن ليش مـاآآ أخبرتيني من قبل

رغد اللتى لم تجبه

أسامة : شو قصته هذاآآآ أخووووووووكي

رغد بغصة : أبوووووي متبري منه

أسامة بصدمة :شو متبري منو


ليش ؟؟


رغد : لأنوو متهم بقضية اغتصـاآآآآآآب


انتهى


السلاآآم عليكم ورحمة الله تعـاآآلى وبركـاآآته

كيفكم ؟


وهذاآآ البـاآآرت





™`•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.• `][....][ `•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.•`™




أَحبَكمْ قلبي وما عشقتُ سواكم
وقلبي يهوى أَن يكونَ فداكم
يهون علينا بعدكم ونواكم
تذكرني الأحلامُ إِني أَراكم
عرفتُ لذيذ النوم كيف يكونوا
وما أَغمضت عيناي بعد فراقكم
ولا لقلبي بعد المنامِ سكونوا
يخيل لي في المنامِ إِني أَراكم
وإِني لأهوى النومَ بغير حاجةٍ
لعلي لقاكم في المنامِ يكونوا
فيا ليتَ أَحلامُ المنامُ يقينُ ……






™`•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.• `][....][ `•.¸¸.•¤¦¤`••.¸¸.•`™




رغد بغصة : أبوووووي متبري منه

أسامة بصدمة :متبري منو ليش ؟؟


رغد : لأنوو متهم بقضية اغتصـاآآآآآآب


أسامة اللذي التفت اليهاآآ بكل جسمة وبعدم تصديق : قضية اغتصاب


رغد التى حركت برأسهـاآ بنعم


وليكمل بسخرية : ومين قال أنو مو هو المغتصب


رغد بصراآآخ : أنـاآآ قلت متهم يعني هوو بريئ


اسامة الذي اقترب منهـاآآ ليمسكها من عضديهـاآآ ويشدها بعنف : وليش الصراآآخ


رغد : أتركنى


أسامة : وان رفضت


رغد : مو بكيفك


وبعصبية : لاآآ بكيفـــي

أسامة الذي أغاضه أسلووبها : رغد أحسنلك تعدلي أسلوبك معاي الاآآ

لتقاطعه : تبيني أحترمك وأنت لاآآ

يعنى على الأقل خف ايدك على

تراك لو سألتها بتجاوك أنها ملت وهي بتطق فيني

أسامة الذي ابتسم في نفسه من تعليقها الطفوولي لاآآكنه لم يضهر لها ذلك

ليغرس أصابعة في عضديها أكثر

لتصرخ بألم : آآآآآآآآآآآه

اسامة بسخرية : أظن أنه مو بكيفي يلاآآ وريني شوو راآآح تعملي

رغد لم تستطع أن تتحمل أكثر الألم

خـاآصة وأن دمـاآآءها بدأت في النزوول

وبصووت متألم أكثر : الله يخليك أسامة


ليقطع كلاآآمهـاآآ


وبهمس وهو يرميها على الجدار: أنا مـاآآ أحب أسمع اسمعي على لسان انسان مايحترمني

رغد اللتى ضمت نفسها وصارت تبكي

أسامة الذي

كان يجهل سبب غضبه هذاآآ

فهو صـاآآر يتحيل الفرصة لتعذيبهـاآآ



كان يريد ان يعتذر منها


ليتفاجئ بها تتجه نحووووه


ضن انها آآتية اليه لاآآكن امله خاب فهي اتجهت نحوو السرير لتنام


رغد اللتى ارتمت على السرير وهي تحـاآآول أن تمنع شهقاتها

لاكنها لم تستطع

اسامة الذي كان يشعر بالتعب .

ذهب واخذ له شاور واتجه لينام

ليستلقى جنبها كان يضنها نائمة

رغد التى احست بثقل جسمه

نهضت وبسرعة من السرير

اسامة الذي لم يعجبه تصرفها صرخ بعصبية : على وين ؟

رغد التى لم تجبه


وتابعة طريقها


لتخرج من الغرفة

لاكنه كان اسرع منها

ليمسكها من يدها ويرميها على الكنبة التى امامه

وبصراخ مرعب : تعرفي اني حذرتك من هذه التصرفات

ليكمل : شوو تبيني اعمل معاك الحين كل الطرق جربتها معاك لاكن مانفعت

وهو يقترب منها وبخبث : الا طريقة وحــــــــــــــدة

رغد التى فهمته ضمت نفسها بوووهن

وفي كل خطووة كان يخطووها

نزف لرووحها

ليصبح مباشرة امامها

كان يراقبها

وقد آآآآآآآآآآلمته تصرفاتها

رفضها له

وحتى اعتراضها انه ينام جنبها

اغمض عينيه بالم

لتتحرك شفتاه وبهمس آلم رغد

وكسر روووووحها

وطعن انووثتها

((( لي مـاآآيبي قربنـاآآ ويعـاآآفنـاآآ عفنـاآآه يـاآآبنت العم)))

لتشهق بعنف



وترفع رأسها لتتأمله


كـاآآنت تطالعه

بنضرات



متالمة

وصمت حزين


أسامة الذي احس بشهقتها

ومـاآآ آلمه أكثر نضراآآتها المنكــسرة

لاآآكنه التفت ومشى

ليعووود الى الاستلقاء فوق السرير ويضع يده عل راسه

كـاآن يشعر بألم عميق

يسكن كل روووحه

جسده



ليناآآم

ورغد مثله

لتصحو على صوووت هتورته

لتتجه نحوه

وتضع يدها فوووووووق جبينه

كان أشبه بقدر موقدة من شدة الحراآآرة


لتسرع للمطبخ وتحضر كمادات وماءا باردا


واصبحت تضعه على جبينه

وهي تبكي

بعد ساعة

رغد اتى احست بانخفاض حرارته

انحت لتطبع قبله على جبينه

كانت وجنتاها متوردتان


فهذه اول مرة تقبل هي على تقبيله لتتفاجئ بيديه تمسكانها وتمددانها جنبه


وهو غير واع

ليحضنها


كان اشبه برضيع خائف ان تبتعد امه عنه

لترتمى هي في حضنه وتستسلم للنووم

اسامة الذي صحى قبلها احس بشيئ امامه

ليرى صورة ملاكه مستلقية جنبة

نتابه شعوور بالفرح لاكن ماان تذكر احداث الليلة السابقة حتى عاد الى جموووده

ليحس بها تفتح عينيها وهي تبعد خصلها المتناثرة على وجهها

وهي تعدل وضعية جلوووسها وبهمس : صباح الخير اسامة

اسامة ببرووود : صباح الخير

رغد التى عرفت انه لازال غاضبا منها

اتجهت جنبه

لتضع يدها فووق جبينه : الحمد لله حرارتك انخفظت عن ..

ليقطع كلامها

صفعة قووية اسقطتها ارضا

كل منها كان مكانه

وبصعوبة استطاع اسامة تفسير حركتها

الحمد لله حرارتك انخفظت

شو كانت تقصد بانخفظت

لاكن أنا ماكنت مريض

كل لي اتذكرووو

اني تهاوشت وياها وبعدين نمت


لاكن أنا شفت احلى حلم أني كنت مريض ورغد ساهرة على راحتى

وقبلتني

ليصحووو بعنف

يعنى لي كان ماهوووب حلم


ليتحرك من مكانها جهتها

رغد التى سقطت على بطنها لاآآتزاآآل في وضعيتها

ومع دمووعها

لتشعر الاآآ وبيده تمسكهـاآآ من خصرهـاآآ وترفعهاآآ جهته

لتحاآآول أن تفك يديه

لاآآكنها لم تستطع

خاآآصة

وأن ذقنه كـاآآن على كتفهـاآآ

وأنفاسه مع راآآئحة عطره التى أضعفتهـاآآ

لتستسم بعد فترت وجيزة

أسامة الذي كان يشعر بدمووعها التى بللت صدره العـاآآري

وأنفاسها المتسارعة المرتعبة

الخـاآآئفة

ليغمض عينيه بألم

ويهمس : رغــــــــــد

رغد التى لم تجبه

الاآآآ بدمووعها التى زاآآدت أكـــــــثر

ليحضنهاآآ أكثر وبغصة : أنا أعرف أني ضلمتك كثير

وأنا مستعد أصحح خطأئ

رغد التى رفعت رأسهـاآآ بسرعة

وكل كلمة قالها

سكاكين تشق صدرها

نار تكووى رووووحهـاآآ

لتهمس بصعووبة وببلاآآهة وكأنهاآآ لم تفهمه : شو

اسامة الذي احس ان انفاسه تنقطع مع كلمته : يعنى أنا مستعد أطلقك اذ أردتى

رغد التى لم تجــبه

وضلت سـاآآآكتة

ليهمس : أنـاآآ أعرف أني شربتك من كأس الجحيم في الشهووور لي عشتيها معي

جـــــاآفيتك

عملت معك كل شيئ من أجل أني أنتقم منك

كل الاتصالاآآت لي كـاآآآنت تجيك كانت من يووووسف

لاآآ:كني فهمتك غلط

ضنيتك انسانه سافلة

قلت أغير نفسي معها

لاآآكني تفـاآآجئت بالاتصال لي جاني يوووم عرسنا

وسكت

وببألم

كـسرني

رغد التى رفعت عينيها له وبهمس : اتصال

من مين ؟

أسامة : أنا نفسي ماأدري من وين

كل لي عرفتوو أنوو من أحد الشباب

رغد : وصدقتوووو

أسامة : وكيف ماأصدقوواآآ وهو أعطـاآآني دليل

أنا نفسي كنت أجهلوو الاآآآ يوووم عرسنا

رغد : دليل وش هو ؟

أسامة الذي أبعدهاآآ عنه قليلاآآ لتمتد يده الى أزارير ثوووبهـاآآ ليفتحـهـاآآ


وهي جـاآآمدة في مكـاآآنهاآآ

لتحس بلمسته على الجرح الموجوود في صدرها مع همسته : هذاآآ

رغد التى أحست أنها تحمل كل هموووووووم الدنيا فوووووق رأسهـاآآ

فمن له أن يرى هذاآآ الجرح

وهو لاآآيعلم به أي شخص

حتى صاآآر الشك يعتريهـاآآ

لتهمس : وش تبي دليل على أني بريئــــــــة

أسامة :ماآآأبي منك شيئ لاآآكن

ممكن مع الوقت أتعود عليكي اذا حبيتي

وبغصة: تبقى معي

رغد التى ارتمت في حضنه

وبصوت باكي : أنت تعرف اسامة اني مستحيل اقدر اتركك

صرت شيئ هام بحياتي

أنا ما أبي أتخلى عنك


لاآآكن اذاآآ أنت تبي هذاآآ فأناآآ راآآح أرضى بكل شيئ تبيه انت

أسامة الذي ضمها أكثر وبوله : لو تعرفي شو أحبك يارغد

وحبي لك مـاآآراآآح تمحيه السنين

رغد بهمس : خبيني بقلبك أسامة هذاآآ لي أنا محتاجته وأووعدنى أنك مـاآآراآآح تتركنى ولاآآ تتخلي عني

أسامة : أوعدك


أسبووووع مر على ابطـاآآلنـاآآ وهما بأوووجة فرحهم

رغد أروت رووح اسامة

بأنوووثتهـاآآ

وعطفهـاآآ

استطـاآآعت أن تزيح كل الحواآآجز بينهمـاآآ

الاآآ أنه يلمسهاآآ فهي رفضة ذلك

طالبة منه ان يمهلها فرصة لتتقبل حيـاآآتهـاآآ الجديدة

وأسامة لم يرفض ذلك

فقد كـاآآن في هذه الفترت مولعـأآآ برغد


في الليل

أسامة كـاآآن جـاآآلسا ورغد في حضنه

ليهمس : رغد ما حكيتيلي عن قصة يـوووسف

رغد بتنهيدة تحمل كل معـاآآني الألم : قصته طووويلة

ترجع لما كان في عمره 18سنة

في ذاآآك اليووم جـاآآيووسف وأخذني من عند لي كانو مربييني

رحت أنا وياآآه لكثير من الأمـاآآكن لين وصلنا لأحد الشوارع حتى سمعنا صووت صراآآخ

يوووسف طلب منى انتضروو في أحد الأمـاآآكن وهو ذهب لمصدر الصوووت

وجد فتاة عمرها 18 سنة تقريبا مرمية على الأرض ومجردة من ثيابها وحوولهـاآآ شـاآآبين

كـاآآنو اغتصبووها

ويحاوولو يتخلصوو منها يوودووهـاآآ لأحد الأمـاآآكن يرمووهـاآآ

وكان معهم شاب آآخر اتصل بالشرطة بعد مـاآآشـاآآف يوووسف أتى وبلغهم أنو في فتاة مغتصبة من قبل أحد الشبـاآآب بعد

ما حذر أصحابو أنهم يهربوو

يووسف اللي نزع جاكيتته وغطـاآآها بيها

كان راآآح يتصل بالاسعاف ليتفاجئ بسيارات الشرطة به


خاف كثير


وشاف مجمووعةمن رجال الشرطة تقترب منو.


وتضع الأغلاآآل حوول يديه حاول يفهمهم بس مارضو يسمعووه


مر أسبووع ويووسف في السجن من دوون أي تحقيق

والمشكلة أن الأمر بدأ يتعقد

حيث أن أبوي الله يرحموو زاآآر يوووسف


وبصعووبة قالت : واتبرى منوو

وقـاآآم يضربه



حينها أصيب بصدمة


وصار وقت المحاكمة

مكان في اي دليل ضدوا

لاكن المشكلة ان الفتاة قالتلهم ان يوووسف لي اغتصبها

لانها هي لي رضت تروووح مع أحد الشباب لي اغتصبووهـأآآ لأنو لعب عليهـاآآ وبعدها استدعى أصدقـاآآءه


واصيب يووومهـاآآ يووسف بمرض اقعدو شهر في المستشفى

كان يوومها وحيد

لاآآ أحد سأل عنوو

ولازاآآروو

كانت نفسيته زفت

مارضي يتكلم ولاآآ يحكي

الا اليووم لي زرتوو فيه

فلي كانو مربييني كان عندهم شاب في مثل مر يوووسف ووكن صديقوواآآ المقرب بعد مـاآآ استطعت أقنعواآآ أني أزوور


يووسف في المستشفى رضي

كان وقتها جاآآلس مضهر الحياآآة خـاآآلي من عيـوونو

لما شفتوو كنت فرحانة لحد مايوووصف

وببكاء : جريت وضميتو

كان ومكأنوو شايفني ولاآآحـاآآس فيني من هووول الصدمة

ارتميت في حضنوو وصرت أبكي وأبكي



كنت أتمنى أنو يمسح على شعري مثل في كل مرة ويحضني

لاآآكن لاآآرد منووو

مروو شهوور والبنت حملت ويووسف لساتو مسجوون وعلى حالتو مـاآآيتكلم ولاآآيكلم حد.

حتى جا الفرج وولدت البنت وتم اجراآآح تحليل الحمظ النووي

وبعد أيام ثبتت براآآءته بعداعترفت البنت بكل شيئ وأقرت عن الشاب لي كان وراآآء هذاآآ

خرج يووسف من السجن بعد عام

ماكان داري وين يرووووح

لاكن اوول خطوووة عملها أنوو زارني

وتطمن علي

ووصاني اني ماأضعف مهما كان

كان ذاك آآخر لقاء لي معأآآآه حتى صار في عمري 15 سنة

والتقيت بيه

كنت أسأل عنوو لاآآمكن ما ألقى اجابة

مضتا لأيام وصـاآآر في عمــري 11 سنة وعدت لبيتناآآ

وفي أحد الأيـاآآم سألت أبوووي عنوو

لاآآكنو ضربني حينهـاآآ ونهرني بعنف

وهذاآآ مـاآآزاآآد تعلقي بيه أكثر

أسامة اللذي رأى انهيار رغد

ضمهـأآآ اليه وبحب : خلاآآ ص حبيبتي

اهدي


رغد التى استسلمت للنووم وهي على حضنه ليهمس بكل ألم وهو يقبل جبينهـاآآ : آآآسف حبيبتي لاآآكن أنـاآآ متأكد أنو اليووم


لي راآآح نفترق فيه عن بعضنـاآآ قريب

انتهـــــــــــــــــى


ود لكم

آآسفة على التأخير

ولأنوو صغير

لاآآآ:ن لي بعدواآآ راآآح ينزل قريب جداآآ



هذاآآ هووو


لن أكون معك هذه الليله..



ولن أكون في أي مكان..



فقد اشتريت مراكب ذات أشرعةٍ بنفسجيه..



وقطاراتٍ لا تتوقف إلا في محطة عينيك..



وطائراتٍ من الورق تطير بقوة الحب وحده..



واشتريت ورقاً.. وأقلاماً ملونه



وقررت.. أن أسهر مع طفولتي....



ولا تشبهين إلا الشعر..




أسامة الذي فتح عينيه لقى رغد نـايمت في حضنه



ابتســم وهو يتأمل معـاآآلم وجههـاآآ



وكم تبدواآآ عليهـاآآآ علاآآمـاآآت الهدوووء والفتنـــة


مد يديه ليمسح شعــرهـاآآآ ويبعد خصلاآآتهـاآآ المتنـاآآثرة على وجههـاآ ليغرس وجهه فيه وراآآئحة عطرهـاآ تدغدغ أنفه وهو يهمس : مـاآآ أعرف كيف راآآح أتحمل بعدك أكثـــر


وهو يكمل : ارحميني حبيبــــــــــتى


لتصحوو على همسـاآآآته التى لم تفهمهـاآآ


أسامة الذي لم يشعر بهـاآآ بهمس مسموووع : أحبك أكثر من نفسي



أحبك أكثر من دروووب الشهب.


وبصوووت أفزعهـاآآ : أحبك أكثر من ذنوووبي


أسامة الذي أحس بفزعتهـاآآ ابتسم وهو يبعدهـاآآ عن حضنه


وبشجن : صبـاآآح الخير حبيبتي


رغد ببحة نـاآآعمة جننته : صبـاآآح النوور غلاآآآي


لحظـاآآت مرة على كليهمـاآآ وهماآآ يتباآآدلاآآن نضرات



الحب



الشوووق



العشق



الهيـاآآم



رغد التى كـاآآنت ستنهض لليسحبـهـاآآ بخفة اليه وبهمس :على وين أظن أنوو اليووم مـاآآفي دواآآم


رغد التى سكتت وردت عليهـ بابتسـاآآمه


وبهدووون همس : لووين وصل تفكيرك


وهو يقترب منهـاآآوأنفـاآآسه تلفح وجههـاآآ : تراآآني مـاآأقدر أتحمل أكثر


وبخبث : أحس نفسي راآآح أتهووور


رغد التى لاآآزاآآلت مترددة أنه يقربهـاآآ


رفعت عينيهـاآآآ اليه بخووف آآلم أسـاآآمة


ليهمس : يعنى كل هذاآآ الوقت ومـاآآ قدرتي تقرري


وبحزم هـاآآدئ : أبي جواآآبك


ليش سـاآآكته


لتجيبه بكل هدووء : حـاآآولت أنسى لاآآكن مـاآآ استطعت


وهي تكمل : تصدقنى لو قتلك أني مـاآآراآآح أثق في أي انساآآآن مرة أخرى


وان فعلت هذاآآ راآآح يكووون بصعوووبة



لأني عشت كل الألم


من أبوووي أقرب انسـاآآن لي


وجـاآآت تكمل


ليضع يده على فمهـاآآآ وبصدمة لم يظهرها: حتى أنـاآآ مـاآآ تثقي في


رغد التى رمت رأسهـاآآ في حضنــه : أنت صرت كل شيء بـاآآلنسبة


لي


أبووي


وأمي



وبشجن : لمـأآآ اتأمل وجهك أتخيل أني أرى وجهي فيه



عرفت معك الحب



أنت الوحيد لي استطعت أنك تهدم جداآآراآآن الحــزن لي كانت تكتسيني




وهي ترفع رأسهـاآآ وعينـاآآهـاآآ متعلقتـاآآآن بعينيه: كل هذاآآ عرفتو معك ولو مـاآآكنت انت بعد رب العـاآآلمين


أسـاآآمة الذي قـاآآطعهـاآآ : أشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــشششـ


كل هذاآآ هذاآآ كاآآن بسبب رووحك لي مـاآآتعرف الحقد



والكره



كل هذاآآ سببو نقـاآآء قلبك



وبهمس : خلينـاآآ نعوود لمووضووعنـأآ



وبهدووء : أنتي طلبتي منى مهلة وأنـاآآ واآآفقت


رغد برجـاآآء : أوووعدك أنوو هذي آخر مرة أطلب منك مهلة


أسامة الذي شعر بـاآآلضيق وفهمهـاآآ أنهـاآآ مـاآآزاآآآلت لاآآتووود قربه


وبهدووء : رغد شفتى منى شيئ خلاآآكي تنفري منــي


رغد بسرعة : لاآ وربي مـاآآشفت منك الاآآ كل طيب لاآآكن صدقني هذي آآآخر مرة أطلب منك فرصة


وبدله : وأتمنى أنك مـاآآ تزعل حبيبي


أسامة الذي قبل شفتيهـاآآآ وكل وجههـاآآ ليحس بدمووهـاآآ التى بللته وبحب : ليـــش أميرتي تبكي




رغد بصووت بـاآآك وهي تضع رأسهـاآآ على صدره : أبكي لأني وجدت


فيك القلب لي كـاآآن لي بحر وأنـاآآ سمكة ضـالة فيه مـاآآ قدرت أسعدوو


أسامة الذي آآلمتة كلمتهـاآآآ


كنت سمكة ضـاآآلة


كـاآآنت أفكـاآره متضـاآربة مـاآآبين أنه ينهي معهاآآ المـاآآضي وهذاآآ


مراآآده


أو أنه يبعدهـاآآ عنه نهـاآآئيـاآ


ليفيق على صوووتهـاآآ :وينك حبيبي


أسامة الذي أبعــدهـاآ عنه بهدووء وهو يقووم :يلاآآ خلينتاآآ ننزل



رغد أحست بضيقه لأنهـاآأآ بـاآآتت تعرفه جيداآآوتعرف تصرفـاآآته


اقتربت منه لترفع وجهه لها ليغرق في صفاآآء عينيهـاوبهمس مؤلــم


:نـاآآظرني أسامة وتذكر أنو كل لحظة تضيع منـاآآ مـاآآهيب راآآح تكرر


وهي تقبل خــده


أسامة الذي شعر بنغزة في قلبه من كلمـاآآتهـاآآ


وكأنك تعرفي الحقيقة


مـاآآدري ليش أنتي بـاآآلذاآآت فهمنى أكثر من أي شخص


ليبتعد عنهـاآآ بهدووء


وذهب وأخذ له شـاآآور وغير ملاآآبسه لبس سرواآآل جينز أسووود


وتيشرت أخضر مكتووب عليه بـالأسوود


رغد بقيت حـاآئرة في تصرفه فهي لم تشأ أن تضـاآآيقه فلما تضايق


لتذهب أيضـاآآ وتستحم


لبست رووب قصير فووق الركبة


ورفعت شعـرهـ،اآآ باهمـاآآل


لينزلاآ مع بعض


ليجدا ريم وأمه في انتضـاآآرهمـاآآ



ريم وهي تحضن أسامة : صبـاآآح الفل


أسامة وهو يفلت يديهـاآآ منه وهو يحب رأس أمه : صـبـاآآح الخير يـاآآ الغـاآآلية


رغد التى حبت رأس أمه وبهمس : كيفك خـاآآلتي ؟


أم أسامة : الحمد لله وأنتي بنيتي كيفك ؟؟


رغد التى جمدت في مكـاآآنهـاآآ


وبدأت دمووعهـاآآ في النزوول


أسامة الذي شعر بألم ينهش رووحه قبل جسده من بكـاآآئهـاآآ


تحرك من مكـاآآنه واتجـه اليهـاآآ وبهمس : ليش البكـاآآء حبيبتي


لترتمي في حضنه وبصووت متقطع من البكـاآآء : أول مرة أسمعهـاآآ من أحد


آآلت ذلك وهي ترفع رأسهـاآآ اليه


أسامة الذي ابتسم لهاآآ بحب وهو يمسح دمووعهـاآآ


ريم بخبث : شو جـاآآ يين على الصبح تعملوون فلم روومنسي


وجـاآآت تكمل لتسكتهـاآآ نضرات أمهـاآآ


رغد التى اتجهت صوب أم أسامة وبابتسامة : آآسفة يـاآآ الغـاآآلية لاآآكن


مـاآآ قدرت أتحمل كلمتك لأني أوول مرة أسمعهـاآآآ


أم أسامة التى أحست بالحزن يختلج في روووحهـاآآ


أحست أنهـاآآ خـاآآئنة لأمـاآآنة صديقتهـاآآ التى أمنتهـاآآ عليهـاآآ


لتصحو على صووت رغد : أقدر أنـاآآديلك


وببحة : مـاآآمـاآآ


أم أسامة وهي تحضنهـاآآ : أكيد حبيبتي


أسامة الذي كـاآآن يحس بـاآآلعذاآآب من أجلهــاآآ


وكذاآآ حـاآآل ريم



بعد سـاآآعة


ريم : أسامة حبيبي أقدر أطلب منك طلب


أسامة بحب : أنتي تـاآآمري


ريم : أبي منك تووديني عند أحدى صحبـاآآتي أبـاآآركلهـاآآ بمووولوودهـاآآ الجديد


أسامة : هذاآآ فقط مـاآآفي أواآآمر أخرى


ريم :


أبي منك تترك رغد ترووح معي لأنهـاآآ تحب الأولاآآآد الصغـاآآر



رغد التى رفعت رأسهـاآآ لتجد أسامة ينـاآآضرهـاآآ



كـاآآن يشعر بـاآآآلجنوون


فمـاآآ بـاآآلهـاآآ تحب الأطفـاآآل ووتأبي أن يكوون لهـاآآ طفل
ليصحوو على صووت أمه : عقبـاآآل مـاآآأشووف عيـاآآلك وأفرح فيهم


رغد التي توورد لوونهـاآآ من الخجل ومن نضراآآته اليهـاآآ


ريم : آآمين


وهي تووجه الكلاآآم لهمـاآآ


أتمنى أنو الولد يشبه أبووه


والبنت لأمهـاآآ


رغد التى ذاآآبت أكثر خجلاآآ على كلاآآم ريم



ريم بخبث : لاآآكن مـاآآ كأنكم تأخرتوواآآ



أسامة الذي حب يزيد عليهـاآآ أكثر اقترب منهـاآآ وبحركة غير متووقعة



حوطهـاآآ من جهة خصرهـاآآ ورأسه على كتفهـاآآآ وبهمس : لاآتأخرنـاآآ


ولاآآشيئ


وهو يغمز لريم : أوعدك أنك راآآح تصبحي عمة قريبـاآآ


يعني في هذووول الأشهر


أم أسامة التى كـاآآنت تراقب انسجـاآآم رغد وأسامة ابتسمت بحب


وهي تشير لريم بمعنى أتركيهم وحدهم


رغد التى التفتت اليه بعد خروج ريم وأمه



كاآآنت ستتكلم ليسكتهـاآآ


بقبلة على ثغرهـاآآ وبهمس : أتمنى أنك مـاآآتفشليني قداآآم ريم .


ليخرج ويتركهـاآآ


في صراآآع مع نفسهـاآآ


تـاآآئهة بين المـاآآضي


والخووف من المستقبل


لاآآكنهـاآآ في النهاية تووصلت الى القراآآر وفضلت الصمت



عند وفيصل وليان


لي كـاآآنو في المستشفى يجروو بعض التحاليل لليـان التى كـاآآنت


تشعر بـاآآلدواآآر والغثيـاآآن


فيصل الذي كـاآآن يشعر بـاآآلفرح ضنـاآآ من أنهاآآ حـاآآمل


لاآآكن أمله خـاآآب عند كلاآآآم الدكتووور : المداآآم عندهـاآآفقر الدم


ولاآآزم تتفذي جيداآآ


فيصل بلهفة : يعني مـاآآهيب حـاآآمل


الدكتوور : أملهـاآآ في الحمل ضعيف


ليحس بانكسـاآآر يسكنه




تشتت أفكـاآآره



فهل سيخبرهـاآ ؟؟



أم أنه سيخفي عليهـاآآ وهي التي مثله تتحرق لولد


ليان التى كانت في السيارة وفيصل


بهمس : شو قاآآلك


لتووقضه صرختهـاآآ : فيصل



فيصل بعصبية : ليش تصرخين ؟


ليان التى تجمعت دمووعهـاآآ


لأنهـاآآ بـاآآتت حسـاآآسة جداآآ في هذه الآونه


ليحضنهـاآآ ويقبل شفتيهـاآآ


في الليل


عند رغد وأسامة


اللذي صحى على صووت صراآخهـاآآ الهستيري : لاآآتتركني



لاآآتتركني



انتهى


وآسفة مرة أخرى على التأخير

وهذا البـاآآرت



لا تخفِ ما فعلت بكَ الأشواق
واشرح هواك فكلنا عُشاقُ
عسى يعينكَ من شكوتَ لهُُ الهوى
في حملهِ فالعاشقون رفاقُ
لا تجزعن فلست أَول مُغرمٍ
فتكتْ بهِ الوجناتُ والأحداقُ







عند رغد وأسامة
اللذي صحى على صووت صراآخهـاآآ الهستيري : لاآآتتركني


لاآآتتركني
ليحضنهـاآآ وهي متمسكة في طرف ثوووبه بكل قووتهـاآ ودموووعهـاآآ
تزيد
أسامة الذي بدأ يقرا عليهـاآآ آآآيـاآآت من القراآن حتى هدت
ونـاآآمت في حضنه
وهو يتأمل
وجههـاآآ الشـاآآحب
وعياآآهـاآآ الداآآمعتـاآآن
وطريقه تمسكهـأآآ به حتى وهي نـاآآئمة
ليغرس رأسه في شعـرهـاآآ
ويناآآم
في الصبـاآآح

رغد التى صحت قبله لقت نفسهـاآآ في حضنه
رفعت رأسها اليه وهي تتذكر حلم البـاآآرحة
أغمضت عينـاآآهـأآآ بألم
وهي تدعوو الله أن يكوون هذاآآ الحلم مجرد هواآجس
لتبعد عن حضنه
رغد التى أخذ لهـاآآ شـاآور
صلت فرضهـاآآ
وأخذت تدعوو ربهـا أنوو يووفقها
لتتجه نحو أسامة لتووقضة
وبحب : أسامة حبيبي
قوم
أسامة : أمممممممم
مـاآآ أبي أقوووم
لأآآكنه بمجرد نذكره أحداث الليلة الماضية
..
أسامة الذي اقترب منها ليمسك كفهـأآآ ويجلسهـأآآ جنبه
وبهمس وهو يقبل خدهـاآآ :كيفك اليووم رغوودتي ؟
رغد التى ادمعت عليهـاآآ خوفـاآآ من أن يتحقق ذلك الحلم


وتفترق عنه
ليحضن كفهـاآآ وبحب : رغد ليش سـاآآكته
أحكي
لترفع وجههـاآآ لجهته


وبألم : أحبك
أسامة : وأنـاآآ أكثر
رغد بغصة : واعدنى اسامة انك ماراح تتركني
أسامة وهو يضمهـاآ وبألم : راآآح احـاآآول حبيبتي
.
رغد التى أحست بطعنة في صدرهـاآ
لترتمي في حضنه وبهمس آلمه : راآآح تحـاآآول
أسامة : ايه راآآح أحـاآآول وبكل الطرق


راآآح أحـاآرب عشـاآآآنك
المهم أنتي أهدي
رغد التى استراآآحت من كلاآآمه لترخي براسهـاآ على رأسه
وهي تهمس : آسفة اسامة عن كل شيئ سوويتوولك
أسامة :أنـاآآ المفروووض لأعتذرلك
ليقطع حديثهمـاآ صووت جواآآلهـاآ
رغد التى ابتسمت لدى رأيتهتاآ الاسم المشع على جواآآلهـا


لتنهض وترد : ألووووو
لتحس بيد تسحبه منهـاآآ
يوووسف : أحلاآآ لو والله
أسامة الذي ميز الصووت بأنه صووت يووسف
ليعيد اليها جوالها
ونضراتها
المعـاآآتبة
تطاآرده
رغد التى أحست أنهـاآآ تريد أن تبكي
يعني مـاآآزاآآل يشك في
وأناآآ الغبية التى صدقته
لتصحوو على صوت يوووسف : وينك حبيبتي ؟
رغد : أنا معك
يووسف : اشتقتلك ؟
رغد بصووت باك: وأنا أكثر
يوسف : مـاآآلك حبيبتي فيك شيئ
رغد : لاآمـأآآفيني شيئ ..
يوسف بشك : متأكده
رغد : يووسف أقدر أشووفك ؟
يوسف بحب : أكيد
رغد : راآح أستنـاآآك بعد العصر
أوكي
يووسف : يعني أجيك لبيت اسامة
مستحيل حبيبتي
بعد ذاآآك اليووم مـاآآراآآح أدخلوو


رغد التى سكتت
لتهمس بعد فترت : نتلاقى في مكان آخر
يووسف : أي مكان اختاريه
رغد : في (...)
يلاآآ لاآآزم أغلق
سلاآآم
يووسف : اعتني بنفسك
رغد التى كانت تحترق
فتصرف اسامة
آلمهـاآآ
كسر تقتها به
استنزف روحها
يووسف الذي شعر أن رغد تخفي شيئا
وضع جواآآله في جيبه
وغـاآآدر المكان الذي كان فيه
نرجع الى اسامة
الذي سمع كل محادثة رغد
لعن نفسه لتصرفه الأحمق
ليتجه جنبها
ويضع يديه فووق كتفيهـأآ
لتبعدهمـاآآ بعنف
أسامة الذي استفزه تصرفها
فليس من عادة أحد أن يعامله هكذا
ليعاود امساكها من خصرهـاآآ ويقربها منه
وأنفاسه تلفح وجهها
وبهمس : آسف حبيبتي
رغد بصراآآخ : على شوو تعتذر ؟
وبسخرية : مأآآعملت شيئ
كل لي عملتو
أنك شكيت فيني
كسرت ثقتي
لتسكتها
صفعة قوووية على خدهـاآآ
أسامة الذي لاآآزاآآل ممسكـأآ بهـاآ
وهو يهزها : أنا مـاآآشكيت فيك
كل لي عملتو أني حبيت أتأكد مين هذاآآ الشخص لي حبيبتي ابتسمت
من اجله
وهي تشووف اسمه على جواآلها
لأني ببساطة
أغـاآآر عليك
حتى من نسمة الهو
رغد بسخرية : عذر أقبح من ذنب
أسامة الذي كان يريد أن يتحكم في أعصابه أكثر


لاكنه لم يستطع
وبكذب : تبين الصراآآحة ايه أنـاآآ
مأآأثق فيكي
في نضري أنت انسانه
خـاآآينه
وكل الووقت كنت أكذب عليكي
وهو يهزها أكثر وش تبي أكثر
رغد التى أحست بأنهـاآآ
تـاآآئهة
ضـاآآعت الكلمـاآآت منهـاآآ
فكل كلمة قالها
كانت سكاكين تنغرس في أعمـاآآق أعمـاآقهـاآ
لتنهار وبكلماته التى لم يقصدها
جدران حبها له.
ليرميها على الجدار
ويخرج
كانت شعوووره لا يختلف عن شعوورها
لاكن احساسه بالذنب


قتله
قطع اوصاله
فهو في هذه اللحظات
هدم كل ما بناه في هذه الايام
ايام مرة وهما على هذه الحال
وفي مساء احد الايام
اسامة الذي عاد االى القصر ليسمع صووت صراآخ آآتي
ليتقدم بسرعة
ليرى رغد ومها بنت عمه
وماان رأته مها حتى أخذت تبكي وتذرف دمووع التماسيح
أسامة الذي تقدم وبعصبية : شوو لي صاير رغد
مها ردت قبل رغد : ماأدري اسألها هي
كل لي صار أني أتيت أسلم عليها
وببكاء أكثر
طردتني
مـاآآأدري ليش تكرهني هالبنت كأني عملتلها شيئ
رغد التى همست : وتكذبي بعد
وجات تكمل
لتووقفها صفعة منه
وبهمس :تذكري الصفعة لي أخذتها ليان يووم طردتك
وأنتي اليووم فعلتي مثلها.
وأخذتي حقك
ويلتفت عنها
مها أحست أن كل الحقد التى تكنه لرغد انخمد


فأسامة بهذه اللحظة
أهـاآآن رغد أمامها
فكم هذاآآ شيئ راآآئع
لتعوود أدراجها
وتخرج من قصرهم
وهي فرحة بنصرها
التى ستحقق به الكثير
رفغد التى كـاآآنت غير مصدقة ماحدث
تمنت لو أنها في حلم
لاآآكنه الواآقع
فهو
داس على كراآآمتها
و على قلبها
أمام مها
لتنهض
وتعود الى جناحهما التى باتت تكرهه
لترتمي فووق الكنبه
وتطلق العنان لدمووعها
لتمسح كل دمعة
كانت منها
حبها له
طعم الحياة
ابتسامتها
لتلبس ثوب الألم ثانية
أسامة
الذي لم يكن يحس أنه أخطأ
فرغد أخذت جزاآآئها
كان يفكر في أيامهم التى خلت
كيف أنها كانت تتصنع اللطف
وكيف أنه صدقها
ليطلق زفرت أحس انها أحرقت الهواء
وهو يقسم أن سيحرق قلبها
مثلما حرقت قلبه عليها
رغد






التى صحت على صووت جواآآلها






رغد : ألو






فيصل : هلا رغد كيفك ؟






رغد : الحمد لله






ليعم السكوت بينهما فكل منهما كان






مجروحا







مذبوحا






ليتكلم : رغد أبي أقولك شيئ لاآكن أوعديني أنو راآح يبقى سر بيناتنا







رغد : أوعدك






فيصل : أنا رحت وليان للمستشفى وقد أثبتت التحاليل






وبصووت مخنووق : أن ليان ماتحمل






رغد بصدمة :ليان عقيم






اسامة الذي كان سيدخل الغرفة






ولدى سماعه كلمتها






تجمد






فيصل : مو يعني 100 بالمئة لاآآكن امكانية حملها






ضئيلة جداآ






وبألم : ما أدري شو أعمل






أحس أني ماراآح أحتمل أكثر






وصرت أفكر أني أتزوج






رغد بنبرة لم يفهمها اسامة : تتزووج







ليحس أن أعصابه تثوور






هين يالحقيرة يعني تشجعيه انه يتزووج






ليدخل الغرفة






وعيناه تتطايران شررا






رغد التى لاآآحظته لتهمس : فيصل حبيبي بعدين






اتصل بيك






أوكي






فيص : أوكي






أسامة الذي اقترب منها






وهو يمسك بشعرها






وبهمس






كان مووحشا بالنسبة له






أحست أن الأكسجين غير مووجود






انفجعت






لتبتسم ابتسامة باهة وهو يتركها ويخرج






انتهي






ماالذي حدث بين رغد وأسامة وما الذي قاله لها ؟






والى أين ستمضي بهما الحياة وهما على هذه الحال ؟



السلاآم عليكم ورحمة الله وبركاته



كيفكم

هذاآ البـاآآرت



أي محبه وأي عشره وأي حنان؟؟
وأي شوق اللي انت تتكلم عليه؟؟
يعني واثق ان باقيل ك مكان؟؟
وإن قلبي يرد لو ترتجيه؟؟
قلبي اللي غلطته حبك وصان
لو يصافح قلبك كنت اقطع له ايديه
اي محبه بعد مافات الأوان؟؟
اي حنان اللي تبي تعوضني فيه؟؟
وين كنت يوم انا احتجتلك زمان؟؟
وين حبك يوم انا ميت عليك؟؟
روح للي لأجله بعت الحب زمان
بس لاتنسى تسلملي عليه‍‍!!!



لتسقط على ركبتيهاآآ وسط الغرفة وهي تسترجع كلماته



هين يارغد اذا أنتي حرضتيه عشان يتزوج على ليان



أنـاآآ لي راآآآح أتزووج عليك



وأتمنى تلمي أغراضك وهو يقترب منها : عشان أرميك عندأهلك




وأنت طـــــــــــــا




ليسكته صوووت ريم البـ،ـاآكي : لاآ أسامة الله يخليك



اتزوج عليها



اعمل لي تبيه



لاآكن لاآ تطلقها شوراآح يقوولو عليها الناس



ابن عمها وطلقهــاآآ


وعدت أشهر مرت من زواآجهم


لتنهار باكيه


أسامة الذي اقترب منها ليحضنها وهو يوجه الكلاآم لرغد


وبصراآخ : 5 دقائق وأرجع


جهزي حالك


ليخرج ومعه ريم


رغد التى صحت على صوته الصارخ : يعني مافهمتي شو قلت


رغد التى لم ترفع بصرها اليه



لانها لاتريد ان تراه


ليفسر حركتها أنها تعانده


ليقترب منها ويمسكها من عضدها ويجرها نحو غرفتهما ويرميها أمام


خزانتها : يلا


لمي اغراضك


لأنك آخر شخص ابي اشوفه


رغد التى كانت


ترتجف خوفا


تنزف ألمـاآآ.


تبكي جرحا


أخذت شنطة صغيرة ووضعت فيها بعض أغراضها


بعدها فتحت الدرج وأخرجت منه مذكرتها


أنيسة وحدتهـاآآ


كاآآتمة اسراآآرهـاآآ



لتسمع صوت ضحكته الساخرة


لبست عبائتها


ومشت جنبه



لتركب السيارة


بعد دقائق



أمام منزلها



ليهمس : يلاآ انزلي

واتمنى ماتفكري ترجعي



رغد التى نزلت دمووعها وبألم همست : مشكوور ياابن العم وماقصرت


معي ابدا



كفيت ووفيت



وبصووت مبحووح : أتمنى تجد لي في راح تآخذها سند لك


لتفتح الباب


و تنزل



و يمسكها


وبهمس خبيث: تعرفي من هي سعيدة الحظ


رغد التى ابتسمت بسخرية


وهو يقترب من أذنها : مها بنت عمي


لتلتفت اليه بسرعة


وبصدمة : مها ؟؟؟


اسامة : ايه هي


شو رأيك فيها


على الأقل هي ماهيب مثلك لها ماضي


رغد التى آلمتها كلمته نزلت


تجري


لتدخل بيتهم


وتجد


ليان وفيصل جالسين


ليان بسخرية : ياهلاآ برغد


حلت علينا البركه


يلا انتهت .....


لتسكتها نضرات فيصل الحادة


ليقترب من رغد وينزع نقابها


ليصدم


فيصل : صار شيئ رغد؟؟؟


رغد التى ارتمت في حضنه وببحة


الله يخليك فيصل خلي يووسف يجي حابة أشووفووه



فيصل الذي كسرت خاطره اخته


ضمها اليه أكثر وبهمس : أوكي دقايق ويكوون عندك


يلا اصعدي لغرفتك استراحي


ليان بخبث : أي غرفة غرفتها في بيت زووجها


يعني أحسن لها تنسى الشيئ المسمى غرفتها


رغد التى جرت نفسها


نزعت عباءتها لترتمي فووق سريرها



لتزيد شهقاتها العاالية


فيصل الذي اقترب من ليان وهو يشد عضديها


وبعصبية : أتمنى تسكتي وما تنطقي بأي كلمه


وبحدة : فهمتي ؟


ليان بخووف : ايه


عند يوسف


الذي كان يشعر بالضيق


ليصحو على صوت جواله



ليفاجئ بالاسم المضيئ على الشاشة


وبفرح : هلاآ بأخوي


فيصل بحدة : لاآتقوول أخووي


حداآ يرضى أخوه يكوون مثلك


ليقاطعه يوسف وبعصبية : ليش متصل



فيصل : مش عشان سواد عيوونك


رغد تبي تشووفك


تعال الحين هي في بيتي



ليغلق الخط في وجهه


يووسف الذي استفزه أسلووبه


في نفس الوقت استغرب


كيف لفيصل أن يتصل به من أجل رغد


أكيد بها شيئ.



ليركب سيارته


وبسرعة اتجه نحوو بيتهم




بعد دقائق


الحارس : خير سيد يووسف في شيئ



يوسف : فيصل هوون


ليسمع صوتا من خلفه : خليه يدخل



لحظات مرت على كليهما وهما يحدقان ببعض


فكم هو مؤلم أن يعاملك أـخووك بقسوووة


وأنت ساكت له


ليس خووفـاآآ منه



لاكن.....


فكل شيئ يبدر منك هو من أجل انسـاآن تحبه



فيصل : يلاآ أدخل ولا تفضل تبقي في الخارج



يوسف الذي تبعه حتى غرفة رغد

ليدخل



ويتفا جئ بمنضرها



ليجري اليها ويأخذها في حضنه


لتتمسك فيه بكل قوتها


وبهمس مؤلم : لاتخليني يووسف



يوسف : ماراآح أتركك



لحظات مرت وهما على حالهما



ليهمس : انت وأسامة


رغد بصراخ : لاتذكر اسموا على لسانك


أصلا ماأبي اسمع اسمو


يوسف بصدمة : ليش ؟


رغد التى قصت له مااحدث


شعر أن دمه يفوور


فكيف له أن يفعل هذاآآ بها


ليهمس بحب : خلاآص حبيبتي اهدي


{وهو يطمئنها لتهدأ}


أنا متأكد أنو كان معصب وكل لي صار ماكان قصد منو


رغد بصراخ وهي تصيح : يعنى وكل ذيك الأشهر ولي عملوا فيني كان بسبب غضبه



وبجرح : تعرف اني الوم نفسي في كل شيئ يصير



يوسف ظل صامتا ينصت اليها



رغد : انا السبب لاني حبيته



وقدمت له قلبي هديه



كنت اضن انو راح يصونو



لاكن هو


جرحه


تعبت يا يوسف تعبت..


تعبت في كل الأيام لي فاتت


قلت لأني أحبه لاآزم أصبر


لاآكن في الأخير يفاجئني أنو راآآح يتزووج على



هذاآآ لي مـاآآ أقدر اتحملو


وهي تبتعد عن حضنه


يوسف الذي آلمه منضر أخته



يعني طواآل تلك الأشهر تعاني ومايشعر بيها حدا


رغد تلك


الزهرة...


الطاهرة...


الفواحة بعطر الود والنقاء...


تستطيع تحمل كل هذا الاضطهاد....


ليمددها على سريرها وهو يمسح على شعرها



لتنام

فيصل الذي دخل بعنف : يلا انتهت الزيارة


لأآكن يوسف لم ينتبه له فقد كان يفكر في كيفية تخليصها من




هذا الشخص المدعو أسامة


فيصل الذي وضع يده فوق كتف يوسف : قلت يلاآ أخرج من بيتي



مـاآسمعت ..


يوسف الذي ناضره بصدمة:


تطردني؟؟؟؟؟



فيصل وبعدم اهتمام : اعتبرها مثل ماتبي


يوسف الذي خرج من الغرفة ومعه فيصل



ليلتفت اليه : أنا خارج يا فيصل

ويكمل باستهزاء :

ياأخووي.....



لاآكن قبل ما اخرج


لاآزم تعرف أنك أنت


وأبووي ضلمتو رغد بزواآجها هذاآ


ذبحتوووها


وتركتووها تتخبط




فيصل الذي لم يفهم شيئا وبصراخ : وش تعني



يوسف : : أختك



طوال أشهر زواجها كانت تعاني مع هذا لي ماينذكر اسمو


وبالأخير يقول انه راح يتزوج عليها



فيصل بصراخ : كذاآب أنت وياها



اسامة مـاآآ يفعلهـاآآ



يوسف بسخرية : انتم مثل بعضكم



وبجدية وهو يعطيه ظهره : أتمنى تلقاها خلاص



ليخرج وهو مطرود من بيت والده مثلما طرد من بيت اسامة



لاكن ذلك لن يحيده من أجل وجود سبيل لتخليص اخته



فيصل الذي ضل جامدا في مكانه



ليتجه نحو غرفتها ويفتح الباب بعنف


لتصحو بخووف


ويتجه جنبها ليغرس اصابعه في عضديها : صحيح لي قالو يوسف عن

اسامة



رغد التى ضلت تناظره بخووف


لم تجد ماتقووله


فقد ضاعت الكلمات



ونزف الجرح اكثر



وهاهو فيصل يعود الى قسوته معها


وهو يهزها : صح أنه راح يتزوج


رغد التى هزت رأسها بنعم
.

انهارت تماما..


انخرطت في بكاء موجع


لتتنـاآآثر رغد بكل وحشية وعلى يد أناس احبتهم


وعشقتهم


ضنت أنهم هم من سيحموونهـاآآ من كل خطر يهددهـاآآ


لاآآكن في الحقيقة هم


من زاآآد ألمــــــــهـاآ


مرت ايام


وهي تعتصم الصمت


لاتأكل شيئ


أصبحت متعبة منهكة الإحساس والبدن


لم تعد لحياتها طعم




موجودة بجسدها



تائهة في حنايا رووحها



فقد اتبخرت كل أحلاآمها وأمنياتها


التى بنتها واسامة



خاصة لما علمت أن ملكته تمت بعد أيام قلاآآئل من فراآقهمـاآ

يعني هو نسـاآآني بكل هذي السرعة



عند أسامة //

الذي كان ضائقا

شعوربالألم ينهش روحه

لايدري مايفعل

لاآآكن ومـاآآيفعل

ليصحو على صووت جواآله

أسامة : ألوووو

ليسمع صوت بكـاآآئ من الجهة الأخرى

لقد عرفهـاآآ

نعم انهـاآآ هي


رغد


كم اشتاق لها



لاآكنه هذه المرت لن يضعف أمـاآآمهـاآ



اسامة بحدة : ليش متصلة



رغد بصوت متقطع : طلقتي يا أسامة [وبصراخ :

هذاآ أنت شفت حياتك مع غيري



وأنـاآآ أيضـاآآ لاآزم أفعل مثلك



أسامة وكأنه صفح بقووة

فهو لاآيستطيع أن يتخيل

رغد في أحضاآن غيره

كل هـاآآذاآآ آلمه


نحره


وبصراآخ : أنسي أني راآح أطلقك


وراآح يبقى اسمك معلق بأسمي

وبصراآخ : فهمتي



وهو يكمل : ولي رفع السماآ و بسط الأرض لو كررتي هذي الكلمة


ماراآح تشووفي خير


رغد التى كان تسمعه


وكل كلمة كـاآآنت سوطـاآآ يؤلمهـاآآ


لانه وببسـاآآطة أسامة هو الجلاآد



وهذاآ مـاآ نحرهـاآ أكثر



انتهــــى البارت الخامس والعشرون

وهذا البـاآآرت




أبعرف يا بحر وش اللي بس سويته !


أنا لا عمري جرحت أنسان ولا عمري بكيته !
أبسكت يا بحر وأمشي وأخلي ضيقتي فيني
أبسكت وأبتعد عنك وأدور من يواسيني
تصدق يا بحر إني توقعتك تشيل الهـــــم
ولكني انصدمت أنك غرقت بدمعه من عيني





عند رغد



التي كانت جالسة وضامه نفسها



تذرف دموعها التي لم تجـف طواآل هذه الأيام



فكرت



لمـاآآذاآ تبكي



أتبكي لشخص لم تعرف منه سوى الألم



أغمضت عينيها بألم




وفي لحظة ضعف تمنت لو أنهـاآآ مـاآتت



أو أنهـاآآ اصلاآ ماولدت في هذاآ العـاآلم الذي ضلمهـاآ كثير



أبوها



فيصل



ليان



وحتى




أسامة



حبيبهـاآآ



كم آلمتها هذه الكلمة



أحقا هو حبيب من يجعلك تتعلق به ثم يرميك





لتبتسم بسخرية على نفسها



فكم كانت غبية



ساذجة عندما صدقته



قامت توضأت



وجلست تصلي وتدعو ربها أن يخفف عليها



عند أسامة/



الذي لازال معصب فكيف لها أن تطلب منه أن يطلقها



لأنه مستحيل ان يطلقها



ليصحو على صووت جواله



اسامة : ألو



فيصل بسخرية : يـاآهلاآ بالنسيب



كيفك ؟



اسامة الذي حاول التحكم في أعصابه وبنفس نبرة فيصل : بخير دامك بخير



فيصل باستفزاز : لاآكن أنا مو بخير



أسامة الذي سكت فلم يشأ أن يكبر صراعهما



اسامة بهدوء : متصل من أجل رغد



فيصل بعصبية : ليش متصل من أجلك



اسامة : مشواآر طريق وجايك



فيصل بعصبية : لاآتتأخر




بعد دقائق



اسامة الذي دخل وجد أسامة مستنيه



اقترب منو وسلم عليه




وفيصل لم يقصر معه



فيصل : أتمنى تتفضل حضرتك وتخبرني لوين راح توصل أنت وياها



اذ أنتم بقيتو مع بعض



أما اذا قررتو تنفصلو فهذا شيئ آخر



اسامة بصدمة : أطلقها



فيصل : وتبقو عايشين بهذي الطريقة



البنت معذبة نفسها



طوال اليووم في غرفتها



لاآتاكل شيئ



ولاتكلم حد



كل هذا عشان الحبيب قالها بسخرية



اسامة بكذب : لاآكن هي لي طلبت منى أوديها لبيت اهلها



فيصل بصدمة : هي طلبت منك هذاآ



اسامة : ايه



وهي أخبرتني أنك ناوي تتزوج على ليان



وبحدة : قلت أتزوج على أخته قبل لاآ يتزوج على أختي



فيصل الذي كان مصدوما



فحتى ولو بلغت رغد كل هذه الخسة



لم تكن لها لتفشي أسراره يووما




يعني هي تستاهل لي جاها



هي لي حطمت بيتها



أسامة بسخرية : وين وصلت



فيصل بحدة : أنـاآ ماقلت اني أكيد راآح اتزوج



لاكن قلت لها أني صرت أفكر في الزواآج





واضن حتي لو زوجت مـاآ أنلام لأنك تعرف ليش ؟




اسامة الذي كان سيتكلم قاطعه فيصل



وبسخرية : وهاكو أنت انتقمت



شو مصير رغد معاك



تطلقها



أو ترجعها



أسامة : لاآكن هي ماراآح ترضى ترجع



فيصل : غصبا عنها ترجع



أسامة : بكراآ أمر عليها من الثانوية وآخذهاآ معاي





فيصل الذي أشار بنعم




ليقوم ويقوم معه أسامة وهما يتصافحان



ليفترقا


عند رغد



التى انتفضت بخوف لسماعها صوت انفتاح الباب بذلك العنف



كان فيصل



ووجهه لايبشر بالخير



رغد التى ابتسمت بألم : هلاآ فيصل



فيصل الذي اقترب منها وعيناه تتطايران شررا



ليمسكها بعنف من شعرها



وبهمس : تكذبي على يا النذلة



وربي لأربيكي



وأخذ في ضربها بكل عنف



وهي لاآتدري حتى السبب



لاآكنها أيقنت أنه أسامة



فيصل وهو يرميها على الارض بعنف : بكرا أسامة يجي يـاآآخذك من


الثانوية وان عرفت أنك رفضتي تروحي معاه




حسابك راآح يكون عسير



ولاآتفكري ترجعي لهذاآ البيت ابداآ



وبصراآخ : فهمتي



رغد التى هزت رأسها بالايجاب خوفا منه



وضعت رأسها على الأرض



لتغمض عينيها وهي تتمنى أنها لن تصحو



عند أسامة




الذي أنبه ضميره فكيف كان له أن يكذب



فهو لم يتعود هذاآ



أوصلت بك الحقارة أن تفعل هذاآ



أنت تعلم أن فيصل لن يرحمها



لينتفض بعنف وهو يرى ريم أمامه



اسامة بشبح ابتسامه : مانمتى حبيبتي



تعالي اجلسي وهو يفسح لها المجال لتجلس



ريم التى جلست أمامه رفعت رأسها اليه وقد امتلأت عيناها دموعا وبهمس



آلمه : ليش تعذب في رغد ؟



اسامة بصدمة : أعذبهـاآآ ؟


ليش هي شكت لك


ريم ببكاء : هي في عمرها ماشكت لي منك


كانت رغم كل المها تتظاهر بالفرح


تحاول تبين أنها شجاعة


بخير معك


مبينكم أي مشاكل


لاآكن أنا كنت أرى في عيونها الألم


ألاحظ الجرح في قلبها


كلماتها


نبرة صوتها


المجروحة


من الوريد الى الوريد


وبصراخ : ليش أسامة ليش تعاملها بهذي الطريقة


مادام ماتبيها سرحها


أسامة الذي صفعها بقوة لترتمى على الأرض


وبصراخ : لاآآتتدخلي في حياتي أظن أن هذا شيئ بيني وبينها


ريم وهي ترفع رأسها اليه وبصراخ لأول مرة تفعل هذا معه: لاآتضني أني أنا رغد الي ترضخ لكل شيء يقولو أسامة حتى ولو كان مخطئ


لاآزم تعرف أنك بكل هذاآ مخطئ


وراآح يجي يوم تندم أنك فعلت هذاآ لها


قامت وهي تبتعد عنه


تتركه تائها بين وقع كلماته التى جرحته


ليجلست على الكنية بعنف


لاآ يعرف مايفعل


حـاآآئر


ليغفو


في الصبح


عند رغد


التى صحت وبصعوبة سحبت نفسها وأخذت لها شاور


لبست



لابسة بنطلون جينس أسود مع تيشرت وردي



وحطت بلشر وردي وقلوس وردي وكحل أسود ورفعت شعرها بإهمال تاركه بعض الخصل الرطبه من جانب عنقها لتغطي الكدمات على رقبتها ووجهها ....وتعطرت
.
ولبست عبائتها ونزلت
لقت فيصل مستنيها



رغد بابتسامة باهتة : صباح الخير


فيصل الذي لم يرد عليها مشى


وركب السيارة


رغد التى أغمضت عينيها بألم


مشت جنبه


لتركب السيارة


كانا طول الوقت ساكتين


فيصل بهمس : رغد


رغد التى التفتت اليه وعينيها تسترسلاآن


ألمـاآآ


معـاآآنـاآآت


رجـاآآءا


بأن يبعدها عن أسامة



لاآكن نضراآته القاسية


جعلتها


تفقد الأمل




ليكمل : أسامة راآح يمر عليك



ليشعر برجفتهـاآ



لذاآ فضل السكوت وعدم اكمال كلامه






رغد التى نزلت



ودخلت الثانووية



ضلت تبحث عن ريم لاآكنها لم تجدهـاآآ




بعد سـاآعـاآآت




عند باب الثانوية



رغد التى كـاآآنت واقفة تنتضر أسامة



لتلمح سيارته



أحست بنبضات قلبها المتسارعة



لتبعث في رووحها مشاعر مختلطة



لاآكن في النهاية سيطرعليها الخوف من الآتي مع الحسرة





رغد التى توجهت اليه



ركبت جنبه



بعد ربع ساعة



أسامة الذي همس : انزلي



رغد بسخرية : على وين أظن هذاآ مو بيتنا وهي تشدد على كللمتها الأخيرة



أسامة بهدوء : رغد انزلي ولاآتخليني أعصب



رغد التى نزلت وصارت تمشي جنبه



اسامة الذي امتدت يده لجيبه ليخرج مفتاح الشقة



ليفتح البـاآب




ويدخل



رغد التى ضلت واقفة لتحس بيد تجذبهـاآآ ليه



ليغلق البـاآآب




لحظة الصمت كانت الكلام بينهما




،
لغة ليس يفهمها غيرهما




رغد التى لمحت أسامة يقترب منها



صـاآآرت تبتعد عنه



لتلتسق بالجداآر



أسامة الذي



مسك وجهها بين يديه ليركز عينيه على عينيها



كانت ملاآمح



الانكسار تكتسيها


الألم



والضعف



ليهمس في أذنها : ماكنت أضن أن فراآقي راآح يأثر عليك لهذي الدرجة



رغد التى انتفضت بعنف ليحس بنفضتها



لتهمس : وش تبي منى أسامة



أسامة وهو يهمس في أذنها بخبث : يعني وش أبي



رغد التى حـاآآولت الابتعاد عنه لاآكنها لم تستطع الإفلات منه




ليهمس : مـاآآعندك أي مهرب هذه المرة



رغد اتلى بدأت دمووعها في النزوول



كانت دموعها هذه بداية حرب جديدة على أسامة




حرب مشاعره المتضاربة



كره



وحب




ليتركها وبهمس : يلاآ أطلعي انزعي عبائتك وخذيلك شاور حتى تهدي



رغد التى ابتعدت عنه بسرعة




أسامة شعر بأنها



كرهته



أغمض عينيه بألم



لاكن سرعان ماعادت نضرة الجمود له



ليتحرك من مكانه



رغد التى دخلت الغرفة وهي تلهث قامت باغلاق باب الغرفة ا بالمفتاح




واتجهت وأخذت لها شاور



لفت روب الحمام عليها



نست انها ماجابت لها لبس



فراحت تدور على لبس لها في الخزانة الموجودة



لقت الكثير



وكلهم كانو على قيسها وكأنهم لها



لاآكن معضمهم عاري



اختارت أسترهم




ولبسته



وبدات في تجفيف شعرها بالمنشفة.



عند اسامة





الذي اخد له شاور لبس بيجامته وخرج متجها لغرفة رغد



دق الباب



رغد التى انتفضت وبهمس : وش تبي



اسامة : افتحي رغد



رغد : ماراح افتح




اسامة بعصبية : وربي لو مافتحتي راح اكسروا



رغد التى ضمت نفسها وببحة : اوعدني انك أنك ماراح تعملي شيئ




اسامة بصرخة هزتها : رغد



لترتعش بعنف ووهي تسمع صوت ارتطام الباب لترفع عينيها وتجده امامها



وفي لحظة جنون تجرد أسامة من قيمه



كان كالأصم



لاآيسمع ترجيها



نزلت دمعة يتيمة من خدها لتستسلم لجبروته



وتسقط اشرعة سفينتها التى ضلت شامخة لفترة في ليلة سودء



ندمت على تسرعها



كانت تبكي بجنون




شعرها المتناثر خصله على وجهها



لتصحو من كابوسها عل صرخته



التى هزتها ودمرت باقي الحياة فيها



بصراخ وهو يشدها : مين لمسك قبلي



لانه وببساطة عرف انها ليست


عذراء


انتهى البارت الـ 26


السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

كيفكم ؟

هذا البـاآرت


••._.••


تدري..
ان الجرح للمجروح دين ..
وانت جارحني وحقك اجرحك..
وين تبعد وانت في نفسك سجين..
وين تنسى وانت ناسيني معك..
كيف تفرح وانت تاركني حزين..
جرحك مثل ظلك يتبعك..

••._.••


لترتعش بعنف ووهي تسمع صوت ارتطام الباب لترفع عينيها وتجده امامها

وفي لحظة جنون تجرد أسامة من قيمه

كان كـالأصم

لاآيسمع ترجيها

نزلت دمعة يتيمة من خدها لتستسلم لجبروته

وتسقط أشرعة سفينتها التي ضلت شامخة لفترة في ليلة سوداء

ندمت على تسرعها

كانت تبكي بجنون


شعرها المتناثر خصله على وجهها

لتصحو من كابوسها عل صرخته

التى هزتها ومرت باقي الحياة فيها

بصراخ يشدها : مين لمسك قبلي ؟

لانه وببساطة عرف انها ليت

عذراء


أسامة الذي سحب نفسه بألم أخذ ملابسه ولبسهم



لحظات مرة على رغد كأنها أعواآم فكل حركة كانت تبدر منه دالة على


غضبه الشديد


نضراته الساخطة عليها


لتمتد يده اليها وبعنف ليرميها على الجدار


وأخذ يتقدم منها


أسامة بصراخ وأنفاسه الحارة تلفح وجهها : أكرر كلاآمي مين لمسك قبلي ؟


رغد التى صارت تحرك رأسها بهستيريا

ليصرخ بهمس آلمها : لمين بعتي شرفك يالخسيسة


كلمات جعلتها تهوي الى الحضيض


لم تعد قادرة على التنفس ولاحتى الحركة


لترفع يدها وتصفعه بكل قوتها




أسامة الذي وضع يده على مكان صفعتها

ليفيق على صراخها

أنت الوحيد لي لمسني


وهي تكمل : ولاآ نسيت ذاك اليووم


لتمتد يداه الى يدها وهو يلويها وراء ظهرها


وبصراخ : ترفعي يدك على


وهو يكمل : وربي راح تندمي على اللحظة لي فكرتي انك تمدي يدك فيها علي


رغد التي كانت تتأوه من الألم


لتجيبه : تنعتني ببايعة الشرف وأسكت


وباستفزاز : ولاآ نسيت أن شرفك هو شرفي


وبحدة : ياولد العم


أسامة الذي أمسك شعرها وهو يشدها بعنف : ما أتشرف أنك بنت عمي


ولاآ في أنك كنتي زوجتي وهو يرص على كلمته الأخيرة


رغد استطاعت انى تبعد يديه عن شعرها وبصعوبة وهي تهمس : وحتى انا

لتشعر بصفعة قوية أحست انها أحرقت وجهها

ليقترب منها وبصراخ هستيري : رغد أفضلك تعترفي

رغد التي خافت لاكنها تشجعت : تبي تعرف

وهي تكمل : انت

اسامة بسخرية : أنا

وهو يضحك من شدة غيضه


جرحه


وبهمس : صدقتي اني لمستك يومها اني لمستك ؟


وبصراخ : أسامة مايعملها


مايخون عمه وهو في بيته


ليمسكها وهو يشدها بعنف


رغد التى أحست باكبر طعنة في صدرها


أحست انها فتات بين يديه


حطام


بل رماد لتتناثر وبعنف على يدي اسامة الذي لم يرحم ضعفها


اسامة وهو يرفسها على بطنها : ماتتعترفي ؟



ليمسكها من جديد ليرميها بكل قوته وبدون رحمة على الارض

.




ليتركها



هناك وفي ذلك البيت حيث الالم مشرع ابوابه في كل دمعة


...ووجع ...




لتحس بألم شديد يقطع بطنها


انتفضت بعنف من البرد



الذي جمد أطرافهـاآآ


ابتسمت


فهذه هي النهـاآآية


لترتخي أطرافهـاآآ بهدووء



وتغمض عينبهـاآآ



وشريط حياتها يمر عليهـاآآ


قبلاآته الدافئة كدفئ الحياة


حضنه اللذي كان ملاآذا آ لها



حيث تشعر فيه


بالطمأنينة


لتغوص في عالمها البعيد عن عالمه


االى عالم ستجد فيه الأمان






اسامة الذي خرج من البيت ليركب سيارته كان يهيم بين الشوارع بجنووون وهو يتذكرها


همساتها


كلماتها العذبة

.

لينفض عنه ذكرها


بعنف



على صوت جواله


اسامة بصوت ميت : ألوو


سعوود بتردد : الو


ليعم الصمت بينهما


سعود : أسامة فيك شيئ ؟


لينتفض أسامة وبعنف وهو يتذكر ماحدث وبضيقة : خلينا نتلاقى وأحكيلك


سعود أوكي


بعد ربع ساعة


سعود بهدوء : مع رغد

اسامة بحدة : الله يرحم والدينك لاتذكرني فيها


سعود بنفس هدوئه : اسامة هدي بالك واحكي


اسامة وهو يلتفت اليه : تبي تعرف


اسامة وهو يصرخ : اللي عرفتو اليوم كان صعب احكيه لأي شخص


لاكن انت



ليصمت
.

وبعد لحظات رفع راسه اليه وبهمس اشبه بان يسمع وفي اذنه : رغد ماهيب عذراء


صدمة


رفع راسه إليه


وبعنف تكلم : متأكد من لي تقولوا

اسامة بصراخ : اكذب عليها ؟

أنا عرفت هذا اليوم

وياليتني ماعرفت

سعود وهو يقترب من اسامة ليحضنه وهمس :اسمعني زين أسامة


مالازم تضلمها ممكن هي تعرضت لحادث في الصغر


ومارضت تحكي لحدا


ليسكت


ليشعر بنفضت اسامة بين يديه


سعود بخوف : فيك شيئ اسامة ؟


اسامة الذي رفع عينيه


ليهمس : مو انا رغد


سعود :ليش عملتلها شيئ ؟


أسامة : لو كانت مكاني شو كنت راح تعمل

سعود : يعني ضربتها ؟


أسامة : تقدر تقول أكثر


سعود : مافكرت انو ممكن يصير لها شيئ


اسامة بعدم اهتمام : أكون فرحان


سعود بصراخ : مجنون انت ؟


أسامة : ايه مجنون وان ماتت راح أكوون فرحان


سعود الذي رفع يده ليصفعه وبكل عنف


وبهمس ؟: ماهوب هذا اسامة لي اعرفو


ليبتعد عنه


ويتركه في صدمته


ضائعا



مشتتا



اسامة الذي أحس بنبضات قلبه المتسارعة وصورتها التى لاتفارق خياله

احس ان بها شيئ

وبسرعة

ذهب اليها

كان يقترب من الغرفة وهو يحس بالخووف

ليفتح الباب


صدمة


فما رآه جعله يحس انه سيهوي


لاآكنه تماسك


كانت هي



تنزف

اقترب اليها


حملها بين يديه وصار يضربها على وجهها بشويش : رغد رغد ..


وعندما لم تجبه


حملها بين يديه وبسرعة


ألبسها ثيابها


ولف عبائتها


وخرج

كان يسووق بجنوون


فهوو لاآيستطيع التفكير حتى في أنها ستتركه


فكلماته التي قالها من قبل لم تكن الا جنونا

وصل الى المشفى


كان يجري بين الممرات وهو يصرخ: راح تموت



كانت الممرات خالية لأنه الليل


لهذا فلم يستجب لندائه


وقف مكانه فلم يعد يستطيع الحركة فكل الذي حدث كثير اليووم وهذه هي النهاية

المشفى خاال


ليسمع صوتا من ورائه : أقدر أخدمك بشئ أخووي

التفت بلهفة

صدمة لكليهما

فهما يتمنيان أن يكونا آخر شخصين أراد الالتقاء ببعض

أسامة بصدمة : يوسف


يوسف بسخرية : لا الدكتور يوسف

وبحدة : ليش تصرخ مثل المجنون


اسامة بضعف : رغد


يوسف بخوف : وش فيها


لتقع عيناه على الجسم الذي يحمله أسامة


ليأخذها منه

وبسرعة ضغط على زر حالات الطوارئ


ليلتف حوله عدد كبير من الأطباء


قامو بفحصها بسرعة فائقة


ليضعوها فوق السرير المتحرك وينقلوها لغرفة العمليات


كان اسامة لايعي مايرى .


فكل هذاآ كان في لحظات


ليفيق على صوت يوسف التعب : الحمد لله النزيف وقف


أسامة الذي رفع عينيه بتيه

لاحظه يوسف


ليهمس : اسامة


أسامة بابتسامة باهتة : مشكووور


يوسف الذي مشى وبهمس : اتبعنى اسامة.



اسامة الذي صار يمشي وراءه الى ان وصلا الي مكتبه



يوسف بود : تفضل


ليدخل اسامة




يوسف : اجلس

اسامة : اتمنى تدخل في الموضوع


تبي تعرف وشفيها رغد ؟

يوسف : صراحة ايه


يعنى كيف حتى وصل وضعها لهذي الدرجة


وبحدة : لاتقولي انها سقطت أوشيئ من هذا


اسامة بعنف : ليش اخاف منك لو قلت الحقيقة


يوسف : يعنى انت السبب ؟


اسامة : ايه انا


يوسف بصدمة : وصل بيك الحد لهذي الدرجة


اسامة بسخرية : وأكثر


يوسف بصراخ : وش السبب؟


اسامة بحزن : أظن أنك ماراآح تلوومنى لو عرفت السبب


ليقوول كلماته و هو يخرج

ليترك يوووسف حائرا


اسامة الذي توجه لغرفة رغد

دخل مع ان الزيارة كانت ممنوعة عليها

كانت الآلات محيطة بها


أغمض عينيه بألم



وهو يرى حالتها


اقترب منها


ليجلس على طرف السرير


ويقرب راسه من وجهها


ليهمس وهو يمسح على شعرها : رغد


وبألم : آسف حبييبتي


لاآكن لي عرفتو عنك ماكان سهل أتقبلوا


لحظتها انتي

حكمتي علي

بالاعداآم

الموووت



سكت للحظات ليحاول استرجاع الكلمات التى ضاعت منه


ليهمس من جديد : أعذريني أتني على كل لي حدث


لاكن أنا مستحيل أعذرك

أعرف أنك راح تقولي على أنـاآآني
لاآكن




لي أعرفو عنك من قبل ةحتى في هذا اليووم خلاآني أفكر في أننـــــــــــي




أتركك


وهذاآ لي أنا نـاآآوي عليه


لينهض عنها بعدما قبل جبينها


خرج بهدووء


ليجد يوسف


واقفا عند باب الغرفة


والواضح انه سمع كلامه


يوسف بهمس : شو عرفت عنها ؟


اسامة : مو المهم تعرف


يوسف بعصبية : لازم اعرف

اسامة بصراخ : احسنلك ماتعرف لانك لو عرفت


ليسكت وهو ينزل راسه


وبألم


طعن يوسف


اسامة : رغد مو بنت


يوسف بصراخ : كـذأب


اسامة : وليش اكذب ؟


في حدا يكذب على عيوونه لي مايقدر يفارقهم

في حدا يكذب على حبيبته وبنت عمه

الي تمثل عرضه


ليسكت وأنفاسه المتسارعة تزداد


ليبتعد عن يوسف


ويتركه


وكل منهما


لا يصدق ولم يصدق ماحدث




في اليووم التالي


وبعد الضهر


عند رغد

التى فتحت عينيها بشوويش



لحظات مرت حتى عرفت أنها في المستشفى


ليمر عليا شريط أمس وماحدث




تمنت لو أنه حلم


لاكنها الحقيقة


فما رأته امس وسمعته من اسامة جعلاها تفقد الامل في الحياة من جديد

لتصحو من تخيلاتها

على صوت يوسف

يوسف بحدة : صحيتي ؟

رغد التى استغربت لهجته لاكنها عادت لتعرف انه عرف الامر من اسامة


لتسحب نفسها بصعوبة وتستند طرف السرير وتجلس


وبهمس : توني صاحية

.
يوسف بكلمة جرحتها


تمنت الموت على ان تسمعها منه



يوسف : كان أفضل لو ماصحيتي للأبد يـاآ

لتسكته صرختها


المستنزفة

ألما

وبهمس يحمل كل معاني لحزن : الله يخليك يوسف كفايه لي سمعتو أمس

يوسف الذي اقترب منها : ليش رغد ؟ ليش ؟

وانا لي كنت أثق فيكي

خنتيني


وخنتي ثقي فيكي



كان لازم قبل ماتعملي شيئ تفكري فيني


قبل لاتفكري في اسامة


لانك ...


ليسكت فقد خانته العبارات


رغد بصياح : حتى انت يوسف مانت مصدقني اني




لتسكتها صفعة قوية منه جعلتها ترتمي من جديد على السرير


وبحدة : من اليوم لا أنا أخووكي ولا أعرفك

ليخرج



ويتركها


وحدها

في هذا العالم الذي لم تجد فيه سندا لها


فأسامة سيطلقها


وفيصل طردها


وهاهو يوسف ...


انقطع تفكيرها


لم تعد تستطيع التفكر .


فهذا كثير


كثير


على روحها التى لم تعرف سوى مر الحياة


عند اسامة


الذي نهض من سريره اخذ له شاور ونزل

لقى ريم


وبهمس : صباح الخير

ريم سكتت ولم ترد عليه


اسامة الذي لم يعجبه اسلووبها


التفت اليها وبحدة جعلتها تنزل عينيها الى الارض

وبعصبية : أنتضرك في الخارج

ليخرج

ليلمح ظرفا مرميا على الأرض

أسامة الذي انحنى ليلتقطه

لم يكن اسم المرسل مووجوودا فيه

لاآكن كتب فيه الى أسامة

فتحه

ليتفـاآجئ بمحتواآه

كـاآنت أكبر صدمة تلقـاآهـاآآ











انتهــــــــــــــــــ ـــــــــــى البارت الـ 27

البارت الـ 28

************************


أميرة الحسنِ حلي قَيد أسراكِ
واشقي بِعذب اللمى تَعذيب مضناكِ
أميرة الحسنِ لمْ أَدرِ الغرامَ ولا
حر الجوي قبلَ ما شاهدتُ رؤياكِ
أميرةَ الحسنِ خافي الله واعدلي
بالحكم إِن كانَ ربُ الجمالَ ولاكِ


*************



لقى ريم



وبهمس : صباح الخير



ريم سكتت ولم ترد عليه



اسامة الذي لم يعجبه اسلووبها



التفت اليها وبحدة جعلتها تنزل عينيها الى الارض


وبعصبية : أنتضرك في الخارج


ليخرج


ليلمح ظرفا مرميا على الأرض


أسامة الذي انحنى ليلتقطه


لم يكن اسم المرسل مووجوودا فيه


لاآكن كتب فيه الى أسامة


فتحه


ليتفـاآجئ بمحتواآه


كـاآنت أكبر صدمة تلقـاآهـاآآ



تجمدت قدماه لم يعد قادرا على الحـراك


مما يقرأه.


كتب


أنـاآآ حبيت في هذه الرسالة أوصلك خبر أن اانسانه لي تحبها خانتك


ولساتها تخونك


و أنبهك فقط


لأني ماأبي أخرب بيتك


أسامة الذي لم يستطع أن يقرأ باقي الرساله مزقها



وهو يهمس بصووت مشنوون


بالألم : ليش يـاآرغد ليش ؟


ليفيق على صووت ريم الجامد : يلا أسامة تأخرنـاآ


أساامة الذي ابتعد عنها وتركها خلفه ركب سيارته وبسرعة ذهب الى المشفى


ليجد رغد جـاآلسة على سريرهـاآآ وهي تبكـي


لتسمع انفتـاآح بعنف.



رفعت رأسهـاآآ لتلتقي عيـوونهـاآآ الذاآآبلة بعينيه الغـاآآضبتين



تحكم في أعصابه


ليهمس : أنا اليووم جايبلك هديه حلووة


ناضرته باستغراب وهو يحمل جواله ليضغط على رقم عمه


لتسمع حواره


أسامة : هلاعمي كيفك ؟


عمه : هلاآآ بوووليدي أنا تمـاآآم عساك بخير


أسامة : الحمد لله


لينضر لرغد وهو يتكلم : أنا قاصدك وأتمنى أنك مـاآآتردني


عمه : أتفضل


أسامة: أبي عرسي ومها يتعجل


ليشعر بشهقتها ويرى دمووعها المنهمرة



ابتسم بنصر



ليسمع كلاآم عمه



عمه والفرحة بادية عليه : اذاآ تبي هذاآ الأسبووع براحتك



أسامة : أوكي هذاآ الأسبووع



الله يخليك لي



عمه : يلاآ مع السلاآمة.



أسامة : مع السلاآمة




أنهى مكالمته


ليوجه لها الكلاآم :



يلاآ البسي عبـاآآءتك خلينـاآآ نخرج ..



أنـاآ ناظرك



رغد التى نهضت بصعوبة لبست عبـاآئتهـ،اآآ وخرجت
كانـاآآ طوال الوقت ساكتين



لاآيسمع الا صووت أنفـاآآسه المتسـ،اآآرعه



توقفـاآآ عند بـاآآب البيت وهمس : يلاآ أنزلي ؟



قالت بألم : الله يخليك أسامة خلينـاآ نرووح لأي مكـاآآن الاآ هذاآ البيت



همس بعصبية : تنزلي ولا أجي أجرك من شعرك



نزلت دمووعهـاآآ بصمت



وهي لاآتزال في مكانها



لحظـاآآت مرة



لتجده أمامها



سحبهـاآآ من يدهـاآآ بعنف وفتح باب الشقة ليدخلها ويدخل بعدها




صعد الدرج ودخل غرفته



رغد التى استراحت فقد كانت خائفة منه



لاآكنها لم تسترح طويلاآآ



لتسمع صووته الساخر : ليش مانزعتي عبائتك



ليكمل بكمات طعنتها وبعنف



اقترب منها ونزع غطائها وهي لاآتزاآل تحت تحت تأثير كلمـاآته



امتدت يده لذقنها ليرفعه



لاآآكنها أبعدته عنها وبصراخ : لاآتلمسني



ليرفع يده ويصفعها بقوول



لتهمس : صدقنى كل ضربك هذا ماعاد يهمني لأن جسدي اعتاد




أسامة الذي أحس بأنهاآ استفزته


همس بخبث: عـاآآدي أغير طبيعة التعذيب


رغد التى تصاعدت أنفـاآآسهـاآآ بخووف وهي تراآه يقترب منها



ارتعشت بعنف وهي تحـاآآول ابعـاآآده عنهـاآآ



لاآآكنها لم تستطع


أسامة الذي أمسك عضدهـاآآ وصار يجرهـاآآ صعد الدرج حتى وصل الى غرفة منعزلة فتح الباب ليرميها هناك


وخرج وتركها وحدها


وهي تحـاآآول جمع شتـاآآت نفسهـاآآ


شعرت بالبرد يلسع أكتـاآآفهـاآآ العـاآآرية.


وصـاآآرت تلف الغرفة وبجنوون وهي تتخيل خيـاآلاآت فيهـاآ


فقد كانت مضلمة لاآآيرى فيهـاآ شيئ


ضمت نفسها في أحد زواآآيـاآآهـاآآ واخذت تبكي


تبكي المــــــــــاآآضي


والحــــاآآضر


والمستقبــــــــل


انتفضت بعنف وهي تتذكر المستقبل فهي ستعاني أكثر مع وجوود مها


تذكرت يوووسف وكيف نهرها وبعنف


فيصل كيف طردها


لتصرخ وهي تشد رأسها تحاول ابعاد التخيلاآت عنهاآآ :


لاآآآآآآآآآآآآآآآ


أسامة الذي سمع صرختها وقف وبسرعة اتجه اليها فتح بـاآآب الغرفة


طاآفت عينـاآآه أرجاء الغرفة لاآكنه لم يرها من الظلمة


امتدت يده الى جواله ليشعل ضوئه ليراها ضامه رجولها وترتجف بكل خوف



قرب


كانت مغمضه عينيها بقوه وترتجف كلما اقترب أكثر


همس بصراخ : رغد


لاآكنها لم تجبه


كانت خائفة أن ينهال عليها ضربا


مسك شعرها ورماها بكل عنف على الجدار



فتحت عينيها اللتان كانتا مغمضتين ونزلت دمعة يتيمة على خدها




صرخت : ابعد عني


لاآكنه اقترب أكثر



ليهمس في أذنها


ارتعشت بعنف حاد..




وبدأت دموعها تنسكب بغزارة



أحست أنه ذبحها



أحست أن كل هموم البشر انطبقت على راسها



لتغووص في الضلمة



كانت



عيناهاجامدتان


..شفتاها مطبقتان بصمت مووحش


همس بخووف : رغد


لاكنها لم تجبه فروحها غاصة الى
أعماق جرحها


اقترب منها لاكنها لم تصده


حاول ايقاضها مما هي فيه لاكن دوون جدوى


ثلاث ايام مرت




وهي حالها وهو حتى لم يفكر أن يستفسر الى أين وصلت حالتها



كان جالس على الكنبه وهو تائه ليصحو على صوت طرق الباب



استغرب مين ممكن يكوون


فتح الباب انصدم من الشخص الواقف أمامه وبهمس : يـــــووسف


ابتسم يوسف بألم


أسامة : تفضل



دخل يوسف وعيناه تجووبان البيت يبحث عنها



لتصادفه نضرات أسامة المستغربه



همس : أكيد أنت مستغرب شوعرفني بأنكم هنا لاآكن أنا جاي من أجل شيئ مهم



لحظات صمت كانت بينها ليهمس أسامة : تفضل أحكي



يوسف بضيق : رغد..


أسامة الذي انتفض بعنف وبعصبية : مالهـاآآ ؟


يوسف بغموض : احنـاآآ ضلمناها



أسامة الذي نهض من مكانه وبعصبية : يعني انت جاي تدافع عنها



يوسف بهدوء: ايه


ليكمل : وبدليل



أسامة الذي ناضره بلهفة وهو يتمنى أن ماقاله يوسف صحيح



ليرى يوسف يفتح فمه وهو غير مستوعب مايقوول



رغد لساتها عذراء


اقترب منه وصار يهزه من كتفيه : كيف ؟؟


يوسف : لان غشاء بكارتها من النوع المطاطي ومايتمزق بسرعة



انتهى البارت الـ 28

البارت الـ 29
عمري الدنيا ما تسوى تنام وخاطرك زعلان
ولابه شي يستاهل يخلي قلبك يعاني
طلبتك كان لي خاطر تبعد عنك ألأحزان
فديت أعيونك الحلوه تبسم لو على شاني
حبيبي صار لي مدة أشوفك تايه وحيران
وانا والله لا شفتك حزين تزود أحزاني
أنا احبك ولا ودي تعيش بدنيتك ندمان
ترى ألأيام محسوبة وتالي ها لعمر فاني
تصدق بسمتك والله تفرح خاطري الولهان
يطير من الفرح قلبي واصير بعالم ثاني
والى من شفتك بضيقة أحس اني انا الغلطان
أعاتب نفسي بنفسي ولو ما كنت أنا الجاني
غلاك بداخل أعروقي ولا يوصل غلاك انسان
يمر الوقت ويثبت لك غلاك ان الله أحياني
أضحي بعمري لعيونك تنام انته وانا سهران
ونادي جروحك لقلبي تجي واحد ورى الثاني




أسامة الذي رمى بثقل جسمه على الكنبة وكلام

يوسف يتردد على مسامعه


أحس أن في كل كلمة قالها نزف لروحه لتترك أكبر أثر فيها

يوسف الذي تألم لحاله اقترب منه وبهمس :

استعن بالله أسامة يلا روح


اطمأن عليها


أسامة الذي صحا على صوت يوسف رفع رأسه إليه

وابتسم ابتسامة باهتة


ونهض متوجها إلى رغد

صعد الدرج ليصل إلى الغرفة القابعة فيها


امتدت يده إلى المقبض ليفتحه


دخل بخطوات متثاقلة


كان الظلام يملأ المكان جابت عيناه فيها لاكنه لم

يرها


بل سمع صوت أناتها


تحرك نحو مصدر الصوت ليلمح وبصعوبة جسدها

الممدد


جلس على ركبتيه لتمتد يداه لجسمها ويحملها لاكن سرعان ماأحس برعشتها بين يديه


دفعته بعنف عنها


اقترب منها وأمسكها من خصرها


لاكنها صدته وبعنف وهي تضربه على صدره


كانت أشبه بطائر جريح يتخبط بين يدي صياد
لايرحم


همست بضعف : ابعد عنى


امسك يديها بعنف وهو يجرها نحو غرفته


فتح الباب بهدوء


ودخل وهي معه


رماها على الأرض

وصار يقترب منها


كانت


واضعةً كفيها على رأسها


الدموع تنساب من عينيها بغزارة


كان الألم يعتصر قلبها
.
اسامة الذي كان يريد أن يحتضنها


يعتذر منها


لاكنه لم يستطع فكل رجل مكانه كان ليفعل مثله أو أكثر


همس بهدوء : يلا غيري ملابسك بسرعة


رفع رأسها بهدوء ليلمح تعابير وجهها الذي فتنه

رآآها تحاول النهوض لاكنها لم تستطع


مد يده إليها ليساعدها على لنهوض لاكنها نهرته
بعنف : ماأبي مساعدة منك


أصلا أنا عايفة حتى لمسة منك



وهنا اشتعلت ثائرته أمسكها من عضديها وهو

يهمس بغضب : رغد أحسن لك تعدلي أسلوبك معاي


والا والله العظيم ماراح تشوفي شيء يسرك


ليتركها وهو يهم بالخروج


لاكته تذكر : أنا تحت في الصالة اتبعيني بسرعة


ولو تأخرتي راح أجي أجرك من شعرك


سمعت صوت انغلاق الباب لتتمدد على الأرض


بكــــــــــت


و


بــكت


لاكن وماذا يفيد البكاء


سحبت نفسها



وأـخذت لها شاور عله يطفئ بعض الألم الذي يسكن جسدها



لفت رووب الحمام



وخرجت


وبسرعة لبست ملابسها


تركت شعرها المبلل المنسدل تحت خصرها العنان

وخرجت

نزت بخطوات متثاقلة

دخلت


لمحت يوسف الجالس أمام أسامة .



ابتسمت بسخرية



لتشعر بيده تربت كتفها


اهتزت بعنف لتصرخ


كفاية

ارحمني


انت مو متزوجنى من أجل أنك




تعذبيني


تأدبنى


، لتدفنيني حية!!



خلاص وأنت قمت بلي تبيه على أكمل وجه


طــــــــــــــــلقــــنى



ارتعد جسده وهو يسمع كلماتها .


كانت.

أشبه بسكاكين تنغرس في أعماق روحه

رفع يده ليصفعها

لتخر ساقطة على الأرض

يوسف الذي تابعت مسرحيتهم السخيفة

اقترب من رغد

لتحضنه وبعنف

كانت متمسكة فيه مثل رضيع يخشى فراق امه

يوسف الذي تفجرت في هذه اللحظات كل معاني الشفقة على


طفلته


نعم هي طفلته

ولن يسمح لأحد بأن يؤذيها حتى ولو كان هذا الشخص

زوجها

هو يدرك كما تدرك هي أن اسامة يعشقها لاكن لابد لهما أن يستريحا

همست وسط دموعها : الله يخليك حبيبي ماأبى أبقى معاه

راح يقتلنى

همس : ماراح تبقى حبيبتي المهم استريحي

يوسف االذي وجه كلامه بهدوء لاسامة يا ابن العم انت تشوف مثل ماأنا شايف حالتها لهيك خليني آخذها عندي لحين تستريح


صرخت

لا

ثم أكملت



أنا صبرت طويلاً على جبروته و ظلمه ..

هو

ضربني كثير


جرحني بكلماتو أكثر

كنت كل يوم أتأمل السعاده بقربه لأني


وسكتت

وبغصة : حبــــــــــيته

التفت اليها

لتكمل

كنت أقوول يمكن يحبني لاكن في كل يوم أشوف كرهو أكثر

كنت وحيدة لاأحد يحس فيني وبألمي

تجرعت كأس المرارة من كل واحد منكم

لتصرخ : كفـــــــــــاية

طلقنى

اسامة الذي لم يكذب كلمة مما قالت

همس من أعماق روحه المجروحة : أنتى طـــــا

صرخ يووسف : لا أسامة انتم تحبو بعض ولي حصل ما لازم يفرق بينكم وكل رجل كان مكانك ماكان راح يسكت على خطيأت زوجته

اقترب من أسامة ووضع كفة على كتفه ليهمس : راح آآخذها معاي لتستريح

وأنت أيضا لازملك تستريح فكر زين واحنا راح نتقبل قرارك

ليبتعد عنه

ويحمل رغد

ويخرج

تاركانه وحيدا في هذا البيت الوحيد يصارع

ألمه

الشعور بالندم ينهش روحه

يمزقه بعنف

سقط على ركبتيه ودموعه تنزل

نعم لقد بكى

دلك الجبل الذي لاتهده ريح

يبــــــــــكي

لماذا .؟

أهو شعور بالذنب أم ماذا .؟

نهض متوجها الى غرفته فتحها

لتدغدغ رائحة عطرها الذي يحب أنفه

لمح ثيابها المرمية على الأرض

التقطها وصار يعانقها

مضت لحظات وهو على حاله ليشعر بالنوم يتسلل الى جفونه

تمدد على السرير لينام عله ينسى بعض ألمه

عند رغد

الذي كان صوت أنينها لغة الحوار بينها ويوسف

كانت طول الطريق تبكي

لاتعرف لما ؟

اهو فرح بابتعادها عن ذلك الذي ارعبها ؟

؟أم هو خووف من أنه سيطلقها وحينها


لن تستطيع رؤيته

لن تستطيع ان تستكين في حضنه الدافئ كدفء الحياة

لتصحو على صوت يوسف : يلا رغد وصلنا

نزلت بصعوبه ليساعدها على المشي فتح باب شقته ودخل

دخلت خلفه

أغلق الباب

لحظات سكون كانت بينهما ليقترب منها ويحضنها.

وهي لم تحاول ان تبتعد عنه

فهى تحتاجه


همس : آ سف حبيبتي على اللي حدث في المستشفى

شهقت بعنف وهي تتمسك فيه أكثر

قال : لاتخافي حبيبتي واذا كنتي تبي الطلاق

راح يحدث لي تبيه

لاكن لازم تعرفي انك

قطع كلماته سقوطها بين يديه

رفعها وسار بها الى الغرفة

مددها على السرير وغطاها بالحاف


قبل جبينها وخرج

في الصباح

عند أسامة الذي صحى

أحس بالاختناق وهو في ذلك البيت

نهض بسرعة

أخذ له شاور

وغير ملابسه وخرج

ركب سيارته الى بيتهم

دخل

وجد ريم على طاولة الافطار وقد كانت تائهة

همس : السلام عليكم


لاكنها لم تنتبه له

أسامة الذي احس بشرودها تقدم منها ليضع كفه على كتفها وهو يهمس في أذنها : ريموو

ريم التى صحت على صوته انتفضت برعب من لمسته

وكانت ستسقط من كرسيها

لاكنه أمسكها

رفعت عينيها ببطئ له لترتمي في حضنه وهي تهمس وسط دموعها :

الله يخليك سامحني

وأخذت تبكي وهي تتمسك في طرف قميصه بعنف

أسامة الذي رفع كفه ليمسح على شعرها

بهدوء قال : أنا لي المفروض أعتذر منك

دقائق مرت وهما على حالهما الى أن همست ريم : وينها رغد

أسامة الذي تنهد بعذاب

همس بألم : عند أخووها

ليمشي صوب جناحه ويهمس : ريم اتبعيني

فتح باب غرفته بهدوء ليحس برائحة عطرها التى تسكره تداعب أنفه

قميصها الذي كانت ترتديه لازال على الأرض منذ أن رحلت

فهو لم يدخله الا اليوم

ريم التى لاحظة ملامحه المتعبة همست : أسامة وش فيك

رفع رأسه وبهدوء همس : عرسي من مها راح يكون هدا الأسبوع

أحست بصدمة تعتريها

لتهمس بحدة : ورغد

كان يتوقع سؤالها

لداا قرر الانسحاب

خطت قدماه الى الباب ليفتحه بهدوء

ليسمعها

دايما تفكر في نفسك فقط ومايهمك حدا

أناني

وكانت ستكمل

وبصوت شبه خال من الحياة :

كنت أتمنى تساعديني ريم من لي أنا فيك و..

قاطعته : أساعدك من أجل أنك تتزوج على رغد

وضحكت بقسوة

كان سيغشى عليه فالدي حدث هده الأيام كثير عليه

ليس له أن يتحمل أكثر

كان سيسقط لاكنه تمسك بطرف الباب

جرته قدماه بهدوء ليتمدد على الكنبة

أغمض عينيه بتثاقل وهمو يهمس بصوت أشبه للهمس : ريم أتركيني وحدي

قالت : أتركك وأنت بهده الحالة

علت نبرة صوته : قتلك أتركيني وحدي

ليفتح عينيه و بجنون وهو يقول مو أستاهل لي يحدث لي

أستاهل أكثر من هدا

استاهل المـــــــووت

ريم التى أرعبها تصرفه

بسرعة تقدمة منه وأخذت تهزه : أسامة

أسامة

فما كان منه الا أن يلمها لحضنه : الله يخليك ريم أقنعيها تجعلي ما أقدر أعيش بدونها

وأخذ يهذي بكلمات لم تفهمها

ابتعدت عنه وبهدوء ساعدته على الاستلقاء على سريره

لتتركه يستريح

وخرجت تاركة اياه وحده

يصارع غربة رووووووووووووووووووووحه


عند رغد

التى صحت وهي تشعر بضيق شديد لمحت يوسف جالسا أمامها وهو يعبث بالابتوب

همست بإعياء شديد : يوسف

لاكنه لم يسمعها


ليعلو صوتها أكثر : يوسف

وبسرعة انتبه لها

اتجه إليها وبهدوء همس : فيك شيء حبيبتي ؟

رغد: لامو أنا أسامة

يوسف الذي ناضرها بذهول

وهمس: أسامة .؟.؟

قالت بصوت باك الله يخليك يوسف اتطمن عليه

يوسف الذي رفع جواله

ضغط على رقم أسامة

لكن أحدا لم يرد

التفت لرغد فرآها تتكلم في جواله

لاكنه سرعان ما سمع صرخة قوية هزته وجعلته يرتعش


انتهــــــــــــــــى البارت الـ 29

البارت الـ 30
فكرت ويا الليل مبدع قوافيه.
.................. ...مسحوب طرقي والقوافي تقفاه
والحزن فوق القلب والهم مقفيه
...................و ليلي غدا ليلين والصبر مقواه
اكتب شطروالشطر الاخر نجاريه
........................شاعر تحد ه والليالي توطاه
اجزل بيوت الشعر وحكم معانيه
......................ولا هزيل القاف واضح ثناياه
ياللي حرقت القلب منهو يطفيه
.....................النار نار ٍ تتعب القلب واحشاه
يا مانسيت اللي من الناس نغليه
........................ولاعاد به شي ليا حل طرياه

يوسف الذي التف لمصدر الصووت رأى رغد تضع يديها على راسها وتصرخ بهستيريا : مستحـــــــــيل


مستـــــــــحيل


بسرعة اقترب منها وضمها اليه وصار يهدئها ويمسح على شعرها


وبهدوء قلق همس : شو لي صار حبيبتي ؟؟


ازدادت شهقاتها وهي تتذكر كلاآآم المخـاآآدعة مهـاآ


رغد : من معي ؟


مها : معقوول ما عرفتيني وأنا ضرتك \قالتها بخبث ساخر


ضاعت كلمات رغد فهي لم تتوقع اتصال مها بومـاآآ

لتكمل : عرفت من أسامة أنك كنتي في المستشفى وأنتي تعرفي ليش \ قالتها بكذب


سكين حاد انغـرس في صدرها

فهاهي الصدمات تتوالى عليها


لتصحو للمرة الثالثة لتعى على ذلك الصوت الخبيث المهم الحمد لله على سلامتك


نلتقي بعد أسبوع من الآن هذا اذا مـاآآ طلقك أسـاآآمة لأنو ماعاد يبي انسانه حقير مثلك

هنا لم تعد تقوى على سماع المزيد أكثر رمت جوالها ليتناثر

ويتناثر معه كل قطعة من قلبها



كـاآآنت أشبه بمن ألقي به في بئر لاقاع له

راسها يؤلمهاآ بشدة


فالذي سمعته كان أشبه بقنبلة حطمتهاآ لتترامى أشتاتا بداخل فوهة عميقة


يوسف الذي شعر بها تستكين بين أحضانه همس :

رغـــد


رغــد.



عند مهـا


كـانت فرحة بالذي حدث فهي قد حققت باتصالها الكثير


فهي قد تجعل رغد تكره أسامة وتبعدها عنه


ابتسمت بحقد : ورب الكعبة ماراح يبقى أسامة الا لي أنا وحدي

وراح أبعدك عن طريقي نهائيا يـاآآ رغد \ قالتها بكل حقد


عند أسامة


كان يشعر بضيقة شديد يحس أنه سيختنق.


وبصعوبة سحب نفسه ودخل الحمام


أخذ شاور ليطفئ بعض الذي في داخله


لبس ملابسه وحمل مفتاح سيارته وجواله


ليخرج من الجناح


بل


من البيت كله


كان يسوق سيارته .


لا يعلم أين يذهب اللى أن وصل للبحر

وقف أمامه وأخذ يزفه أحزانه


يخبره عن أن حبه سيرحل عنه لتتركه في غربة هذه اليالي الحـالكة

يخبره على أنه سيسلب منه بغباوته
كان عليه أن يسمع منها بهدوء
أن لايجرحها بتك القسوة
نزلت دمعة متمردة من عينه
يابحر .. فيني من الحـزن .. كثـر مافيـك ..
من حزن .. وأوجاع .. وغياب .. وغرايـب !!
لاتلومنـي إليـا شفتنـي .. دايـم أجيـك ..
ولاشفتني دايم .. علـى الشـط .. ذايـب !!
حزني كبير .. أكبر من حدود .. شاطيـك ..
وأقسى مـن جـروح الزمـان .. العطايـب !!
وإن كان تنشدني فـأنا .. مقـدر أخفيـك ..
دايم اظـن .. ويطلـع .. الظـن .. خايـب !!
في هـالزمن .. أقرب حبايبـك .. يشقيـك ..
إليـن تدفـع فـي غــلاه .. الضـرايـب !!
من بعد هذا .. يبتعد .. عنـك .. ويجفيـك ..
ماكنه .. بـجنبك .. قضى الوقت .. طايـب !!
وإلا .. الخـوي اللـي توقعـت .. يفـديـك ..
يفديك عمـره .. لاغـدت بـك .. نشايـب !!
صد .. وتصدد .. مايبي .. سمـع .. طاريـك ..
وياما .. أنت .. دونه .. أتعبتك .. الطلايب !!
لاتقول لي .. بـدري .. وتـوك .. ويمديـك ..
وتعال .. وأسمـع باقـي الهـرج .. صايـب !!
خلك بـحالك .. وأطلب الـرب .. يهديـك ..
ولاتنشد اللي غاب .. وين أنـت .. غايـب ؟؟
وإن شفتني غايب .. عن حدود .. شاطيـك ..
أعرف تراني .. تحت .. ذيك .. النصايـب !!
وأعرف تراني .. دايم إن ضقت .. بـآجيك ..
لأني .. أنا .. والمـوج .. صرنـا .. حبايـب !!

ليصحو من عالمه المظلم على صووت جواله

أسامة : ألوو

ليتفاجئ بصوت أنثوي ناعم


للحظة توهل أنه صوتها


لاكن


مهلاآآ

فصوتها أكثر نعومة


صوتها يسلب منه كل حواسه يتركه أسيرا له


مها : أسامة حبيبي


كانت هذه الكلمة أشبه بسكين انغرس في أعماقه


كأنها أول مرة يسمعها


لأنها لم تكن عذبة ككل مرة يسمعها لأنها لأنها تخرج من شفتيها


وبصعوبة نطق : مها.


ضحكت بغنج : عرفتني بسرعة


كيفك ؟.


قال : الحمد لله


كان يشعر أنه يخونها لأنه يكلم غيرها


قالت : تعبان قلبي؟


قال : ايه وودي أنام

آآآسف.


ليغلق جواله ويضعه في جيبه وهو يتنهد


جرحا


ألمـا


على غباءه


فلما أقبل على خطوة غبية كتلك


وخطبها


وهو يعشق زوجته

زوجته


ابتسم بسخرية


فهو في يوم لم يعاملها كزوجة وعندما فعل


قتل كل شيئ فيها


غادر مكانه وهو لايعرف وجهته


عند مها

كانت تشتعل غضبا


فهو أغلق الجوال في وجهها


هين يالحقير.


لو ماجعلتك مثل النعامة تحت رجوولي ما اكون مها


في االصباح

عند رغد



فتحت عينيها بصعوبة كانت تتفحص المكان الذي هي فيه


المشفى


كم كرهت هذا المكان


لاكن لما تكرهه فهو المكان الذي أكتشفت فيه برائتها



لاكن


هي المكان الذي أدينت فيه من قبل يوووسف

لما تكره أن تتذكر ذلك اليووم


صمتا


لا أريد سماع المزيد


كم صارت تخشى من تذكر أي شيئ لأن كل ذكرياتها صارت


تحمل

الألم


أغمضت عينيها


نزلت دمعة يتيمة من خدها لتصحو على ذلك الصوت الحنون


يوسف : رغد حبيبتي

رفعت رأسها اليه وبهمس حزين : ابي أرجع للبيت


يوسف بحنو : يلا البسي عباءتك خلينا نطلع


عند ريم

كانت واقفة عند باب قصرهم تنتظر أسامة فهي تود زيارة رغد


وماان رأته حتى هرولت اليه مسرعة


ريم : أسوم حبيبي أبي منك شيئ


أسامة بضيق : وش تبي ؟


ريم /: واعدني أنك راح تلبي طلبي


أسامة وأعصابه بدأت تفلت بسبب الضغط الذي يعيشه : راح أحاول


ريم التى لمحت ملامحه الغاضبة همست : ابي أزوور رغد


قال : ما أـقدر

ريم بصوت باك : الله يخليك اسامة أحس أفيها شيئ


هذي المرة فقط

وسرعان ما سمع صوت جواله


أسامة : ألوو

يوسف : كيفك أسامة ؟


أسامة : الحمد لله


وبهدوء : كيفها رغد ؟

يوسف : تعبانة كثير ماأدري شو لي صار لها أمس فقدت وعيها وأخذتها للمشفى


اسامة بخوف : كيفها الحين ؟


يوسف الذي لمس في صوته نبرة خوفه عليها

استغرب

مادمت تحبها لما تعذبها


لما كنت ستحرم نفسك منها


اسامة بقلق : يوسف


يوسف : هلا

أمم

هي الحمد لله


أسامة بشك : أقدر أزوورها


يوسف : حياك الله


أسامة الذي أنهى مكالمته بعدما علمه يوسف بعنوانه


ريم : أرووح معك


أسامة : لا


ريم التي أمسكت يده وبصوت باك : الله يخليك

اسامة باستسلام : يلا


بعد نصف ساعة


أسامة وريم كانو واقفين عند باب بيت يوسف

رفع جواله : يوسف إحنا تحت افتح الباب


يوسف الذي فتح الباب وهو يرحب به


لاكنه سرعان مالمح أنثى تقف أمام أسامة

اسامة : هذي ريم أختى


يوسف : هلا بنت العم منورة

يوسف : عندي اليوم عمل وماراح أرجع لليل


هذا هو مفتاح الشقة ممكن تحتاجه


لان رغد ماراح تفتح الباب

وخرج

اسامة الذي همس لريم : لحظة أروح لها وأغادر

ريم التى لمحت لهفته لها ابتسمت وبهدوء : براحتك

عند رغد

كانت تقف عند النافذة المطلة على حديقة المنزل

تائهة

فتح أسامة الباب ودخل لاكتها لم تحس به


بهدوء اقترب منها


ليحوطها من خصرها ويضع رأسه على كتفها وهو يهمس : كيفها حبيبتي


صدمة


فلم تتوقع رأيته بهذه السرعة


لما جاء أليزيد عذابي


ألا يكفيه مافعله بي

حاولت إفلات نفسها منه لاكنها لم تستطع

رغد بصوت باك : وش تبي هذي المرة ؟


أتركني ماعدت أطيق شوفتك


سكين حاد .


بل


طعنات نصل خنجر مسموم

غرست في قلبه


مزقت بقايا روحه


أفلت قبضته لها

كانت ستفر هاربة من الغرفة


لاكنه عاد ليمسكها من جديد


أمسك يديها


وهو يهمس : ناضريني رغد



لم تستطع فنضراته تضعفها وقد تجعلها تستكين له


مستحيل فهو سبب هذا العذاب الذي هي فيه من ذلك اليوم


الذي التقيا فيه


وبهدوء دون أن تناظره وبسخرية : مبروك لك منك المال ومنها العيال


ماكنت اعرف انك ولهان عليها لهذه الدرجة انك تكمل كل شيئ في غضان أسبوع


و..


صرخ : كفى رغد


ارحميني


بصدمة رفعت رأسها اليه


انه يبكي


حبيبها القاس يبكي


أيبكي ندما.


أم


ضعفا

لاكنها بكت أكثر منه ولم يلن قلبه لها


قالت : أنت مارحمتنى لما كسرت قلبي اللي حبك وشاف الضي فيحبك


لما كنت أنحني عشان أبوس رجلك المهم انك تتركني وماتضربني


وببكاء أكثر : ياما انجرح قلبي وياما شاف منك كل العذاب


تعرف ليش سكت


وما كنت أقول لحدا


لأني ببساطة كنت ولساتني أحبك


لا


بل


أعشقك


أسامة الذي لم يعي ماقالته



الا أنها


انها تحبه

بل


تعشقه


كان يتمنى لو أنه سمع هذه الكلمات منها قبل هذا اليوم


قبل ان يخطب مها


لاكن


ليس كل مايريده المرء يدركه


همس : آسف رغد


وأنا أعرف لو أن جميع مفردات الأسف قلتها لك ماراح توفيك حقك


وتعطيني فرصة أخيرة راح أعوضك عن كل لي فات ونفتح صفحة جديدة


أنا وأنتي فقط


همست : ومها


سكت


لم يعرف مايقول


أصلا اذا تكلم ماسيقول


أسيقول


أنه تزوج منها انتقاما منك كما بدأت حياتهما انتقاما


لحظتها سيعقد الامر أكثر


وبهدوء : مها لن تكون في مكانك أبدا

قالت : لاكنها زوجتك و...


أسامة : لن تكون كذلك فالذي بيننا ستكون على الورق فقط


صدمة


ناضرته بتركيز وهي تكاد تختنق وبهمس : توووعدني


قالت : وعد مني


وهنا لم تعد قادرة على الوقوف فهو قد قدم لها أكبر دليل على أنها هي وحدها له ولن تشاركها فيه أخرى



ضمها اليه وهو يستنشق رائحتها وأخذ يقبل شعرها


ثم وجهها كله


وبهمس : ما أبي أشوف وجهك كذا مرة أخرى


فالهالات السوداء كانت تكتسيه


شحوب شديد


وارهاق واضح


أسامة : ترجعي معي للبيت


قالت : لا


صدمة وخوف كسا ملامحه : يعنى لساتك مصرة على الطلاق


سكتت


ليتكلم من جديد : الله يخليكي رغد لاتبعدي عني


وهو يضع رأسه في صدرها


حبيبتي أنا محتاجك


سهرت الليالي لي سبقت


جافاني النوم في بعدك

أنسى كل شيئ في قربك


وهو يمسك كفها الموضوعة على شعره : احرميني من كل شيئا لا من شوفتك



لتتفجر بحار شوقهما لبعض ويرسما لوحتهما التى كانت يجب أن ترسم


رغد وأسامة شخص واحد


ولن يستطيع شيئ تفريقهما


كتبت من بحر عشقهما سطور من أشعار الحب والغرام المتداولة بينهما



ليبقا قلبيهما لبعض



لأنهما وببساطة خلقا لبعض


أسامة الذي أبعده عنها بهدوء بعدما قبل شفتيها

خرج وهو فرح جدا


فلم يضن أنها ستسامحه


نزل السلالم بهدوء


بحث عن ريم لاكنه لم يجدها


ليخرج للحديقة

بهدوء اقترب من باب القبو


صدمة شلت لسانه

ألجمته عن الحركة

لا يعقل


انتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــهى 

