
بو محمد: والد ريم... حالته المادية وسط.. بس إنسان يحب الخير ويخاف على زوجته وأولاده...

أم محمد: ماتت عند ولادتها بـ ريم.. و ريم ماشافتها....

محمد: أكبر من ريم بـ 3 سنوات. ماتت أمه وعمره 3 سنوات..في الجامعة سنة ثالثة.. متخصص حاسب آلي...

ريم: في ثالث ثانوي... إنسانة طيبة وحنونة وجميلة وناعمة.. وشاطرة وذكية ... ومتواضعة...(بطلة الرواية)

أم مشعل: زوجة أبو محمد...إنسانة مغرورة وعصبية وحقودة... ماتحب محمد و ريم... همها نفسها وعيالها بس...

مشعل: إنسان مو فالح بشي.. لا بدراسة ولا بالحياة طلع من الثانوي.. 24 ساعة بالديوانية مع أصحابه

سارة: عمرها 25 سنة متخرجة وتشتغل معلمة ابتدائي... وطيبة وعندها ولد أسمه نواف(يجنن ياحلاته)... تحب ريم ... موت وتحب محمد..

نجود: بـ ثالث متوسط... تكره ريم ومحمد.. وشايفة نفسها على أمها...مو فالحة بشي... همها النت والنوم..

______

الجــــــــــــزء الأول

في بيت أبو محمد في الصباح على الفطور
نزلت ريم والكل جالس على الطاولة يفطر أبوها وزوجة أبوها ومشعل ونجود ومحمد...

ريم: صباح الخير...
أبو محمد: صباح النور و الورد والياسمين..
أم مشعل.(بدون نفس): صباح النور..
محمد: صباح النور والياسمين والمسك والعود..
أبو محمد: يلا جلسي يابنتي أفطري معانا...
ريم: إن شاء الله يبه..
أبو محمد: ياأم مشعل صبي صبي لها شاهي..
أم مشعل: طيب...
نجود: من هي ؟؟؟ تصب لها أمي شاهي...
أبو محمد: نجوووود وجع ... اشوف لسانك صاير طويل يبي له قص...
نجود: ليش أمي تصب لها شاهي؟؟؟
أبو محمد: ترفعين صوتك على أبوك ياقليلة الأدب..
نجود: اوووووووووووووه يبه... روح مناك...

قامت نجود من الكرسي... وبتطلع.. بتروح المدرسة...

أبو محمد: نجووووووووود صعدي فوق ولا تطلعين من البيت من اليوم ورايح...
نجود.....مشت وبتطلع..مسكها ابو محمد.. وسحبها وضربها..وهي تصرخ ... آآآآآآآآآآه حرام يبه حرام....

مشعل ومحمد يهدونه.. وريم تبكي تبكي.. وأم مشعل مقهورة في ريم.. تقول لها بصوت واطي : كل منك كل منك أنتِ أم مشاكل..

أبو محمد صعدها فوق في الدار.. وقفل عليها واخذ المفتاح.. وسحب الموبايل وأخذ اللاب توب...
ريم: يبه حرام عليك.. ماعليك منها هي بعدها صغيرة...
أبو محمد: لا لازم تتأدب....وتحترم نفسها..وما أكون بو محمد إذا ماربيتها؟؟
محمد: ريم يلا أوصلك المدرسة...
ريم: طيب....إن شاء الله


محمد و ريم ركبوا السيارة...

محمد: تستاهل نجود.. لسانها طويل يبي لها قص...
ريم: لا والله حرام..مسكينة...
محمد: أنتِ المسكينة ولا هي؟؟؟
ريم: لا بس.. شنو .......
محمد: وشفيكِ؟؟؟ تلخبطين الكلام.. لأنك تدرين أن الحق معاك وهي الغلطانة...
ريم: الله يسامحها...
محمد: ماأقول الا أنك أم قلب طيب ولا تدرين عن شي..
ريم: مادامك تدري إني قلبي طيب.. ليش تناقشني بالموضوع؟؟؟
محمد: ياسلام ياأم قلب طيب..
ريم: أقول أقول سوق سوق وأنت ساكت..
محمد: حاضر عمتي ريم...

وصلت المدرسة ونزلت....

محمد: بـآآآأي يا عمتي ريم....
ريم: هههههه باي


دخلت المدرسة.... وسلمت على صديقاتها وجلست على كرسيها ...
رفيجتها الغالية... ( عهود )....

عهود: ريوووم ... عسى ماشر وش فيك؟؟؟
ريم: لا مافيني شي سلامتك..
عهود: افففا ريم تخبين علي...
ريم: عهود قلت لك مافيني شي..
عهود: ريم حبيبتي لاتزعليني ..
ريم: كالعادة أم لسان طويل نجود... تهاوشت معاها لا وهالمرة طولت لسانها على أبوي...
عهود: صج؟؟؟
ريم: ايه... نزلت وهم يفطرون... جلست وأبوي قال لأم مشعل صبي لـ ريم شاهي...
ونجود.. قالت من هي .. امي تصب لها شاهي.. وطولت لسانها وابوي طقها..
عهود: تستاهل.. تكفين لاتقولين ماتستاهل..كل الي تسويه فيش اهي وامها ماتستاهل...
ريم: آآآآآه آآآه ياعهود.. طفشت من هالحياة...
عهود: تعوذي من ابليس وهدي نفسك..
ريم: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم...
عهود: اليوم اول يوم وماراح يعطونا شي.. قومي نطلع مع البنات ... في الحديقة..
ريم: لا عهود طلعي انتي مالي خلق شي...
عهود: طيب بخليك شوي تهدئي وبرجع .. طيب؟؟
ريم: طيب

ريم جلست تفكر في أشياء ... تفكر في أمها الي ماشافتها.. تقول لو أمي عايشة بيصير فيني جذي...والله تعبت خلاص... بس شنو اسوي.. يمه ليش تركتيني
حطت راسها على الطاولة وجلست تبكي..وتذكر أمها..هي ماشافتها بس عندها صور لها...خلاص أنا تعبت تعبت...يآآرب ارحمني ارحمني


البنات دخلوا عندها كلهم رفيجاتها...(عهود_ندى_شذى_أمل_جوري)

عهود: ريووووووووم حنا جينا عندك(بصوت عالي)
ندى: ريوووووووووووم.....
شذى: ريمووووووووووو
أمل: ريمووووووو وينك؟؟؟
جوري: ريمووووو ياهلا...
عهود: يابنات اسكتوا .. بصوت خفيف(الظاهر انها تبكي)
ندى: شنو؟؟؟؟؟
ريم: يابنات اتركوني شوي بحالي.....
عهود: ريم قومي معاي... نروح مكان بعيد لايتجمعون البنات...
ريم: خلوني بحالي ....

طلعوا البنات وخلوها بالصف..بحالها..وجلست تبكي تبكي لنهاية الدوام....

على نهاية الدوام وكل بنت تنتظر أبوها أو أخوها أو سواقها...ريم تأخر عليها محمد..لأن سواقهم في أجازة....
فـ نادتها عهود..:ريم أمشي معاي أوصلك...
ريم: لا الحين بيجي محمد ....
عهود: ريم امشي معاي ولا تنتظرين بهالشمس والجو الحار...
ريم: لا ماعليش الحين بيجي..مابيتأخر
عهود: ماراح أتركك أمشي معاي....
ريم: طيب...
عهود: موبايلي بالسيارة كلميه وقولي له لايجيك خلاص باوصلك...
ريم: طيب...

ركبت السيارة وهي حزينة مضايقة....

عهود: ريوووم حبيبتي وشفيك؟؟؟؟ أنا رفجيتك الغالية...عهوده...
ريم: ياعهود اقولك تعبت من هالحياة.... بكيت .. لأنو...... لأنو...تذكرت امي..
عهود: الله يرحمها..ويغمد روحها الجنة يارب...
ريم: آآآآمين...

وصلوا بيت ريم ونزلت ريم...... شافها محمد...

محمد: والله نسيتك كنت الحين بروح اجيبك
ريم: لا عادي جابتني رفيجتي عهود معاها...
محمد: طيب...
ريم: عن اذنك بدخل..
محمد: اذنك معك..

دخلت والا ام مشعل في وجه ريم..

أم مشعل: ها ليش متأخرة؟؟؟؟ وش صار؟؟ من جابك ؟؟؟ حبيبك ولا واحد من الشارع...
ريم: أم مشعل عن الغلط.... هاذي رفيجتي عهود... مع سواقها...
أم مشعل: أنا غلط عليك..
ريم: ماقلتي حبيبك ولا واحد من الشارع...
أم مشعل: ايه يجوز وليش لا..
ريم: ماكفاك الا سوته الصبح بنتك....
أم مشعل: أي بنت مو غلطانة ليش منو انتي ام مشعل تصب لك شاهي...
ريم: ياصبر أيوب على بلواه..
أم مشعل: أنا بلوى...
ريم: يآآآآآآربي رحمتك...

صعدت ريم وتركتها....
أم مشعل: هي انتي هي..... أنا أم مشعل أكلمك وتصعدين هين يا أم السعف والليف.. هين

صعدت وراها أم مشعل وسحبتها من شعرها.....ونزلتها..وتتوقعون وش صار؟؟؟؟؟؟

انتظروني بالجزء الثانــــــــــي...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الـــجــــــــــزء الــــثــــاني
ريم ريم طاحت...... واغمي عليها... تعورت...
أم مشعل خافت.... ياويلي ياويلي..ريم ريم...ريم ريم....ياربي وش صار.. اعوذ بالله...دخل أبو محمد ومعاه محمد..كانوا يسولفون... شافوا ريم طايحة وعلى طول صعدوا
أبو محمد: وش صار وش فيها ريم؟؟؟؟؟
محمد: وش سويتي في أختي؟؟؟؟
أم مشعل: ماسويت شي... هي كانت تركض وطاحت...
أبو محمد: أم مشعل روحي روحي جيبي كاس ماي بسرعة...
أم مشعل: زين زين وراحت وجابت الماي

صبوا الماي على وجه ريم.....

ريم: يبه يبه....
أبو محمد: ياعيون يبه...

محمد: يبه خلينا نصعدها فوق...
أبو محمد: أي شيلها شيلها معاي..

شالوها وحطوها بغرفتها...على السرير....

أبو محمد: ريم وش الي صار؟؟؟
ريم: ماصار شي..
محمد: ام مشعل تقول أنك كنتي تركضين وطحتي...
ريم: ايه ايه....
محمد: بس أنا ماأتوقع جذي...
أبو محمد: ريم وش الي صار؟؟؟؟
محمد: ريم اعترفي وش الي صار ... أم مشعل سوت شي جديد؟؟؟
ريم: ماصار شي خلاص...
أبو محمد: ريم تكلمي ....
ريم: ام مشعل .. ... سحبتني من شعري.. وطحت..
أم محمد: شنو؟؟؟
محمد: وشو؟ تقولي؟؟؟
ريم: هذا الي صار..
أبو محمد: أنا ارويج فيها...
ريم: لالالالا يبه خلها تكفى يبه مانبي مشاكل...
أبو محمد: وشو ماتبي مشاكل... في هذيك الساعة لو بنتي ماتت وش اسوي انا....
ريم: خلها يبه خلاص سكروا الموضوع انا بخير والحمدلله...
محمد: ايه صج من زمان ماشفنا سارة ونواف... وحشني نوافوه
ريم: ايه وايد وايد مشتاقة له
أبو محمد: تدرون بعد زوجها متى يرد من الدوام وزحمتهم زحمة...


شوي الا ... سارة داخلة مع نواف...

سارة: السلام عليكم....(حبت راسه أبوها)...
محمد وريم: هههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة: وشفيكم تضحكون؟؟؟؟؟؟؟
محمد: من شوي بس جبنا طاريكم...
سارة: عساه خير؟؟
ريم: أكيد خير......كنا نقول سارة ونواف وحشونا وايد...
محمد: منو قال لج انا حنا فوق؟؟؟
سارة: الخدامة...وقالت لي السالفة...
ريم: حبيبي نوفي تعال...ياحلو...
نواف: كيفك خالتو؟؟؟>>نواف عمره 3 سنوات ماقلنا لكم...
ريم: الحمدلله....
محمد: الا وين زوجك؟؟؟؟
سارة: مسافر أسبوع وبنام عندكم...
محمد: ليش وين رايح؟؟؟؟
سارة: تبع العمل..في جدة
ريم: يعني بتنامون معاي...ماتنامون في غرفتك...
سارة: من عيوني....
نواف: انا بنام مع خالتو في سريرها...
ريم: من عيوني...اذا ماشالك السرير تشيلك عيوني..
محمد: يبه وشفيك ساكت؟؟؟
أبو محمد: لالالا مافيني شي بس سرحت شوي...
محمد: نواف تعال معاي نلعب في الحديقة كرة....
نواف: يلا .... ماما انا بروح مع خالو محمد..
سارة: روح حبيبي بس لاتأدي خالك...
نواف: طييييب...

أبو محمد: يلا انا أستأذن...

ريم وسارة: اذنك معك....
دخلت نجود غرفة ريم...

ريم: حياك نجود...
نجود: ههههههههههههههههههههههههههههه ....
سارة: وشفيك نجود؟؟؟ مافي شي يضحك...
نجود: اسمع من تتكلم.... الأخت محامية للأخت ريم...
سارة: نجود عن الغلط... ترى والله بنادي أبوي..وبخليه يطقك مثل هذيك المرة...
نجود: خوفتيني يعني...

أم مشعل سمعت صوت هواش وجات تركض تركض >> مايفوت عليها شي هالسوسة....

أم مشعل: خير وش فيكم على نجودي؟؟؟
سارة: مافيني شي بس بنتك جاية تطنز علينا تضحك..
أم مشعل: خير ياطير خليها تطنر... هالأيام يتنطزون ببلاش...
سارة: لا والله...
أم مشعل: أشوفك هالأيام كل مع الأخت ريم....
سارة: أيه معاها ..مع أختي....من لحمي ودمي..
ريم: سارة حبيبتي خلاص...خليهم..هدي نفسك...
نجود: تطنز وتعيد كلام ريم...


ريم وسارة قفلوا على الباب .... وجلسوا....

ريم جلست تبكي تبكي على حالها ...خلصت تعبت البنت من هالحال وكل يوم وكل ساعة نفس هالموال..خلاص البنت ماتتحمل...سارة ضمت ريم.... وجلست تهدي فيها..بس بالأخير ثنتينهم جلسوا يبكون مع بعض..

ريم: سارة أقولك شي؟؟؟
سارة: قولي حبيبتي
ريم: أنا مشتاقة حيل حيل لأمي ... أحس نفسي بموت خلاص تعبت كل يوم احلم فيها كل يوم اتذكرها كل ساعة كل دقيقة....
سارة: حبيبتي اذا قريتي لها قرآن ودعاء كأنك تشوفيها... وترحمي لها...
ريم: (تبكي تبكي بقوووووووووووووووووة)...
سارة: خلاص حبيبتي ريم....

بالأخير ناموا ثنتيهم على سرير ريم من كثر البكى...
محمد ونواف طقوا الباب ... ماحد يرد عليهم...

نواف: ماما خالتو ريم فتحوا الباب....
محمد: ريم...سارة....

سارة: منو؟؟؟؟؟؟
نواف: أنا نواف وخالو محمد...

سارة قامت فتحت ليهم الباب
ودخلوا وجلست ريم....


تحت في الصالة... نجود مع أم مشعل...

نجود: يمه ودي اهاوش ريم مع سارة مع محمد..
أم مشعل: لا تكفين لا تسوين لنا مشاكل أبوك جاي بالطريق..
نجود: لالالا عادي... متمللة حدي...
أم مشعل: براحتك قومي..
نجود: لا بتقومين معاي....
أم مشعل: طيب..


نجود: وش عندكم متجمعين عند الأخت ريم؟؟؟؟؟
محمد: أنتِ وش فيك؟؟؟؟
نجود: أنت لاتتكلم معاي...
محمد: نجود لاتطولين لسانك .. لا أقصه لك...

كان مشعل رايح غرفته وسمع الكلام.....>>> يوه غريبة هذا من وين طالع 24 ساعة بالديوانية ... ولايدرون عنه..ومتبرين منه...

مشعل: محمدوه عيد الكلام وش قلت لأختي؟؟؟
محمد: لاتطولين لسانك لا اقصه لك...
مشعل: لا ويعيده عادي بعد
محمد: ليش أخاف...أنا أخوك العود...يا أخ مشعل..
مشعل: أخوي العود وخير ياطير...
ريم: صلوا على النبي...
سارة: محمد اتركه عنك خلاص...
نجود: هههههههههههههههههههه... هذا محمدوه يقول لي لاتطولين لسانك لا أقصه لك..
محمد كان في وجه نجود ..... يرفع ايده ويعطيها كف.....

مشعل تقرب من محمد ويبي يدزه ومحمد يدزه ... وصار الهواش بينهم....وسارة وريم يهدون محمد ونجود وأم مشعل من صوب مشعل...محمد ماتحمل خلاص ومحمد يعرف كرتيه ... وقوي..

أم مشعل: صلوا على النبي خلاص ياعيال...تساسر نجود وتقول له كل منك يا أم المشاكل..
نجود: يمه وش فيك عادي...يلا خلنا نستانس...

أبو محمد كان جاي وسمع الهواش والضرب...والخدامة قلت له السالفة وعلى طول صعد لهم... ياترى وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟>تحمستوا؟؟؟؟؟

انتظروني بالجزء الثالث

فـرقـآكـ مـوتـي 	19-02-2009 02:32 PM
رد: روايتي الأولى / قسوة زمن الكاتبة فرقآك موتي

الـــجـــــزء الـــــثـــــــالــــــث

أبو محمد (بصراخ): مشعل وجع ياقليل الأدب ترفع صوتك على أخوك....وأنتِ يانجود كل المشاكل منك .... تحسبين مادري وش الي صاير صوتكم لـ الشارع...لكن أنا أعلمك يانجود...حسابك عسير....

أم مشعل: صلي على النبي يا أبو محمد..ومايصير خاطرك الا الطيب...

سارة: يبه نجود الي سببت المشكلة...رفعت صوتها على محمد...

أبو محمد: قلت لك يانجود حسابك عسير..... هالمرة بتشوفين وش بسوي....

ريم: خلاص صلوا على النبي أنا ام المشاكل خلاص كافي يبه كافي والله حرام تعبتوني كل يوم كل ساعة هواش خلاص ماصارت .... (تبكي)

سارة: لا ياريم الهواش مو منش من الأخت نجود.....

محمد: يبه نجود لسانه يبي له قص...

أبو محمد: هين يانجود هين .... وأنت يامشعل بررررره بره البيت...

مشعل طلع يركض...وأمه ونجود وراه ....

أم مشعل: مشعل يمه لاتروح مشعل مشعل تعال...لاتروح...
نجود: مشعل تعال مشعل...تعال...لاتروح يامشعل لاتروح..

مشعل هدهم وطلع ركب سيارته ومشى وين بيروح يعني بيروح الديوانية ...

أم مشعل جلست على الأرض تبكي..... وين بتروح يامشعل وين؟؟؟؟ آآآآه منك يانجود أنتِ السبب أنتِ... أنتِ

نجود: وش سويت أنا يا يمه وش سويت؟؟؟

أم مشعل: لا ابد ماسويت شي وكل هذا ماسويتي شي؟؟؟


أبو محمد (بصراخ): نجووووووووووووووووووووووووود وجع تعالي فوق....

نجود: طيب طيب يبه.....

نجود صعدت فوق...وأبوها ماتركها جلس يضربها لأن هي الي مسببة المشاكل محمد ماسكت علمه كل شي صار...أبو محمد سحب نجود وحبسها كالعادة بس هالمرة .. بتشوف وش بيسوي... بيطول المدة هالمرة.. مايسون لها شي الخدامة بس تجيب لها الأكل...ونجود تبكي تبكي....

نجود: يبه يبه خلاص...مابسوي شي...

قفل عليها الباب وطلع......

سارة رن موبايلها و رفعته... صح نسينا ماقلنا أسم زوج سارة...  ... ( فيصل)

فيصل: هلا أم نواف...
سارة: هلا...
فيصل: حبيبتي أطلعي أنا انتظركم بره...
سارة: ليش أنت ماسافرت؟؟؟
فيصل: لا ماسافرت ... تكنسل كل شي.. وخلاص والسفرة مالها داعي...
سارة: يلا الحين نجي...

ريم: بتروحين؟؟؟؟
سارة: ايه ماسافر تكنسل كل شي....
ريم: طيب...  (زعلانة)...
سارة: يلا أنتِ الحين نامي بكرا وراكِ مدرسة...
ريم: طيب .. تصبحين على خير...
سارة : وأنت ِ من اهله...


سارة نادت الخدامة تطلع لها الشنط ....


نواف: ماما ماأبي اروح بيتنا أبي انام اهني انتي وعديني ننام اهني...
سارة: حبيبي مرة ثانية نام هني بالأجازة.. زين..يلا حياتي بابا ينتظرنا بره...بابا ماسافر...
نواف: ليش؟؟؟
سارة: حبيبي نوفي يلا ماما....
نواف: طيب....


سارة ونواف ركبوا السيارة...

فيصل: هلا والله بالغاليين..هلا
سارة: هلا وغلا...
نواف: سلام عليكم...بابا
فيصل: وعليكم السلام...
نواف: كيف حالك بابا؟؟؟
فيصل: بخير...ليش ياحبيبي زعلان؟؟؟؟
نواف: أنا أبي أنام مع خالتي ريم...
فيصل: لا ياحبيبي المرة الجاية إن شاء الله زين؟؟
نواف: زين....
فيصل: سارة وش فيك مو على بعضك؟؟؟
سارة: كالعادة نجود والمشاكل وأمي
فيصل: والله مسكينة هـالريم...والله أمك وأختك مافي قلبهم رحمة
سارة: ايه والله...طول اليوم و ريم تبكي خلاص تعبت ...
نواف: ماما بابا انا جوعان...
فيصل: وش تبي تاكل؟؟؟
سارة: نواف الحين بنروح البيت طيب...
نواف: طيب...
فيصل: اي وش صار ؟؟؟
سارة: صارت المشاكل طول اليوم ماخلوا ريم بحالها...
فيصل: الله يهديهم....


____

في بيت أبو محمد.....

ريم جالسة على السرير وجلست تفكر بالي صار طول اليوم...وهي حزينة وتحس نفسها هي الي مسببة المشاكل...وتعبانة البنت تعبانة حيل...كعادتها جلست تبكي...وتفكر ... وبعدين نامت.....

و محمد جالس في غرفته...يفكر في اشياء..يفكر في أخته ... ويفكر في نفسه.... لو فكرت ودرست بره البلد وش بيصير لأختي؟؟ اخذه معاي والله شنو؟؟؟ والله ام مشعل بتصير طيبة ونجود ومشعل بيحبون ريم وبيحبوني ؟؟؟؟


نجود محبوسة في الغرفة.... لكن مو غرفتها..... جالسة تبكي تبكي بس عندها عادي حتى لو طلعها ابوها بتظل حاقدة على ريم ومحمد وهالمرة معاهم سارة.... جالسة تقول في نفسها: هين ياريموه هين يامحمدوه هين وانتي بعد معاهم ياسوير ... بتشوف محمدوه انا لساني يبي له قص انا.... انا... احسن خله ابوي يحبسني ... ماأبي اروح المدرسة مابي ...


مشعل في الديوانية..... الشباب كلهم جالسين وهو جالس بوحده ويفكر انا ابوي يطردني انا ... لكن ماراح ارجع البيت ماراح ارجع خلهم يدورون علي

بدر صديق مشعل...

بدر: مشعل خير وش فيك جالس بحالك؟؟؟
مشعل: تكفى بدر مافيني شي وخلني بحالي....
بدر: اففففا يا مشعيل اخوك بدير يكلمك وتقول له جذي.....
مشعل: بدر خلني تكفى خلاص خلني قلت لك
بدر: براحتك..(تركه وقام للشباب)

.. نرجع لبيت بو محمد..ريم في غرفتها وهي نايمة صحت وهي تسمع صوت باب فكرت بابها قالت منو؟؟؟ ماحد دخل؟؟؟ طلعت قامت بتشوف ... واتجهت للصوت...
ياترى صوت شنو؟؟؟؟؟؟؟ بنشوف؟؟؟؟>>>انتظروا الجزء الرابع...









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الــجـــــــــزء الــــــــــرابــــــــــــــع

توجهت ريم للصوت.... وشو ذا الصوت؟؟؟؟ مين هذا الي يطق الباب؟؟؟

... نجود: فتحوا لي الباب وهي (تصرخ) فتحوا الباب حرام عليكم يالظالمين فتحوا الباب بقتل نفسي اذا مافتحتوا الباب...ياناس ياعالم فتحوا الباب يمه وينك فتحي الباب يمه فتحي الباب...

أبو محمد وأم مشعل سمعوا الصوت وطلعوا يشوفون وش صاير.....

أبو محمد: خير ياريم وش ذا الصوت؟؟؟
ريم: يبه هاذي ريم
أم مشعل : وش فيها؟؟؟؟
ريم: مادري...

أبو محمد فتح الباب لـ نجود...

أبو محمد: خير وش فيكِ؟؟؟؟؟
نجود: ليش حابسني خلاص ليش يايبه ليش؟؟
أبو محمد: وتقولين ليش ياقليلة الأدب؟؟؟ ماتدري وش سويتي سويتي المشاكل كلها وتقولين ليش...
نجود: يبه سامحني سامحني...
أبو محمد: المرة الثانية اذا سويتي شي بقطك في الطريق ... وحياتي بتسمتر بس من البيت للمدرسة ومن المدرسة للبيت و بتكونين في غرفتك من ترجعين من المدرسة وأكلك وشربك في غرفتك ومافي موبايل ولا لاب توب ولا شي....
أم مشعل: حرام عليك ياأبو محمد حرام...
أبو محمد: سكتي انتِ ولا أحبسك معاها....

ريم تركتهم و راحت نامت.... بكرا وراها مدرسة... محمد كان في غرفته وكان يسمع صوت نجود وهي تصرخ وتطق الباب بس مايبي يطلع يشوف وش صاير.. ولايفكر فيها

هالعائلة حياتهم كل مشاكل في مشاكل ومن شي لـ شي وأساس المشاكل نجود... لأنها إنسانة حقودة وتكره ريم وتبي باأي شي تسبب لها مشاكل... وإنسانة ماتهتم با أي شي ولا تهتم لأحد...

ريم رن موبايلها (منبه) للمدرسة.. صحت من النوم ودخلت الحمام ولبست وفطرت و وصلها محمد المدرسة..........


في مدرسة ريم...

عهود: هلا والله بالغالية هلا...
ريم: هلا وغلا..
عهود: كيفك؟؟؟
ريم: بخير الحمد لله...وأنتِ؟؟؟
عهود: تمااام...
ريم: ذاكرتي للأمتحان؟؟؟
عهود: ايه...وأنتِ؟
ريم: لا أكيد لا وين بعرف اذاكر والمشاكل كلها في بيتنا...
عهود: وشلون أجل بتحلين؟؟؟
ريم: مايهمك .. عادي... الرياضيات بسيط وكلهم كم درس..
عهود: اممم صح...
ريم: أقولك ياعهود تعبت من نجود والمشاكل اففف يا ربي خلاص وش هالحياة..
عهود: ماأقول الا الله يصيرك ياصديقتي..
ريم: أي والله الله يصبرني...


جات الحصة الأولى رياضيات وكان الأمتحان وكان بسيط والكل حل زين.... ومرت الحصص و ريم سرحانة وتفكر والمعلمات مستغربين ......

على نهاية الدوام........ محمد وصل وكان يستنى ريم....

ريم: عهود تعالي معاي لا توقفين في الشمس
عهود: لا الحين السواق بيجي...
ريم: وش دعوة يعني....
عهود: لا ريوم عادي..
ريم: عهود هذا مو كأنه سيارة سواقكم بس الي فيه مو؟؟؟؟
عهود: ايه هذا اخوي (طلال)
ريم: امممم..عجل يلا باي نلتقي غداً 
عهود: يلا سي يو حبيبتي انتبهي لنفسك وتركي عنك نجود وأم مشعل...
ريم: هههههه طيب


عهود ركبت مع أخوها وريم مع أخوها

ريم: مساء الخير...
محمد: مساء النور....
ريم: كيف حالك؟؟
محمد: بخير الحمدلله...
ريم: وشفيك مستانس؟؟ جعلك دوم مستانس..
محمد: نجود وأم مشعل راحو بيت خالتهم مادري شنو..غذاهم عندهم...
ريم: هههههههههههه بس علشان كذا...
محمد: اييييييييييييييييه بيصير البيت هدوء على الأقل..
ريم: آآآه على الهدوء آآآآآه...
محمد: وش رايك نتغذى انا وانتِ في مطعم..
ريم: وأبوي؟؟؟؟؟
محمد: أبوي... عندي عمي سالم بيتغذى ..
ريم: طيب ... وديني البيت ابدل ملابسي..
محمد: طيب....

محمد وصلها البيت ونزلت ريم تبدل ملابسها وهو ينتظرها بالسيارة...

ريم تقول في بالها ها ياريم لاتكثري على أخوك بالطلبات شوي شوي ولاتثقلين عليه...... بدلت ونزلت وركبت السيارة

محمد: ها ليش تأخرتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: ماتأخرت لبست وعلى طول جيت وشفيك؟؟؟
محمد: طيب طيب بشويش بشويس امزح معك...
ريم: طيب وين بتوديني؟؟؟؟
محمد: أي مكان تبينه...:)
ريم: أبي مطعم على البحر...
محمد: من عيوني أوديكِ أحلى مطعم على احلى بحر...
ريم: الله يسلم عيونك يالغالي....
محمد: يابعد قلبي والله...

كانوا يتمشون بالسيارة على البحر .... بعدين شافوا المطعم وريم حست براحة نفسية لما شافت البحر... واستانست....

ريم: الله منظر البحر روعة
محمد: بوجودك يالغالية....
ريم: يلا يلا أقول خلينا ننزل...
محمد: طيب طيب على مهلك ياأختي

جلسوا .... وطلبوا الأكل.... وتمتعوا بالبحر الجميل والمنظر الرائع.... وبعد لحظات مرت انسانة مع انسان .... ياترى منو هالأنسانة والأنسان...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أنتظروني بالبارت الخامس>>>>ههههههههههههههههه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الــــــــجـــــــزء الــــــــخــــــــــامـــــــــــــس

ريم طبعاً مرة استغربت..... ياترى من ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


اممممم........ عهود وأخوها طلال....ياحلاوة الصدف .....

ريم: عهود وش جيبك هنا؟؟؟؟؟
عهود: هههههههههههه وانتي وش جيبك هنا؟؟؟؟؟
ريم: هههههههههه... جاية مع أخوي محمد....
عهود: وأنا مع أخوي طلال...
ريم: حياكم تعالوا معانا....
عهود: لحظة لحظة...كيف طلعتي وفين العقربة والسوسة؟؟؟؟
ريم: في بيت خالتهم مادري شنو....
عهود: الله يغربل إبليسك عرفتي منو اقصد...
ريم: وهل يخفى القمر......
عهود: هههههههههههههههه


محمد سلم على طلال...

محمد: سلام عليكم
طلال: وعليكم السلام....
محمد: تفضلوا تغذوا معنا...
طلال: لا شكراً....
محمد: العفو....


ريم: عهود يلا جلسوا معانا....نتغذى سوا...
عهود: لا خليكم تستانسوا انتِ وأخوك..
ريم: مابستانس الا معاكِ...

آخر شي عهود قالت لـ طلال وجلسوا مع بعض....

محمد: يلا طلبوا أي شي.. حنا طلبنا بس نزيد... طلبوا الي تبونه ... بغذيكم على حسابي..
طلال: لا والله على حسابي..
محمد: وش دعوة طلال مافي فرق....
طلال: أي ادري مافي فرق بس على حسابي...
محمد: لالالالا انا رجال وقلت كلمتي....
طلال: بس.....
محمد: لا بس ولا شي... خلاص انا رجال قلت لك وقلت كلمتي..كلمة الرجال وحدة....

طلبوا وتغذوا وسولفوا واستانسوا وجابوا لهم حلا......... والجو كان مرة رهيب ومستانسين....ريم كانت مرة مرتاحة ان هي بعدت عن جو بيتهم الكئيب...

محمد: وش رايكم نقوم نتمشى وناخذ آيسكريم......
ريم: عادي...مافي مشكلة..
طلال: الآيسكريم على حسابي...
محمد: يلا في هاذي سمحنا لك..
عهود: ههههه..الله يهديكم ثنينكم
محمد وطلال: ويهديك..
ريم: ههههههههه..


تمشوا واخذوا لهم آيسكريم وكان مرة لذيذ ورهيب>>>> يم يمي يمي يم اشهيكم هع

طلال: وش رايكم بعد هالآيسكريم... نركبكم في هالسفينة الكبيرة...
عهود: ايه ايه والله حلوة...
محمد: يلا ... والله شكلها السفينة رهيبة...
ريم: يااااي من زمان كنت ابي اركب سفينة بس اخاف بس هالمرة بركبك.. 


ركبوا السفينة..... >> واااااااااااااو رهيب.... وقاموا يصورون البحر ويصورون نفسهم ومستانسين ويسولفون وضحك....والحمد لله ريم كانت مستانسة وفي قمة الوناسة والفرح... دوم يارب...

طلال من أول ماشاف ريم .... حبها.. من جمالها وأدبها .... ماشاء الله عليها....وحط عيونه عليها.... وريم كانت تبين له ان هي ماحبته ولا حست في شي بس هي كانت حاسة ان طلال طول الوقت يطالع فيها.... وهي تقول في نفسها يابختي لو اتزوج طلال يابختي .. احسن لي من بيتنا الي فيه ام مشعل ونجود...وبعدين خالتي ام طلال تحبني .... وتعتبرني مثل عهود.... الله يوفقني يارب... ولو طلال خطبني .. ابخطب عهود لـ محمد.... يآآرب تسهل الأمور يآآآآرب...


نزلوا من السفينة.......

طلال: يلا عهود مشينا؟؟؟؟
عهود: يلا
محمد: فرصة سعيدة.... وجميلة واستانسنا معاكم....
طلال: تسلم والله..
ريم: يلا مع السلامة عهود
عهود: الله يسلمك.....


في سيارة محمد

ريم: محمد يلا يلا ودني البيت تعبانة حيل حيل....
محمد: طيب طيب... بس اهم شي استانستي ؟؟؟
ريم: اييييييييييييييييه مرة مرة...
محمد: دوم يارب
ريم: شكراً
محمد: العفو... لاشكر على واجب>هههه
ريم: هههههه


في سيارة طلال...

عهود: طلال طلال لحظة بس بنزل دورة المياه...
طلال: طيب....

عهود خلته شنطته بالسيارة......


طلال فتح شنطة عهود.... ياترى وش صـــار وش آآآآآخذ وش بيسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


انتظروني بالبارت السادس.......... 






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الـــجـــــــــــــــزء الــــــــــســــــــادس

طلال فتح الشنطة واخذ موبايل اخته ... فتح الموبايل وقام يدور اسم ريم...... شاف اسم Reeoom قال اكيد هي... يلا أخذ الرقم وحطه بموبايلك..... يقول في نفسه ياسلام ياسلام عليك ياريم وش ذي الحلاوة .... رجع الموبايل بالشنطة ولا كأن صاير شي...


عهود: عسى ماتأخرت؟؟؟؟
طلال: لالالا عادي.....
عهود: وشفيك؟؟؟
طلال: مافيني شي وشفيني يعني...
عهود: امممممممم


في بيت ابو محمد.....


ريم و محمد داخلين.... العقربة والسوسة كانوا ينتظرونهم ويبون المشاكل بس...

أم مشعل: ها خير ياطير.... وين كنتوا؟؟؟
محمد: مايخصك....
أم مشعل: عيد عيد ماسمعت وش قلت؟؟؟
محمد: مايخصك....
أم مشعل: صاير لسانك طويل هالأيام....
محمد: منتي أمي عشان تسأليني...
نجود: هي هي انت لا ترفع صوتك على أمي....
محمد: لاتطولين لسانك لا أقصه لك فاهمة والا افهمك بهالعقال الي علي
نجود: يمه يمه خوفتني يالذيب..ماما ماما انا خايفة....
أم مشعل: سمله عليك يمه
ريم: وبعدين انتو طول يومكم مشاكل وهواش ونجرة
أم مشعل: اسمع من يتكلم الفيلسوفة ريم...
نجود: ههههههههههههههههههههههههههه...

فرصة جميلة وسعيدة أبو محمد كان جاي..وسمع كلامهم كله... زين يسوي محمد بس هو أبو محمد مايبي محمد يصير لسانه طويل.....
أبو محمد: نجووووووووود وجع توجعك قولي آآآآآآمين والله ياخذك.....
مسكه أبو محمد ومسك العقال وعلى ظهرها وهي تصرخ آآآآآآه آآآآآآآآه يبه آآآآآآه

ريم: خلالالالالاص يبه يبه أتركها خلاص...... خلها في حالها خلاص والله حرام عليكم خلوني في حالي.... مامداني استانس ... توني جاية نكدوا عيشتي الله ينكدها .... تركوني في حالي يبه اتركها...

أبو محمد: خلها تتأدب أنا أدبها هالقليلة الأدب ...

محمد: يبه اتركها خلاص ..... اتركها...

وهو أبو محمد كل ماقالوا اتركها وهو يزيد يزيد ضرب....

أم مشعل: اتركها يابو محمد أتركها أتركها........ اتركها وهي (تبكي)

سحبها أبو محمد ونزلها البيسمنت ..... وقفل عليها

أبو محمد: هذا اخر انذار لها المرة ثانية .... احطها بمستشفى المجانين....


كل واحد راح على غرفتـــــــــــــــــــــه....


ريم جلست على السرير وهي تقول في نفسها ياربي وش هالحياة توني رادة مامداني على طول هواش ونجرة وش هالحياة وش الي يصير بدنيتي ياربي وش هذا خلاص ياربي تعبت .... يمه ياروحي انقذيني من هاالدنيا وخذيني معاك يمه يمه .... ودي أقول هالكلمة طول عمري ماقلت لها انحرمت من هالكلمة يا يمه ... ريم قامت تهدي نفسها وتصلي ركعتين.... وصلت الركعتين ونفس الشي رجعت تفكر وتبكي.... بس هالمرة غير بكت عدل وبكى مو طبيعي ... افففف ياربي ياربي خليني اتصل بـ سارة تجي لي خلاص تعبت ياربي....


ريم: الووووووووو سارة ممكن تجي البيت بدون نواف...
سارة: ايه بس ليش؟؟؟
ريم: عشان لايختلع لما يشوفني وانا ابكي...
سارة: طيب طيب دقايق وانا عندك...


سارة قالت لـ فيصل وبسرعة جابهـــــــا....


سارة صعدت لـ ريم طقت الباب ودخلت....

ريم: ساااااااااارة ساااااااارة خلاص تعبت يا أختي تعبت
سارة: وش فيك وش الي صار اليوم؟؟؟؟
ريم: كالعادة أمك وأختك... كنت انا ومحمد متغذين بره مع صديقتي عهود واخوها طلال رجعنا.... أمك قامت تسأل وين كنا .. ومحمد يرد مايخصك ... وتهاوشوا وبعدين ابوي سمع كل الكلام وطق نجود عدل بالعقال ونزلها البيسمنت وقفل عليها...
سارة: لاحول ولاقوة إلا بالله...
ريم: شفتي يـا سارة ان حياتي عذاب في عذاب...
سارة: هدي نفسك حبيبتي ....
ريم: وش اهدي نفسي ... خلالالالالالالاص تعبت
سارة: الله ينتقم منهم يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب
ريم: لاتدعي على أحد............

سارة ضمت ريم وهي تقول لها... ياعمري الحنونة......... وهم يبكون...


سارة: حبيبتي ريم تبين تاكلين شي او انزل اسوي لك شي...
ريم: لا سلامتك حبيبتي....
سارة: لا مايصير لازم تاكلين...
ريم: لا والله ماصار لي شي من تغذيت...
سارة: اوه صحيح نسيت الحلوين متغذين بره اليوم...
ريم: ايه مع محمد وعهود وطلال اخوها...
سارة: بالعافية عليك حبيبتي
ريم: الله يعافيك....
سارة: في هالعطلة الصيفية بنسافر انا وفيصل ونواف.... واكيد باخذك معاي وبقول لأبوي ماراح اتركك هنا طيب ... بنروح فرنسا وهذولي الي حواليه....
ريم: صج؟؟؟؟
سارة: أيــــه...ماراح اتركك هنا
ريم: طيب..... 
سارة: يلا حبيبتي قومي ذاكـــــــــري...
ريم: ايه صحيح ذكرتيني الله يذكرك بالخير بكرا وراي اختبار...
سارة: يلا حبيبتي عجل قومي ذاكــــــري...
ريم .... فتحت كتابها وجلست تذاكـــر وسارة نزلت تحت بتسوي لـ ريم سندويج وبتجيب لها كاس عصير برتقال.... 

محمد: ياعيني ياعيني ... أكيد هالسندويج والعصير للآنسة ريم.....
سارة: أيــــــــه أكيد لـ ريم.... ماعندي أغلى منها ومنك....
محمد: طيب ليش أنا ماتسوين لي... يعني أنا مو أخوك
سارة: من عيوني... بس هذولي ركبهم لـ ريم...
محمد: طييييييييب من عيوني...
سارة: الله يسلم عيونك يآآآرب..


محمد صعد لـ ريم وطق الباب

ريم: منو؟؟؟؟
محمد: أنا.... روم سيرفس...
ريم: تفضل....
محمد: آخر عمري أوصل طلبات.
ريم: ههههههههههههههههههههههههههه
محمد: أقول أقول ذاكري ذاكري خليني في حالي هع...
ريم: طيب يلا أطلع أبي اذاكر...
محمد: بعد موصل لها الطلب وتطردني بعد...
ريم: ههههههههههههههههههههههههه



محمد نــــــــزل لــــ ســــــــارة


محمد: ها أستوى طلبي...
سارة: أيـــه تفضل...
محمد: أنتِ ليش جاية بدون نواف؟؟؟
سارة : (تطورت وش تقول ... ريم قالت لها لاتجيبه عشان لا يشوفها تبكي): امممم طلع مع أبوه...
محمد: عجل في هاذي سامحنك... طيب انا بروح اذاكر طيب....
سارة: طيب....

أم مشعل كانت نازلة من غرفتها وشافت سارة
أم مشعل: سارة أنتِ متى جيتي....؟؟؟
سارة: هلا يمه... من زمان جيت..جالسة مع ريم؟؟؟؟
أم مشعل: امممممممممممم... أنتِ ليش تحبين عدوة أمش ليش؟ ليش؟
سارة: يمه لاتنسي هاذي أختي ومن لحمي ودمي ومالها أحد في الدنيا...
وكفاية أهل أمها مسافرين من زمان و لايدرون عنها...
أم مشعل: وأنا وش خصني فيها...
سارة: يمه تدرين أنا في أمهات مربين عيال زوجهم بحنان وكأنهم أولادهم ومثل أولادهم مايفرقون ولاشي...
أم مشعل: أنا وش علي من الناس.... أنا ماأحبهم ماأحبهم...
سارة: شوفي بنتك نجود الحين وش حالها تحت وبالبيسمنت والله حرام حرام الي تسوونه انتي ونجود...
أم مشعل: أنتي الي تعلميني وش الحرام وش الحلال؟؟؟؟
سارة: بكيفك والله... عن إذنك بروح بيتي....


سارة قالت لـ ريم انها بتروح ..... وراحت بيتهم...


فيصل: ها حبيبتي وشفيها ريم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: كالعادة وشو يعني مع أمي و نجود....
فيصل: الله يهديهم...
سارة: فيصل أنا قلت لـ ريم انا حنا بنسافر في الاجازة الصيفية وبناخذها معانا...
فيصل: حلو حبيبتي حلو...
سارة: فيصل وين نواف؟؟؟؟
فيصل: كان يلعب معاي ونام...
سارة: ياقلبي اكيد لعبت معاه ودوخته...
فيصل: حرام عليك... هو الي يبي يلعب ويركض..
سارة: لا حبيبي ادري بس اتغشمر...
فيصل: سارة ... ليش أبوك مايبعد ريم عن أمك وعن نجود؟؟؟؟
سارة: لا يافيصل أمي ونجود لازم يعرفون ان ريم ومحمد البيت بيتهم وابوي ابوهم وماحد يبتعد عن احد...
فيصل: صحيح كلامك بس والله حرام مسكينة ريم....
سارة: الله يهديهم يارب
فيصل: طيب وش رايك الخميس الجاي نتغذى سوا كلنا ونطلع أنا وأنتِ وريم ومحمد ونواف....
سارة: حلو حلو......فكرة حلوة حبيبي...
فيصل: يلا ياحبيبتي انا الحين بقوم اروح بيت ابوي اسلم على امي وابوي....
سارة: لو نواف مو نايم كان رحنا معاك...
فيصل: مرة ثانية إن شاء الله....


__

في بيت عهود.........


عهود: طلال وش رايك بـ ريم؟؟؟
طلال: مافيها شي وشفيها..
عهود: لاسلامتك.....
طلال: عن اذنك بروح غرفتي.....



طلال دخل غرفته ودق على ريم.....

ريم: الووو
طلال: الووو هلا
ريم: من معي؟؟؟؟
طلال: أنا طلال...
ريم: خير وش تبغى؟؟؟ خير وش صاير ؟؟ عهود فيها شي؟؟؟
طلال: لالالا مافيها شي ... بس حبيت أسأل عنك..
ريم: سألت عنك العافية....
طلال: ممكن نسولف شوي...
ريم: لا ياطلال ... أنا ماتعود أكلم أحد.... باي مع السلامة..
طلال: لحظة لحظة......
ريم: طلال أنا ماأكلم رجال قلت لك عيب عليك
طلال: اسف على الازعاج بس حبيت اسأل عنك
ريم: شكراً شكراً.... مع السلامة..سكرت التلفون...


ريم جلست تفكر ياترى عيب الي سويته ولا صح؟؟؟؟؟؟؟ بس هو مبين عليه حبوب مرة وجميل وأنيق و وسيم........ ياترى وش صـــار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انتظروني بالبارت السابع...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الــــــــــــجــــــــــــزء الـــســـــابـــــــــــع

ريم في هاذي اللحظة رسلت لـ طلال مسج....

طلال أنا آسفة ماكان قصدي أفشلك بس
يعني عيب أكلم رجـــال.... وأنت يعني
ماشاء الله عليك مثل أخوي محمد...
آكرر أسفي...

طلال فتح المسج ... ويقول في نفسه يلا هاذي بداية كل حب ماعليش نتقبل منش أي شي ياريم....


ورسل له مسج

لا عادي أنا الي احرجتك وكلمتك
وأنتِ بعد ماشاء الله عليك مؤدبة




وصلها المسج وهي مستانسة حدهـــا وهي تقول أثقلي يابنت خلاص لاتردي عليه ..... بس كيف أنا لازم أعلم عهود لأن بعدين اذا مادرت بتزعــــــل... يالله متى اتزوج يآآآرب سهل أموري....

طلال رسل له مسج... وعطاها إيميله ..

Tlal.3@hotmail.com>>>>>>> لاتفكرون الايميل صحيح....

ريم فتحت المسج ورسلته لـه أوكــــــــــــي

ريم فتحت اللاب توب ... وااااااااي من زمان مافتحته ولا دخلت النت ولا شي.....


فتحت إيميلها وضافته........

ريم: خليني أكلم عهود وأقولها أحسن لاتزعل.....
ريم: الو هلا عهود...
عهود: هلا حبيبتي
ريم: كيفك؟؟؟شخبارك؟؟؟؟
عهود: بخير الحمد لله... وأنتِ؟؟؟؟
ريم: الحمد لله....
عهود: دوووم حبيبتي
ريم: عهود حبيبتي عندي معاك موضوع.....
عهود: تفضلي حبيبتي....
ريم: بصراحة بصراحة اليوم .. امممم.. تراسلت مع أخوك طلال بالمسجات... وهو كلمني أول بعدين مسجات...
عهود: شنو؟؟؟؟؟.... من وين جاب رقمك؟؟؟
ريم: عهود مادري ماسألته....
عهود: الله يغربل إبليسك يا طلال... أكيد حرجك صح؟؟؟؟؟
ريم: يعني..... بس ماقال شي غلط ورسل لي إيميله..
عهود: شنو؟؟؟؟؟
ريم: ايه رسل لي ايميله
عهود: الله يهديك ياطلال.... طيب طيب أنا أكلمه وأقول له لايكلمش.. خلاص اوك
ريم: لالالالا ماأبيه يدري اني قلت لك طيب..
عهود: شنو؟؟؟...... طيب طيب
ريم: يلا بـــاااي حبيبتي
عهود: بــــــاااااي


عهود جلست تفكر......... ياربي هذا من وين جاب رقم ريم.. وش هالفشيلة ياطلال.. فشلتني قدام ريم.. يآآآربي لكن الي محيرني من وين جاب الرقم ... من وين من وين من وين؟؟؟؟؟ ... تعال لايكون لما نزلت دورة المياه لما ركبنا السيارة نزلت وخذاه... والله انك خطير يااااخوي... ياطلول..يلا الله يوفقكم... يآآآي كان زين تصير ريم مرت اخوي وصديقتي... ولو انا اخذت محمد مافيها شي .... حلو والله حلو.. خلاص عاد ياعهود بسك تفكير قومي شوفي لك أي شي تتسلين فيه


نجي لبيت بو محمد...........

نجود تحت في البيسمنت وهي حالتها حالة .... وتعبانة.... نطت من الشباك وهربت .. شافت تاكسي وركبت و وصلها بيت عمتهـــــا

طقت الباب
عمتها لولوة : منو عند الباب؟؟؟؟
نجود: أنا أنا نجود... عمتي فتحي الباب بسرعة..
لولوة: طيب طيب...

فتحت الباب ودخلت....

لولوة: خير وش فيك حالتك حالة؟؟؟؟؟؟
نجود: سالفة طويلة عريضة.... وجلست تقص لها السالفة ... وفهمتها أن اذا أحد سألها عن نجود ماتدري ولا شافتها ولا شي...
لولوة: الله يغربل إبليسك يانجود وش سويتي في عمرك؟؟؟؟
نجود: قلت لكم أكره ريم اكرهها....
لولوة: خليها في حالها عيب عليك ..
نجود: خلاص عمتي سكتي والي يرحم والديك..
لولوة: طيب طيب.... شوفيني أنا مالي علاقة بها .. ولا أسوي لها شي...
نجود: عمتي خلاص قلت لك.....
لولوة: طيب... قومي بدلي ملابسك ودخلي الحمام وحممي روحك تظنفي
نجود: طيب ... أبغي ملابس...
لولوة: أنتِ قومي دخلي الحمام وبجيب لك كل شي...
نجود: طيب.. (وقامت)



في بيت أبو محمد: أم مشعل تمشي ورا أبو محمد وتحاول فيه

أم مشعل: أبو محمد تكفى تكفى خلينا ننزل لـ نجود... تكفى
أبو محمد: قلت لك خليها تتأدب.. ولا بفتح لها...
أم مشعل: ماتخاف عليها تموت ولاشي مثل ماريم بنتك نجود بنتك...
أبو محمد: بنتك قليلة أدب ولسانها طويل جعله القص قولي آمين....
أم مشعل: خلي بقلبك رحمة وأنزل معــاي
أبو محمد: كلمة زايدة راح انزل واقطها بر الطريق...
أم مشعل: لالالالالالالالا تكفى لالالا.... يآآآآآرب تهديك يآآآرب
أبو محمد: الله هداني قبل مايهديك لا والله بيهديني كان هداك على بنتي ريم لو وحدة غيرك كان صارت لها مثل الأم... لو انك تسوين لها شي اعظم كان ماتشوفين روحك الا بالطريق وماتلقين شي تاكلينه....
أم مشعل: الله يهديك....
أبو محمد: الله هداني وجعله يهديك قومي انزلي معاي يلا...
أم مشعل: ايه ايه يلا يلا...
نزلوا وفتح أبو محمد البـــــــــاب..

أم مشعل (بصراخ): نجووووووووووووود نجوووود...
أبو محمد: نجود...
أم مشعل: نجود يمه بنتي وينك؟؟؟

واثنينهم جلسوا يدورون ... وينادون ماحد يرد...

أم مشعل: الله ياخذني وينك يمه نجود... كل منك انت ضيعت مشعل وبضيع نجود ولا خلاص ضاعت ضيعت اولادي ضيعتهم الله ياخذك....
أبو محمد: تدعين علي... الله ياخذك انتي ...
أم مشعل (تصرخ): نجووووووووووووووود بنتي وينك؟؟؟
أبو محمد: وين راحت هالبنت؟؟؟
أم مشعل: شوف شوف الشباك مفتوح.........
أبو محمد: ها...... وين راحت اكيد طلعت ...
أم مشعل: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا بنتي لالا
أبو محمد: جنت هالبنت جنت
أم مشعل: تحرك اتصل بالشرطة بالمستشفيات با أي أحد.....

محمد قالت له الخدامة ونـــــــــــزل

محمد: خير يبه ... وين نجود؟؟؟
أبو محمد: طلعت من الشباك الله يهديها......
محمد: شنو شنو؟؟؟؟
أبو محمد: أنت أتصل بالشرطة وانا بالمستشفيات
محمد: طيب طيب... ؟(دقواعلى الشرطة والمستشفيات ... )
أبو محمد: يقولون مافي احد بهالأسم....
محمد: انزين يمكن في بيت صديقاتها أو بيت جدها أو بيت عماتي او خالاتها...
أبو محمد: لالالالا ماأتوقع نجود تروح بيت صديقاتها او اجدها او أي احد لأن تدري ان حنا بنتصل... وبنسألهم
محمد: ايه صحيح...
أم مشعل: ياحسرررررررررتي على بنتي ياحسرررتي عليها ( وهي تضرب على راسها)
محمد: خلونا ندور عدل.... يمكن بالحمام يمكن مني يمكن مناك..دوروا زين...
أم مشعل: لالالا لازم نتصل بالأهل ... نتأكد وش بيضر يعني....
محمد: يلا ... أنا باكلم بيت جدي ونشوف...
أبو محمد: وأنا أكلم بيت أختي بدرية....
أم مشعل: بيت أخوي صالح.........


كلموا كل الأهل ... مو موجودة عندهم........ والحين بيكلمون لولوة....

أم مشعل: الو هلا لولوة
لولوة: هلا أم مشعل....
أم مشعل: لولوة اليوم نجود ماجات عندك؟؟؟؟
لولوة: لا والله ماجات عندي...
أم مشعل: متأكدة ماشفتيها ولاشي...
لولوة: لا ماشفتها ... خير وش صاير؟؟؟؟؟
أم مشعل: صحينا اليوم وماشفناها( ماتبي تقول لها أن هم حابسينها)
لولوة: دورت زين يمكن في البيت مني مناك...
ام مشعل: دورنا كل البيت وكل الأهل والشرطة والمستشفيات مافي شي...
لولوة: لاحول ولاقوة الا بالله...
أم مشعل: انزين لولوة يلا عجل مع السلامة....

وسكرت التلفون...

نجود: برافو عليك عمتي ... يستاهلون عشان يعرفون قيمتي...
لولوة: حرام عليك ... أمك جالسة تبكي وخايفة وانتي مستانسة
نجود: لا والله وليش يقطوني بالبيسمنت.....
لولوة: حسبي الله عليك من بنت
نجود: خليني أقوم المطبخ أكل جوعانة عمتي حدي...
لولوة: قومي اكلي وش الي مساكك...


وبعدين لما قامت نجود.... وش سوت عمتها ... وش فكرت تسوي؟؟؟ وش الي ببالها وش تتوقعون؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انتظروني بالبارت الثامن.........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الـــــــــجـــــــــــــزء الـــــــــــثـــــــــــامـــــــــــــــــــــــ ـــــن

لولوة (أكلم مرت أخوي ولا أسكت وأخلي نجود عندي.... ايه بس مايصير جذي يحترق قلبهم عليها... يآآآربي تهديها هالبنت ذي .... يلا كلميهم احسن لك.. وش اسوي الحين انــــــــــا.... بس يمكن أخوي كان حابسنها عشان سوالفها مع ريم.. مشاكلها.... أيه أكلمه أحسن...... يلا يلا كلميه...

لولوة: الووو هلا اخوي
أبو محمد: هلا
لولوة: أبو محمد بصراحة نجود عندي.... جات عندي الصباح...
أبو محمد: شنو شنو؟؟؟؟
لولوة: ايه عندي...
أبو محمد: وليش لما سألتك أم مشعل قلتي مو عندي....
لولوة: نجود مارضت اعلم احد...
أبو محمد: طيب أنا الحين جــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي


أبو محمد قـال لمحمد وأم مشعل أن نجود عند لولوة... ومحمد مشى مع أبوه عشان لايسوي شي بـ نجود..... طلعوا أبو محمد و محمد وراحوا بيت لولوة


نزلت ريم ... سألت الخدامة وش صاير وقالت له السالفة...

ريم تقول في بالها ... كل هالصجة والحوسة عشان نجود.....

أم مشعل: أختك ضايعة ولاتدرين عن الدنيا...
ريم: ماسمعت ماسمعت منو ضايع؟؟؟؟
أم مشعل: أختك نجود....
ريم: زين اعترفتي انها اختي....
أم مشعل: يعني هي مو أختك؟؟؟؟
ريم: لا بس نسيت كلامك... أولادي ماهم با أخوانك ولا شي
أم مشعل: هذا وقتك الحين... أقول روحي عني بس
ريم: عسى إن شاء الله لقوها؟؟؟؟
أم مشعل: أي لقيناها...
ريم: الحمد لله


ملاحظة بسيطة: أحنا مانذكر المدرسة واجد مع ريم... مو مهم المهم ريم طيب... ... وعالعموم الحين هم في عطلة... طيب.... بسرعة صارت العطلة ههههه

ريم صعدت غرفتهـــــــا وفتحت لاب توب ودخلت المسن.... لقت طلال موجود.... وكلمها...

طلال: هلا والله هلا وغلا
ريم: هلا وغلا... بالطيبين
طلال: كيفك شخبارك؟؟؟
ريم: الحمدلله...وأنت؟؟؟؟
طلال: بخير دامك بخير....
ريم: دووووووووووم
طلال: يدوم عزك ونبض قلبك...
ريم: يسلمو
طلال: الله يسلمك...
ريم: كيفك مع الأجازة؟؟؟؟
طلال: والله تمام....وأنتِ؟
ريم: الحمدلله...
طلال: دوووم
ريم: وشفيها عهود ماترد على موبايلها ولا في حد يرد في بيتكم...
طلال: عهود 24 ساعة نايمة.... أو طالعة... وموبايلها ماتدري عنه..
ريم: امممممممم ... هههه مسكينة صديقتي...
طلال: ماهو المسكين الا انا.... لا غذاء ولا عشاء..
ريم: ليش عسى ماشر؟؟؟
طلال: لا بس أمي مسافرة عند خالتي مريضة...
ريم: الله يعافيها...
طلال: إن شاء الله... الا اقول ريم.... اذا انا ازعجتك بمسجاتي او مكالمتي او كلامي معك قولي
ريم: لا عادي وش دعوة
طلال: ريم أنا أحبك أحبك أحبك .. حبيتك من أول ماشفتك ( وهو مستحي )
ريم: طلال شوي شوي... ترى والله أنا أخجل من هالكلام....والله
طلال: ريم قولي لي أحبك...
ريم: طلال وبعدين
طلال: قولي قولي ريم حبيبتي قولي
ريم: طلال وش قلنا...
طلال: قولي ترى مابهدك...
ريم: طلال وبعدين
طلال: يعني مابتقولي؟؟؟؟ قولي حبيبتي
ريم: طلال ياطلال وبعدين
طلال: قووولي حبيبتي قولي أحبك
ريم: طلال أنــا أحححححححححححححححححححبك(بالقوة طلعت من الخجل)
طلال: ياسلام ياسلام ماور قلتيها
ريم: هههههههههههههههه
طلال: هههههههههههه
ريم: طلال انا الحين استأذن.... ابنزل تحت اشوف وش صاير... لأن الصباح كان يدورن الأخت نجود... ولقوها بعدين في بيت عمتي والله يتسر...
طلال: الله يستر... بـأي حبيبتي....
ريم: بـــــــــأي


سكرت اللاب توب ونـــــــــزلت


ريم: ها وينهم؟؟؟
أم مشعل: بعدهم مايجون....
ريم:اهااااااااااااااااااااا



في بيت لولوة..... أبو محمد يطق الباب وتفتح له لولوة ويدخل....

أبو محمد: وينك وينك يانجود؟؟؟ ياقليلة الأدب وينك.... أطلعي أحسن لك ويمشي وهو يصرخ

نجود: ( خايفة): نعم يبه...

أبو محمد: ياويلك مني يا نجود ياويلك


يمسك نجود ويسحبها ..... ويضربها ... وهي خايفة وتبكي

أبو محمد: هين يا نجــــــــــــــود ياقليلة الأدب هين هين
نجود: خلالالالالالاص يبه توبه توبه...
محمد: يبه والي يرحم والديك اتركها
لولوة: هدي يا أبو محمد هدي مايصير جذي
أبو محمد: هذا اخر انذار له والحين نروح البيت وتعتذر قدامي وقدام محمد وأمها لـ ريم...
نجود: بسوي الي تبيه بس اتركنـــــــــــي...


سحبها وركبها السيارة ومشوا على البيت.................... وصلوا ونزلوا...


دخلوا البيت


أبو محمد: ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـم
ريم: نعم هلا يبه....
أبو محمد: تعالي يانجود واعتذري لأختك بسرعة قدامي وقدام محمد وأمك


نجود راحت تسوي روحها زعلانة وخايفة....

نجود ( بـزعل وخوف وتتمسكن): آسفة أختي آسفة
ريم: ياحبيبتي يانجود.......( ريم تدري ان نجود تتمسكن و تسوي روحها بريئة)


نجود صعدت غرفتها ........... وهي متندمة أن هي تأسفت ... وجلست على الكرسي وتفكر ... يآآآآربي أنا آخر عمري أتأسف لـ الي مايسون مثل أشكال ريم...

ريم صعدت غرفتها ودق عليها طلال.... وقامت تسولف معاه باإنطلاق وكلام حب ودلع ... ورومنسية... وعرفت عنه أكثر وش يحب ومايحب وش شخصيته وعرفوا بعض ... زين...

في بيت فيصل وسارة

فيصل: يلا ترى مابقي شي على السفر الا اسبوع ....
سارة: ايه صح ذكرتني يبي لي أكلم أبوي ... يلا يلا قوم ودني بيت أبوي
فيصل: طيب طيب لبسي عباتك
سارة: طيب طيب....


لبست عباتها واخذت نواف ولبستها ونـزلوا وركبوا السيارة...... و وصلت بيت أبوها...

دخلت سارة....

أبو محمد: ياهلا ببنيتي و حفيدي ياهلا
سارة: هلا يبه هلا
أبو محمد: وينك من زمان ماشفناك؟؟؟
سارة: يا يبه زحمتي زحمة مع نواف وفيصل
أبو محمد: يلا سامحناك هالمرة
سارة: الا يبه وين ريم؟؟؟؟؟
أبو محمد: فوق في غرفتها.....
سارة: ليش ماتخليه تقعد معاك؟؟؟
أبو محمد: وش دراني عنها يا يبه اهي تبي تجلس فوق... ولا يهمش الحين اخلي الخدامة تنادي عليه...... ريتا ياريتا نادي ريم قولي لها اهني سارة...
ريتا: جين بابا جين... وصعدت نادتها...
ونزلت ريم

ريم: ياهلا باأم نواف ونواف.....
سارة: هلا حبيبتي هلا
نواف: وينك خالتو ليش أنتِ فوق؟؟؟؟؟
الكل: هههههههههههههههه
ريم: كاني حبيبي نزلت لك
سارة: يبه ابي اكلمك في موضوع...
ريم: يلا حبيبي نواف تعال معاي
سارة: لا قعدي موضوع يخصك
ريم: طيب 
أبو محمد: تفضلي سارة تكلمي يبه
سارة: يبه بعد اسبوع أحنا بنسافر وبناخذ معانا ريم.....
أبو محمد: عادي يبه بكيفكم بس اذا هي موافقة عادي
سارة: اكيد هي موافقة....
ريم: شكراً ياأحلى أبو في الدنيا كلها....
سارة: ههههههههههههههه
أبو محمد: بس كم بتقعدون؟؟؟ لاتطولون علي ماأقدر أنا ماأشوفكم...
سارة: شهر ونص..... الأجازة طويلة هالمرة... نبي نستانس
أبو محمد: شهررر ونص.. يلا يلا عادي..
ريم: هههههه .. استحمل يبه عشان وناستي....
نواف: يس يس يس خالتو بتسافر معانا
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد كان نـازل وسمع أن ريم بتسافــــــــــــــــــر

محمد: شنو شنو تسافرين وأنا لا؟؟؟ وتخليني بحالي
أبو محمد: وأنا وين رحت؟؟؟؟
محمد: لا يا يبه ماقصدي شي بس وش يقعدني هنا مع أم مشعل ونجود...
سارة: تعال سافر معانـــــــــا
محمد: لا ماعزمتوني ماني جاي
سارة: لا حرام عليك اليوم كان فيصل بيكلمك......

رن موبايل محمد........ الا هو فيصل....

محمد: هههههههههه زوجك ماينطرى هذا هو الي مكلمني
الكل: هههههههههههههه


فيصل: هلا والله أبو جاسم
محمد: هلا والله أبو نواف
فيصل: شخبارك شعلومك؟؟؟
محمد: تماام وأنت؟؟؟
فيصل: بخير الحمد لله
محمد: ايه ايه بيسافرون مع ريم وأنا لا
فيصل: والله أنا مكلمنك عشان تجي معنا....
محمد: ايه ادري قالت لي ريم .. لما قلت لها تسافرون ولا تقولون قالت لي فيصل بيكلمك...
فيصل: شوف أنت الحين ألبس وبمر عليك عشان نحجز ونضبط كل شي...
محمد: طيب....
فيصل: يلا باي
محمد: بـأي

__
سارة: وش قال لك؟؟؟
محمد: ألبس وبيمر علي عشان نضبط الحجز وكل شي....
سارة: اممم كويس....
ريم: سوير بس بصعد ابدل ملابسي عن هالبجامة
سارة: ههه طيب...

ريم صعدت غرفتهــــا وبدلت ملابسها ...... ورسلت لـ طلال مسج.....
طلال حبيبي أنا بعد اسبوع
إن شاء الله مسافرة
بسافر مع أخوي وأختي وزوجها و ولدها...
شهر ونص بسـافر بروح باريس وإيطاليا يعني هالأمكان ذي..

طلال قرأ المسج مرة مرتين ماأستوعب .. زعل لأنه بتسافر ... وش تتوقعون رد عليها.............. بتشوفونه بالبارت الجديد... هع.... البارت التاسع






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الـــــجــــــــــــزء الــــــــــــتــــــــــــاســـــــــــــــــــــ ع

جلس يفكر وش يكتب وش يكتب .... وهو تضايق شوي ... شهر ونص ...
طلال يقول في باله: يآآآآربي شلون بصبر على فرقاها وشلون يآآآآآربي بس أنا مالي حكم عليها ... لا خليها تروح تغير جو خليها تبعد عن أم مشعل وأختها .... يلا رسل لها مسج خليها تفرح..... وتستانس... يلا يلا

رسل لها....

حبيبتي ريم ... تروحين وترجعين بالسلامة...
أهم شي في هالدنيا كلها إنك تنبسطي وتستانسي..
بس أنا ماأقدر على فرقاك وشلون كذا؟؟ 
سفرة سعيدة إن شاء الله حبيبتي


وصلها المسج وقرته وعلامة الابتسامة على وجه ريم كبيرة....
وردت عليه


أنا بعد ياحبيبي ماأقدر على فرقاك..
بس لازم أغير جو..... 


ريم: يوووووووووووه ماقلت لـ عهود... وش ذا ... طلال قلت له قبلها وش ذا...يلا يلا كلميها ياريم....

ريم: الو هلا والله عهود
عهود: هلا والله بالقاطعين...
ريم: أنا ولا أنتي.... كل ماأدق ماتردي...
عهود: هههههه .. كيفك شخبارك؟؟؟
ريم: بخير الحمد لله.. وأنتِ؟
عهود: الحمد لله...
ريم: وينك أنتِ الحين؟؟؟؟
عهود: في بيت خالتي...
ريم: اممممممممم.... صحيح وش بقول لك
عهود: تفضلي وش بتقولين....
ريم: حبيبتي عهود أنا بعد أسبوع مسافرة إن شاء الله مع أخوي محمد وأختي سارة و زوجها و ولدها....
عهود: حلفي؟؟؟ وين بتروحين؟؟؟؟
ريم: ابسافر باروح باريس وإيطاليا ..... ويعني
عهود: فرحت لك حبيبتي من كل قلبي تروحين وترجعين بالسلامة....
ريم: تسلمي حبيبتي
عهود: صحيح الا ماقلتي لي وش اخبارك مع طلال؟؟؟
ريم: الحمد لله..........
عهود: ااااااامممم ... علاقة الحب بدت شكلها....
ريم: عهود لاتقولين كذا أستحي والله أستحي...
عهود: هههههههههههه
ريم: يلا يلا بااااي حبيبتي بنزل تحت لـ سارة
عهود: بـــــــأي

سكرت التلفون ونزلت تحت لـ ســــــــــــارة

سارة: كل هذا تبدلين .... 
ريم: سويت كم شغلة يعني ...
سارة: اممممممم
نواف: ماما أبي آيسكريم ....
سارة: ياحبيبي يانواف ... الآيسكريم مو زين طيب .... لأن أحنا بنسافر واذا صرت مريض مابنسافر...
نواف: طيب أبي حلاوة....
ريم: حبيبي روح المطبخ وقول لـ ريتا وهي بتعطيك حلاوة طيب...
نواف: طيب
سارة: صج وينها نجود وأمي؟؟؟؟
ريم: نجود بغرفتها ... ممنوعة من الجلوس معانا واليوم تأسفت لـي وأمك .... بغرفتها
سارة: اممممممممممم...
ريم: خلينا نروح السوق نشتري لنا ملابس.....
سارة: بكرا إن شاء الله أنا قلت لـ فيصل...
ريم: سارة حبيبتي أنا أحبك وأموت فيك لأنك تحبيني وتبين وناستي...
سارة: ريومة وش دعوة .. تبيني أنا أسافر وأتركك أهني ولا أدري عنك....
ريم: قومي خلينا نجلس بالحديقة ...
سارة: طيب بس بنادي نواف....
ريم: أنا أناديه.... نواااااااااف نواااااااااف
نواف: نعم خالتو.....
ريم: تعال حبيبي حنا بنجلس في الحديقة...
نواف: طيب طيب بجي الحين


طلعوا وجلسوا بالحديقة....... بدأو يسولفون وشوي سكتوا وريم بدت تسرح وتفكر .. ولا تدري بالدنيا..... تفكر بحبيب القلب طلال.... وهو يرسل مسجات بس هي حاطة الجوال سايلاند...... عشان لاتحس سارة


سارة: هي ياهو وين رحتي؟؟؟
ريم: لالالا ماكو شي....
سارة: لالالا مو على سارة... امممم
ريم: سارة مافيني شي ....
سارة: براحتكـ.
ريم: سارة .... أنا مشتهية شي
سارة: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: حلا أنتي تسوينه مرة لذيذ
سارة: وااااااااااااااااااال قديم...
ريم: هههههههههههه
سارة: خلاص ولايهمك بكرا اسويه لك
ريم: وليش مو الحين يعني......... عادي مافيها شي
سارة: من عيوني..... يلا قومي أنتي ونواف معاي المطبخ ساعدوني....
ريم: طيب يلا حبيبي نواف قوم
نواف: يااااااااااااااااااااااهو .... بنروح المطبخ
سارة و ريم: هههههههههههههههههههههههههههه


راحو المطبخ................ وسارة قالت لـ ريتا تجهز الأغراض وهي ماعليها الا بس تسويه........
سارة: رجاءً استاذ نواف واستاذة ريم... ماابي أزعاج...
نواف و ريم: هههههههههههههههههه
ريم: أقول أقول نواف هاذي مصدقة روحها طباخة عسى مايصير فيه شي الحلا
نواف: هههههههههههههههه... ايه والله
سارة: خلاص ماباسوي لكم شي .... خليكم تنطنزون وأسوي لكم بعد....
نواف: لالالالالالالا مامي خلاص مابنسوي شي.. بنسكت وبنطالعك خلاص مامي
ريم: ايه ايه خلاص خيتو... بنسكت خلاص
سارة: طيب أي كلمة مني مناك ماراح اسوي شي
نواف و ريم:إن شاء الله...



ريم إنشغلت بالمسجات...مع طلال.... فرصة سارة مشغولة بالحلا ونواف مايدري عن الدنيا يلعب.... وجالسة ترسل مسجات ......


نواف: ماما ... يلا أنا جوعان أبي أكل
سارة: حبيبي انتظر شوي خلاص قربت أخلص...
نواف: طيب....
سارة: ريم وش تسوين؟؟؟؟
ريم: ولا شوي ... جالسة أفرفر بهالموبايل أشوف وش فيه وش مافيه
سارة: امممممممممممممم...


دخلت أم مشعل المطبخ

أم مشعل: ها وش جالسين تسون؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: جالسة أسوي لـ ريم ونواف حلا....
أم مشعل: عشتوا.........
سارة: يمه قصري الشر طيب
أم مشعل: طيب(متحرطمة)
سارة: يمه مادريتي بعد أسبوع بسافر ... وبجلس شهر ونص
أم مشعل: نعم وأنا أكيد من يعلم....
سارة: بسافر مع فيصل ونواف و محمد وريم....
أم مشعل: نعم نعم.......... ونجود المسكينة مافكرتي فيها...
سارة: يمه بنتك ماتحبني ولا تحب أي واحد الي بسافر معاهم ... وشلون ااخذه
أم مشعل: خلاص مايحتاج ريم و محمد......
سارة: لا وش رايك اترك زوجي و ولدي.... لاهي اصلااً ماتحبني ولاتكلمني... تسافر بحالها أحسن...
أم مشعل: عشتوا....
سارة: يمه حبيبتي قصري الشر....
أم مشعل: اووووووووووووهو انتو اروح غرفتي احسن لي....

وراحت غرفتهــــــــــــا


ريم: وشفيها اليوم مهدية نفسها شوي؟؟؟؟؟
سارة: مادري عنها الظاهر خايفة من كلام أبوي...
ريم: ههههه
سارة: يلا ريتا جيبي صحن..
ريتا: اوكي



جابت الصحن وحطت الحلا بالصحن.....


ريم: ريتا .... سوي قهوة بـلــيززززززز
ريتا: اوكـــــــــي



سوت القهوة ريتا وسارة حطت الحــــــــلا


ريم: يم يم يمي لذيذ مرة لذيذة... تسلم ايدك ام نواف
سارة: الله يسلمك حبيبتي
نواف: ماما الحلا مرة لذيذ مرة
سارة: شكراً حبيبي
نواف: عفواً مااما...


وبعدها جلسوا في الصالة كل وحدة حاطة يدها على خدها.... واستملوا مافي الا نواف يلعب ويركض ومستانس..... شوي الا محمد وفيصل داخلين.....
سارة: ها بشروا حجزتوا؟؟؟
فيصل: ايه خلاص...
ريم: هلا أبو نواف كيف حالك؟؟؟؟
فيصل: الله يحيك.... تمام كيف حالك انتي؟؟
ريم: بخير الحمد لله....
نواف: يس يس يس بنسافر كلنا
الكل: ههههههههه
ريم: ياعمري أنت نوافوه انت الي محلي السفرة
سارة: لا وأنا يعني مابحليها
ريم: شدعوة أم نواف
الكل: ههههههههههههه
فيصل: يلا أم نواف مشينا
سارة: مشينا.....
نواف: ماأبي اروح أبي انام اهني ماابي ماأبي
سارة: حبيبي بكرا بنجي وكل يوم بنجي
نواف: اوووووووووهو .... طيب
ريم: هههههه حبيبي خلاص بكرا تعال
نواف: طيب....
محمد: شوف نوافوه اذا بكرا تأخرت ... أنا بزعل
نواف: لا أني مايخصني أختك وزوج أختك الي بيأخروني
الكل: ههههههههههههههههههه
فيصل: يلا يلا مشينا


وطلعوا راحو بيتهم....

محمد: هلا باأختي الحلوة ريومه
ريم: اخلص حمود تبي شي؟؟؟؟
محمد: وش دعوة ريومة
ريم: اكيد تبي شي
محمد: ايه ابي شي
ريم: شنو؟؟؟؟
محمد: ابي اتعشى جوعان ميت من الجوع...
ريم: عندك الطباخ.........
محمد: ويه طالع هاذي ... من زمان الأخ في سابع نومه...
ريم: اووووووهوه حمود..
محمد: اففففففا أختي الغالية افففففففا
ريم: طيييييييييييييييييب بقوم.....


قامت حطت له جبن وبيض وكاس عصير.... وتوست... وخربطت كم شي وجابته....


محمد: مشكورة حبيبي مشكورة.....
ريم: العفو.... تبي أي شي ثاني انا بصعد غرفتي
محمد: لالالا سلامتك
ريم: الله يسلمكـ....
محمد: وين أبوي؟؟؟
ريم: من زمان ابوك في سابع نومه....
محمد: اوه صح الحين نص الليل 


صعدت ريم غرفتهــــــــــا وجلست على سريرهـــــــا واخذت اللاب توب وفتحت المسن وجلست تسولف مع طلال ........ سوالف طويلة وكثيرة وتعرفوا على بعض اكثر ... وتسولف له عن نفسها وهو يسولف لها عن نفسه.... ودارت سوالف بينهم كثيرة..... من الساعة 1 الفجر إلى 4 الفجر... وهي تسولف تسولف وبالأخير نعست وقالت له باي ونامت............


نجود جالسة في غرفتها ولاتدري عن الدنيا ولا حد يدري عنها ....... 24 ساعة على هاللاب توب ومسن والبنات ومنتديات .... ولا تفكر في أحد أمها أي شي ماتبي أحد قالت لهم خلوني ولا حد يكلمني ولا أبي أي أحد.. وتركوها بكيفها


صحت ريم من النوم بمسج من طــــــــــــــــــــــلال.... ومكتوب فيه

هلا حبيبتي
كيفك شخبارك؟؟؟؟
وش مسوية؟؟؟
نايمة ولا صاحية؟؟؟

___
ردت عليه.... لا صاحية أنام تمام وش اخبارك أنت؟؟؟؟؟؟
رد عليها: تمام الحمدلله....

وبعدين كلمهـــــــــا ورفعته

طلال: الو هلا حبيبتي
ريم: هلا
طلال: كيفك شخبارك؟
ريم: الحمد لله وأنت؟
طلال: بخير الحمد لله
ريم: ماعليش حبيبي انا الحين بسكر... طيب... بدخل الحمام بـاخذ لي دش كذا يعني عشان اتنشط بعد هالنوم
طلال: نعيماً حياتي مقدماً...
ريم: الله ينعم علينا وعليك
طلال: بااااي عمري
ريم: باي قلبي...


__

دخلت الحمام وأخذت له دش .... وجلست بالحمام مع أفكارها بـ طلال والسفر ... ومستانسة أن هي بتغير جو وبترتاح من هم أم مشعل وبنتها ........ خلصت من الدش (السباحة)... وطلعت لبست وكشخت وتزينت......

رن موبايلها .... (سارة)....

سارة: هلا وغلا هلا والله
ريم: اهليييييييين حبيبتي
سارة: كيف حالك؟؟؟؟
ريم: الحمدلله...
سارة: دووم
ريم: وأنتِ؟
سارة: تماام الحمد لله...
ريم: كيف نواف؟؟؟
سارة: تماااام... اقول ريوووم وش عندك الحين؟؟؟
ريم: ماعندي شي توني طالعة من الحمام ماخذة دش ولابسة
سارة: نعيماً حبيبتي
ريم: الله ينعم علينا وعليك حبيبتي
سارة: اقولك تعالي شقتي غيري جو.... وش رايك؟؟؟؟؟
ريم: ليش مابجي البيت؟؟؟؟
سارة: حبيت أغير لك جو بس حبيبتي
ريم: خلاص نص ساعة وأنا عندك
سارة: اووووكي باي حبي
ريم: باي عمري....



ريم كلمت السايق ... على فكرة سايقهم وصل... >>>> تحمدوا له بالسلامـــــــــة

ريم وهي بالطريق رسلت لـ طلال مسج... وهو...

حبيبي طلال لاتكثر مسجات طيب
أنا بروح بيت أختي سارة
ماأبي أحد ينتبه اوك حبي


طلال فتح المسج وقرأه.............. ورسل له مسج


اوكي حبيبتي .... 


ريم وصلت بيت سارة وأستقبلوها ........... في البارت الجديد نشوف وش الأحداث الي بتصير.......... انتظروني بالبارت العاشر.........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الــــــــجــــــــــــــــزء الـــــــــعــــــــــــاشــــــــــــــــــــــــ ــر

دخــــلــــت ريم... واستقبلوها سارة ونواف ........... أحلى أستقبال

سارة: هلا والله
ريم: اهلييييييييييييييين
نواف: يس يس يس خالتو ريم في بيتنا يس
سارة: ههههههههه مستانس ياحبيبي
ريم: هههههههه عمري حبيبي
نواف: خالتو خالتو تعالي غرفتي بخليك تشوفين لعبتي الجديدة من عند بابا...
ريم: واااااو يلا خليني أروح اشوفها
نواف: يلا يلا تعالي معــــــــــــاااااي...


ريم ونواف جلسوا في غرفة نواف يلعبون ريم تحب تلعب مع الأطفال وبالذات نواف.... وسارة راحت المطبخ تجهز لهم عشى وحلا .... لأن في الليل فيصل ومحمد بيجون وبيتعشون سوا...... رن موبايل ريم.......

أم مشعل: أنتِ وشفيك تطلعين وماتقولين ... وشفيك؟؟
ريم: وليش إن شاء الله اقولك
أم مشعل: ماعندنا بنات يطلعون بدون شور اهلهم
ريم: الحين صرتي أهلي....
أم مشعل: أقوووووووووول فارقي عني ويلا تعالي البيت..
ريم: مالك خص فيني .... مالك خص فيني
أم مشعل: هين ياأم السعف واليف هين
ريم سكرت التلفون وريحت نفسها....


سارة سمعت صوت ريم وهي تصرخ و راحت الغرفة

سارة: خير حبيبتي وش صاير؟؟؟
ريم: وش دراني عن هاذي أمك
سارة: خير بعد؟؟؟
ريم: تقولي تعالي البيت ماعندنا بنات يطلعون بدون شور أهلهم
سارة: والحين صارت أهلك
ريم: أي قلت لها ... ههههه
سارة: تركيها عنك حبيبتي... أمي أم مشاكل....
ريم: هههههههههههههههه
سارة: يلا يلا لعبي مع نواف وأنا بروح اكمل شغلي بالمطبخ...
ريم: أجي أساعدك؟؟؟؟
سارة: لالالالا .... أرتاحي ولعبي مع نواف...
ريم: اوكي طيب... الا اقول حبيبتي سوير وين لاب توبك....
سارة: تلاقيه بغرفتنا الحين اجيبه لك بس دقايق....
ريم: طيب اوكي حبيبتي

سارة راحت تجيب اللاب توب لـ ريم..........
ريم: مشكورة حبيبتي............

نواف: لاخالتو ..... بتجلسين على اللاب توب وأنا من بيلعب معاي؟؟؟؟
ريم: مايخالف حبيبي...ألعب بروحك اوك بس شوي اوك
نواف: اوووووووهوه طيب...
سارة: نواف حبيبي ..... عيب حبيبي خليه خالتك على راحتها
ريم: لاحبيبتي وش دعوة.... خليه

ريم فتحت اللاب توب ......... وفتحت المسن..... تدور تشوف طلال موجود ولا لا... تقول في بالها: يوه غريبة مو موجودة وينه هذا وينه... يآآآآربي وحشني... يلا طلال وينك؟؟؟؟؟؟؟.... وشفيك مادخلت... وينك؟؟؟؟

شوي والي طلال داخل....... وهي تقول في بالها: ياااااااااااعمري جالس في بالي هو ياقلبي.....

ريم: هلا والله وغلا هلا
طلال: ياهلا ياهلا وغلا
ريم: كيفك حبيبي؟
طلال: تمام وأنتِ؟
ريم: تمااام دامك تمااام
طلال: تسملي حبيبتي
ريم: الله يسلمك.... بس من ثواني افكر فيك اقول وشفيك مو موجود على المسن والا وشوي الا انت داخل المسن....
طلال: هههههههههههههههه ... حلوة يمكن جالس في بالك
ريم: ايه هههههه
طلال: وينك أنتِ؟
ريم: قلت لك أنا في بيت أختي.......... بس أخذت لاب توب أختي عشان اكلمك
طلال: امممممممم....
ريم: وانت وش تسوي؟؟؟؟
طلال: جالس بحالي في هالبيت
ريم: ليش وين خالتي أم طلال و عهود؟؟؟؟
طلال: 24 ساعة في بيت جدي.. وطالعين ولا يجلسون في البيت
ريم: ههههههههههههههههه مسكين
طلال: أيه والله مسكين...........الا اقول حبيبتي ماعليش الليل اكلمك او وقت ثاني الحين بطلع مع الشباب...
ريم: اوكي.......... انتبه لنفسك
طلال: إن شاء الله...باي عمري
ريم: بــــــــاااي حبيبي

وسكرت اللاب توب.... أول شي تأكدت تسجلت المحادثة ولا لا.... ولا هي تسجلت وحذفتها... عشان لاتشوفها تكشفها سارة
_____________

ريم: شفت حبيبي نواف كاني خلصت ماطولت ..
نواف: امممممممممم ... يلا تعالي لعبي معاي
ريم: اوكيه...... ولا أقولك شرايك نقوم المطبخ نساعد الماما...
نواف: يس يس يلا قومي معاي.....


راحو المطبخ وهم يركضون ويصرخون .... نحن نريد مساعدتك هيا هيا....

سارة: خير وشفيكم أستجنيتوا؟؟؟؟؟؟ ها
ريم: هههههههههههههه أنا من أشوف نواف استجن.. ههه
سارة: ايه صادقة والله... ههههههههه
ريم: يلا تبين مساعدة؟؟؟
سارة: ايه يلا تحركي ساعديني... ايه وصحيح ماقلت لك... ترى بتتعشين معانا فيصل ومحمد بيجون في الليل طيب...
ريم: حاضر ياست أم نواف حاضر
نواف: ماما أبي عصير مانجو ...
سارة: حبيبتي ريم .... افتحي الثلاجة وعطيه (وهي تخلط الكيك)
ريم فتحت الثلاجة وعطته عصير...
ريم: أي أوامر ثاني ياسيد نواف...
نواف: هههههههههه لا

موبايل ريم...( توت توت توت جاينك مسج) (نغمة المسج)

المسج من طلال فتحته وقرأت المسج...

ريم حبيبتي ...
عهود في ......... المستشفى
تعبانة مرة مرة وقالت لي أقولك...
كشفتني أكلمك بس هي تعبانة... في مستشفى الهادي طيب حبيبتي

ريم ردت عليه: يلا يلا أوكي شوي واجي أوكي
ريم: حبيبتي سارة..... أنا بروح الحين اوكي
سارة: ليش ها؟ شنو؟؟؟
ريم: بروح المستشفى عهود تعبانة مرة....
سارة: شنو؟؟؟ يلا يلا بجي معاك.... وبخلي نواف عند عمتي أم فيصل.... يلا
نواف نواف قوم حبيبي يلا .... ونزلته تحت بيت عمتها أم فيصل أم زوجها ....

لبسوا وراحوا ثنتينهم..
وصلوا المستشفى راحو الاستقبال..

ريم: لو سمحتي أختي ... في بنت أسمها عهود بقسم الطوارئ وين بالضبط؟؟؟ عهود بن ..... آل....

الممرضة: هناك آخر غرفة على اليمين (وهي تأشر لها) بتشوفين غرفة عليها علامة حمرة.....

ريم: شكراً.... ومشت ومعاها سارة....

وصلت وشافت طلال وهي تسوي روحها ماتعرفه.....

ريم: أنت طلال؟؟؟
طلال: ايه....
ريم: وين عهود؟؟؟؟
طلال: داخل عندها الطبيب ومعاها أمــي....
ريم: يارب تقومها بالسلامة يارب
طلال: آآآآمين
سارة: إن شاء الله...
ريم: الا هي وش صار لها؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: يومين مو ماكلة شي ...... ماتاكل وكل نوم وسهر بالليل...
ريم: الله يهديك ياعهود...... ماتحب شي اسمه اكل وكل سهر ونوم هاذي هي حياتها ....


طلع الدكتـــــــــــــور ومعاه أم طلال.....

طلال: ها دكتور طمني؟؟؟
الدكتور: عدم الأكل سبب له الاغماء ... وركبنا عليه مغدي وعطيناها إبرة .. وإن شاء الله تقوم بالسلامة ...بس لازم تغصبونها على الأكل لازم...
طلال: إن شاء الله دكتور....إن شاء الله


أم طلال: هلا هلا ريم وشلونك حبيبتي وشلونك؟؟؟
ريم: هلا هلا خالتي بخير الحمد لله .... وأنتِ؟
أم طلال: الحمد لله يابنتي ويه من زمان ماشفناك وش دعوة
ريم: وش اسوي ياخالتي لـــــبنتك ... اهي الي كل طالعة
أم طلال: ويه هاذي سارة أم نواف ياحيا الله أم نواف
سارة: هلا هلا خالتي...هلا
أم طلال: الله يحيك يابنتي وشلونك وشلون نواف وأبو نواف؟؟؟
سارة: بخير الحمدلله..
أم طلال: وشلون خالتك أم فيصل؟؟؟؟؟؟
سارة: الحمد لله الحمدلله...
أم طلال: ها ريم وشلون خالتك أم مشعل معك؟؟؟؟
ريم: ماشي الحال....
سارة: الله يعين ياخالتي.... لا ماشي الحال ولا شي(والا تغمز لها ريم)
أم طلال: الله يهديها أم مشعل الله يهديها.... يلا امشوا ندش عند عهود يلا


ودخلوا عند عهود وجلسوا ........ سلموا على عهود وهي تعبانة

ريم ( وهي تبوس عهود): يابعد قلبي صديقتي يابعد عمري.....
عهود:.........(ساكتة تعبانة)...........
سارة: ماتشوفين شر حبيبتي عهود....
طلال: يلا يمه عن إذنك أنا بروح وأنا بغيتي شي كلميني
أم طلال: الله وياك ... يمه...


ريم تنظر لـ طلال وهي ينظر لها.. بدون ماحد يدري وهم يبتسمون ....

ريم: الا اقول خالتي ... لاتتهوسين أذا بعد أسبوع ماكلمت بيتكم... لأني بسافر مع سارة و ولدها و زوجها وأخوي محمد...
أم طلال: ايه عفية عليك بنتي روحي استانسي ....

واشوي والا واحد يطق الباب..... منو منو منو؟؟؟ !!!!!!!!!!!!!!!!! أنتظروني بالبارت الحادي عشر







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الــــــجـــزء الـــحــــادي عــــــشـــــــــر

امممممممممم... منو هذا منو منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تتوقعون منو منو


هذا طلال تعمد نسى موبايله عشان يرجع له ويشوف ريم........ مر على ريم واخذ الموبايل .... وهي حطت رجولها تسوي روحها ماتدري ويطيح طلال...

ريم: اوه اوه اوه اسفة اخ طلال
طلال: لا عادي..... وطلع.. وهو يبتسم

سارة تدز ريم تغمز له يعني فشلتينا .... وريم تدور وجهه وتضحك.. (ههههههه)

ريم: يلا خالتي عن إذنكم تامرين على شي....( وهي تسلم على عهود)
أم طلال: لا سلامتك حبيبتي وانتبهي لنفسك.....
سارة: يلا مع السلامة حطوا بالكم على عهود زين تراها قمر ماشاء الله عليها وخلوها تاكل
أم طلال: كان زين تسمع كلامك يابنتي ....
ريم: لا عهود شاطرة صديقتي وبتاكل وبتهتم في نفسها....



ريم وسارة طلعوا من الغرفــــــــــــــــــــــــــة

سارة ( معصبة ): وشفيك فشلتيني طيحتي الرجال....
ريم: مـــــادري وش دراني بالغلط بالغلط
سارة: امممممممممم علي هالحركات ....
ريم: سارة قلت لك بالغلط.... وبعدين انتين مافشلتينا يوم خالتي ام طلال تسألني عن أمك أم مشعل...
سارة: يعني وحدة بوحدة
ريم (وهي تسرع): ايه ايه


ريم وسارة ركبـــــــــوا السيارة..........

ريم: سارة حبيبتي مالي خلق عشى وهالجمعة ...
سارة: اخاف زعلتي وتبين تروحين بيتكم...
ريم: لالالالالالالالا مازعلت والله
سارة: مو علي هالحركات .... هههه مو علي
ريم: طيب ياسارة طيب ..... بتشوفين بروح معك بتشوفين بس عن جد مالي خلق عشى وهالجمعة
سارة: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 

ريم سكتت عنها لأن تنرفزت ......... أول مرة ريم تتنرفز من ســــــارة...صح؟؟؟؟


وصلوا بيت سارة ونزلوا من السيارة.............

سارة: حبيبتي خذي مفتاح الشقة .... وأنا بدخل بيت عمي أخذ نواف....
ريم : طيب

سارة دخلت بيت عمها و ريم صعدت شقة سارة



سارة: هلا خالتي آسفة ماعليش تأخرت...
أم فيصل: لا يابنيتي عادي... جالس مسكين يلعب مع ولد عمته يوسف
سارة: اهااا.. يلا حبيبي نواف.... ألبس جزمتك وخذ ألعابك... خالتك ريم تنتظرنا فوق..
نواف: طيب....
أم فيصل: صحيح سارة وش أخبار أختك ريم مع أمك؟؟؟
سارة: ماشي الحال كل يوم هواش ونجرة
أم فيصل: لاحول ولاقوة إلا بالله... الله يهديهم..
سارة: آآآمين.... يلا خالتي مع السلامة
أم فيصل: الله يسلمك ....


صعدت سارة مع نواف لـ ريـــــــــــم.....

نواف: هلا هلا خالتو وينك تأخرتي؟؟؟
ريم: ياحبيبي كاني هني .......
نواف: وين رحتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: رحت ازور صديقتي مريضة
نواف: ماتشوف شر
ريم: الشر مايجيك حبيبي......... سارة انا جوعانة وراهم تأخروا فيصل ومحمد....
سارة: من شوي قلتي ماتبي عشى.... ومالك مزاج لأي شي .. لاعشى ولاهالجمعة
ريم: ساااااااااااارة اووووووهوه نرفزتيني ... خلاص ماابي عشى باكلم السايق وبروح بيتنا...
سارة: لالالالا خلاص امزح امزح.... الحين الحين اكلمهم..ولاتزعلين حبيبتي


سارة طلعت موبايلها من الشنطة ودقت على فيصل...

فيصل: الو هلا حبيبتي
سارة: هلا ... ها وينكم تأخرتوا.... يلا بنحط العشى
فيصل: مسافة الطريق وحنا عندكم قريب قريب
سارة: طيب لاتتأخرون...
فيصل: اوكي
سارة: بــآآآآآي حبيبي
فيصل: بـــآآآآآآي


سكرت الموبــــــــايل


سارة: حبيبتي ريم الحين جايين هم في الطريق اوكيه مابيتأخرون
ريم: طيييييييييييييب


نواف: خالتي تعالي العبي معاي
ريم: اوووووهوه نواف حبيبي .... كل لعب لعب زهقت والله طفشت
نواف زعل وراح

ريم تقول في بالها: ااوووهوه هذا وقت زعلك يانواف ..... مالي مزاج لأي شي خلاص تعبت وفففففف ... ياربي ... وش اسوي ............


وصلوا فيصل ومحمد وطقوا الباب......... و ريم كانت لاهية باأفكارها وسرحانة ولاتدري عن الدنيا............ وسارة تنادي ياريم فتحي الباب وهي في المطبخ وريم ماتدري عن الدنيا ....... ونواف من غرفته سمع وفتح لهم الباب........

محمد: وشفيكم أنتو ساعة تفتحون الباب.............
نواف: أنا سمعت وجيت ركض لكن خالتي ريم اهني ولافتحت الباب
محمد: ريم ..... صج؟؟؟
ريم: ماسمعت عدل كنت أفكر ... وغلطنا يعني حرام ... خلاص انسى الموضوع الحين انفتح الباب...
محمد: طيب طيب اسفين خالتي ريم....
فيصل: هههههههههههههه الله عليكم انتو
سارة: يلا يلا جلسوا العشى جاهز يلا
محمد: أي والله انا جوعان وميت من الجوع
فيصل: أنت كل جوعان
ريم: في هاذي صدقت ياأبو نواف . هههههههههههههههههههههههههه .

جلسوا وحطوا العشى وتعشوا.... كل العشى طباخ سارة... باستا و بيتزا وسلطة وهمبرجر ... (بالعافية عليكم) >>> ههههههههههههه

سارة: يلا ياريم بكرا يبي لنا نروح السواق ماباقي شي على السفر....
ريم: ايه صح....
محمد: لاتقولون لي أوديكم ...... ماني فاضي لكم
فيصل: أنا اوديهم وليش ماأوديهم
ريم: ثنينكم مانبيكم عندنا السايق ............ ههههه
سارة: ههههههههههههههههههههههه
نواف: ماما .... أبي أكل حطي لي
سارة: طيب حبيبي أول شي نحط للكبار طيب ماما
نواف: طيب طيب


الحمد لله أكلوا وشبعوا وانبسطوا بهالأكل اللذيذ.......... وبعد شوي حطوا الحلا والشاهي والقهوة................. وجلسوا يسولفون وريم مشغول بالها على طلال اشتاقت له ......... تبي تسمع صوته............

سارة: ياهووووووووووووو ياريم فينك ياهو؟؟؟؟
ريم: ها نعم وش تبون؟؟؟
سارة: وشفيك أختي اليوم مو على بعضك
ريم: مافيني شي..........
محمد: يلا يلا ريم مشينـــــــا
ريم: يلا ....... قوم

ريم: يلا مع السلامة... ثآآآآآنكيو على الجلسة الحلوة
سارة: ولكم........ حبيبتي
محمد: يلا مع السلامة
سارة وفيصل: الله يسلمك
نواف: بــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
محمد وريم: بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي

سكروا الــــــــبــــــــاب ونــــــــــــزلوا وركبوا السيارة


محمد: حبيبتي ريم وشفيك اليوم مو طبيعية؟؟؟؟
ريم: لا مافيني شي بس اليوم راسي يعورني ورحنا المستشفى لـ صديقتي عهود مريضة طاحت عليهم لاتاكل ولاتشرب يومين ........ بس سهر ونوم.. بس والنت
محمد: لالالالا.... ماتشوف شر
ريم: الشر مايجيك
محمد: تبين شي من السوبر ماركت ولا باسكن ولا شي؟؟؟؟
ريم: ايه والله شهيتني بــآآآآسكن..
محمد: اوكي وش تبين؟؟؟؟؟
ريم: أبي واحد ريمبو والثاني اوريو.....
محمد: اوكيه طيب


نزل محمد ودخل باسكن......................


وريم اخذتها فرصة وكلمت طلال..........

طلال: الوووووووووووو وينك صار لي ساعة ادق عليك؟؟؟
ريم: وش اسوي انا بالسيارة مع أخوي محمد......... واخذته فرصة وكلمتك لما نزل يشتري لنا من باسكن
طلال: بالعافية عليك حبيبتي
ريم: الله يعافيك
طلال: والله طول ماأنا جالس مع الشباب افكر فيك
ريم: وأنا طول ماأنا جالس في بيت اختي افكر فيك... وكلهم يقولون متغيرة
طلال: هههههههههههههههههه
ريم: وشلونك انت وش اخبارك؟؟؟
طلال: بخير حبيبتي
ريم: الا اقول وش اخبار عهود؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: زينة بخير هي الحين في البيت
ريم: ماتشوف شر
طلال: الشر مايجيك...
ريم: حبيبي أنا بكرا بروح السوق مع سارة اختي بشتري أغراض للسفر
طلال: الله معك حبيبتي.....
ريم: حبيبي يلا يلا يلا يلا باي محمد طلع من المحل طلع
طلال: باي

____

محمد فتح باب السيارة ودخل............. وعطاها الايس كريم

ريم: وشفيك تأخرت؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: ماتشوفين الزحمة الا داخل
ريم: كل هذا عشان آيسكريم
محمد: ايه والله ... ههههههههههههههههههه

ومشوا رايحين للبيت............. وريم كالعادة سرحاااااااااااانة وساكتة وهادئة بس هالمرة محمد خلاها وسكت عنهــــــــا يقول خليها بحالها .... مابي اسألها كالعادة بتتنرفز خلاص خليها

وصلوا البيت ونـــــــزلـــــــــوا......

دخلت تدور ابوها وحشها مررررررررررررررة كأنها من زمان ماشافته

ريم: هلا هلا يبه هلا والله
أبو محمد: هلا بالغايبين هلا وينكم؟؟
ريم: في بيت سارة
أبو محمد: إن شاء الله استانستوا
ريم: ايه يبه
أبو محمد: ماأبيك تغيبين عنـــــي كلها يومين ومسافرة.....
ريم: إن شاء الله يبه...
أم مشعل: ويه عشتوا................
أبو محمد: أقول ام مشعل قصري الشر فاهمة ولا .... تبين تتهاوشين وأطردك بره البيت...
أم مشعل: أنا تطردني بره البيت عشان هالشيفة ريموه
محمد: لاحوة ولاقوة بالله...
نجود: أسمع هالمؤمن..
محمد: ماكفاك الحبسة في البيسمنت والضرب من أبوي
نجود: لالالالالالالا ... هههههههههههههههه
أبو محمد: نجوووووووووووووووووووووود ... أقص لك لسانك؟؟؟؟؟
نجود: يبه ماسويت شي
أبو محمد: آه يالكذابة ........ الله ياخذك قولي آمين
ريم: خلالالالالالالالالاص يبه أتركهم أتركهم.......

أبو محمد مسك أم مشعل ونجود وقطهم بالحديقـــــــــــــــة

محمد: يبه تعود من الشيطان ودخلهم وش بيقولون الناس علينــــــــا....
ريم: خلالالالالالالالاص كفاية مشاكل كفاية كفاية يبه خلالالاص (تبكي)...
محمد: خلاص ريم... خلاص أختي خلاص (دموعها على طرف عينه)
أبو محمد: خليهم يتأدبون خليهم.................


ريم صعدت غرفتهـــــــــا وريحت نفسها وماتبي أي مشاكــــــــــل....
جلست على سريرها كالعادة وجلست تفكـــــــــــر ... وتذكرت يوم هي صغيرة مع محمد وشلون قطتهم بره أم مشعـــــــــــل... وجلست تبكي تبكي وتفكر باأشياء وهي صغيرة وش سوت لها ام مشعل وشلون كانت تطقها وتصرخ عليها .... وتحطها بغرفة بحالها......... وفجأة نامت ريم.......... وطلال يدق يدق عليها ويرسل مسجات وهي نايمة من التعب ولاتدري عن الدنيا.... طلال بدأ يخااااااف وجالس في قلق ومتوتر..... وش يسوي الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ جلس على سريره ومانام ........ وش يسوي كيف يوصل لـ ريم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ .... كيف يقول لـ عهود وعهود بتتصل بيت ريم هالحزة....... وش يسوي؟؟؟؟؟؟؟..... من كثر التفكير نــــــــــــام وهو حط ايده على خده

الصباح.......... صحت ريم من النوم....... وفتحت الموبايل بتشوف الساعة كم وتشوف مكالمات كثيرة ومسجات كثيرة من طلال.............. وهي تقول في بالها: يااااااااربي وشفيني كل هذا نوم اكيد الحين طلال قلقان علي وش ذه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


على طول دقت عليه

ريم: صباح الخير
طلال (يتثاوب): صباح النور
ريم: آآآآآآآآسفة طلال أمس مارديت كنت نايمة ولا أدري عن شي نمت من كثر التعب
طلال: مايخالف حبيبتي بس ثانية مرة لاتسوينها والله تعبت وبديت اتوتر وخفت مرة عليك
ريم: سوووووووووري حبيبي سوري
طلال: اوكي حبيبتي ..... 
ريم: اوكي حبيبي كمل نومكـ بـاااي حبيبي
طلال: بآآآآآآآآآآي...

وسكرت الموبــــــــــايــــــــــل... ودخلت الحمام تسغل وجه وتتوضى وتصلي صلاة الصبح.......... وصلت .... وراحت تاخذ له دش تتحمم ............. وهي تحط الشامبو على شعرها الطويل الجميل الناعم الأسود الحرير الحلو ..... وهي تفكر بـ طلال وكيف بتسافر عنه............ خلصت ولبست وطلعت...

وقفت أمام المراية وسرحت شعرهـــا وحطت له ميك آب خفيف .... وتعطرت

ودقت على ســــــــــــارة......... عشان يروحون السوق

ريم: صباح الخير أم نواف
سارة:(تتثاوب): صباح النور
ريم: كيف حالك؟؟؟
سارة: تماااام
ريم: أقول مابتروحين السوق يلا قومي؟؟؟
سارة: طيب يلا بقوم..................(تتثاوب)...
ريم: يلا قومي يلا ...
سارة: طيب ياااااريم طيب...

سكرت الموبــــــــآآآيل.....

سارة: حبيبي فيصل ..... أبجيب نواف ينام معك على السرير أنا بروح السوق مع ريم....
فيصل (مغمض ويتثاوب): طيب طيب

سارة راحت حملت نواف وجابت مع فيصل على السرير.............

وهي دخلت الحمام تغسل وجهه وتتوضى ......... وصلت الصبح ولبست.... وجلست تنتظر ريم............................ ودقت عليها ريم...
ريم: سارة يلا انا تحت انتظرك
سارة: طيب طيب

ونـــــــــــــــــــــــــزلت وركبت السيارة

ريم: صبااااااااح الخير
سارة: صباح النور....
ريم: وين تبين تروحين أي مجمع؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: مادري بكيفك ....
ريم: يلا خلينا نروح المجمع الجديد...
سارة: ايه هذا كل شي فيه...
راجو: مدام وين يروح أنت؟؟؟
سارة: هذا مجمع جديد.... كبير... في شارع.........
راجو: جين مدام...
ريم: أول نفطر وبعدين نتسوق ترى انا جوعانة مرة
سارة: طيب....... بس شنو بتفطرين؟؟؟؟
ريم: مافيه الا كودو...
سارة: طيييييييييييييييييييب

وصلوا المجمع ونـــــــــــــزلوا.... وصعدوا الطابق الثاني للمطاعم........ وجلسوا على الطاولة وطلبوا .... وفطروا ........

سارة: يلا مشينا؟؟؟؟؟
ريم: انتظري شوي خلينا نرتاح شوي تونا ماكلين
سارة: طيب.......
ريم: وشفيك مستعجلة؟؟؟
سارة: مافيني شي بس عشان لايضيع الوقت
ريم: يلا يلا عجل قومـــــــــــي....

سارة وريم يدورن أقمصة طويلة ....... عشان في السفر بيلبسون قميص طويل والطرحة وبنطلون.........(ساتر ولله الحمد).....

سارة: ريم ريم شوفي هذا ماشاء الله حلو وبنفسجي طويل؟؟؟؟
ريم: ايه حلو انتي خذي البنفسجي وانا باخذ الأبيض.....
سارة: طيب...

شوي مشت ريــــــــــــــم والا تشـــــــــــوف منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟ !!!! انتظروني بالبارت الثاني عشر ><خخخخخ








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الــــجـــــــــزء الــــثــــــــــــــااانـــــــي عـــشـــــر

ياترى منو شافت ريــــــــــــــم..... منو منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ معقولة....... منو هذا؟؟؟



ريم: مشعــــــــــــــل..(!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
مشعل: ايه مشعل اخوك ايه......... وش مطلعنك من الصبح؟؟
ريم: طالعة مع سارة نشتري اغراض بكرا بنسافـــــــــر
مشعل: شنو؟؟؟
ريم: ايه
سارة: مشعل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وينك ماندري عنك وينك كل هالمدة وينك؟؟؟؟
مشعل: عندي بزنس ودايماً بزي ماني فاضي لكم
سارة: امممممممممممممممممم .... يلا احنا ماشيين يلا ريم
مشعل: باي
سارة: بـــــــــــــــــــــااااي

سارة مشت مع ريم وطلال رااااح مشى مع اصدقاءه


سارة: ويه ماتوقعته شوفة مشعل؟؟؟؟
ريم: وهذا منو يشوفه.... 24 ساعة باالديوانية.... اقول اقول خليني نمشي يلا نشوف المحل الثاني هذاك الي على اليمين (وهي تأشر لـ سارة)
سارة: طيب يلا


دخلوا المحــــــــــــــــل

ريم: وااااااااااو سارة سارة هذا الجينز مرة حلو
سارة: ايه ايه ... أنتي خذي الأزرق وأنا الأسود...
ريم: اوكيه..
سارة: تعالي تعالي شوفي هالجاكيت مرة حلو وينفع بعد طويل.....
ريم: طيب بس أنتي تاخذين الأسود وأنا الأبيض
سارة: طيب.. حلو حلو
ريم: يبي لك تاخذي لك شنطة كبيرة لأغراض نواف مثلاً وحنا طالعين يبي عصير حلاوة شي يعني
سارة: ايه اكيد وعندي بعد بالشقة شنط كبيرة
ريم: تعالي تعالي شوفي هذيك الا هناك أخرشي (وهي تأشر لها)...
سارة: اييييييييه مرة حلوة مرة... لا ولونها أبيض بعد ... تناسب على كل شي....
ريم: ايه ايه خذيها

خذوا الي يبونها وطلعـــــــــوا من المحـــــــــــل.... خذوا اشياء كثيرة وحلوة بعد

ريم: ياربي ياسارة يلا تعالي نسينا أهم شي طرحات ملونة.... عشان تناسب الأقمصة والبنطلون
سارة: ايوه ايوه....... يلا هذاك المحل عنده حلووووووين مرة


ودخلوا المحل واشتروا ألوان كثيرة ................................

ريم: يلا يلا أنا جوعانة ابي اتغذى
سارة: يلا أنا بعد... ول الحين الساعة 2 الظهر وحنا جينا الساعة 9
ريم: هههههههههههههههههههه....
سارة: يبي لي اخذ لـ نواف وجبة طفل.... هو يحب وجبة الطفل مرة
ريم: ايووه


دخلوا مطعم وجلســــــــــــوا على الطـــــــاولة....................

ريم: أنا أبي فوتشينا .....وبطاطا وكبة....وعصير كوكتيل
سارة:في أكلات إيطالية ولبنانية؟؟
ريم: ايووووووه... الي تبينه أي شيي أي شيي
سارة: طيب أنا ابي همبرجر لحم.... وبطاطا... وتبولة.... وعصير برتقال...
ريم: ايه صحيح باكل معاك تبولة وبطلب حمص بعد
سارة: ههه اوكيه

ريم نادت على الكرسون ...... الي في المطعم ... وطلبت الأكـــــــــــــــــــــل

سارة انشغلت بـ الكتلوج الي عندهــــــــا فيها اشياء حلووووووة ....... وريم ترسل مسجات لــــــطلال.......... وهو ميت ومشتاق لهــــــــــــــــا مرة.... مسجات حب وغرام....... وسوالف يسولفون مع بعض..........

سارة: ريم وشفيك متغيرة هاليومين؟؟؟؟؟
ريم: مافيني شي..... مو كأنه طول الأكل؟؟؟؟؟؟
سارة: لاتغيرين الموضوع................... وشفيك؟؟؟؟
ريم: قلت لك مافيني شي
سارة: خلاص طيبي اسكتي وصل الطلب
ريم: طيب


الكرسون حط الأكل عالطاولة وراح........

ريم: يم يمي يمي يم الأكل مرة يشهي لذيذ مرة
سارة: اففففففففففففف منك... ليش تغيرين الموضوع ليش؟؟؟
ريم: اففف منك...ياسارة قلتك لك مافيني شي......
سارة: طيب... بس الأكل صحيح مرة لذيذ
ريم وسارة: ههههههههههههههههههههههههههههه

سكتوا وتغذوا ولله الحمــــــــــــد.... وسارة اخذت لـ نواف وجبة طفل.....

ريم: يلا مشينا السايق ينتظر تحت
سارة: اوكيه يلا مشينا

مشوا نازلين تحت عشان يركبون السيارة....... وريم ساكتة عن سارة ....... وهي تفكــــــــــــر بس هالمرة سارة سوت روحها ماتدري تقول... ماتبي تقول بكيفها .... تعبت منها... خلاص....

ركبوا السيارة و وصلت سارة بيتهم و ريم بيتهم................ودخلت ريم بيتهم

أبو محمد: هلا هلا والله وغلا
ريم: هلا هلا يبه (باست راسه)
أبو محمد: تحبي الكعبة إن شاء الله
ريم: إن شاء اللهـ
أبو محمد: ها عسى مانقصش شي؟؟؟؟
ريم: لا يبه مشكور حبيبي
أبو محمد: العفو....
ريم: يبه حبيبي وين أم مشعل ونجود؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو محمد: راحوا بيت أبو أم مشعل.....
ريم: مابتردهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو محمد: مــــــــادري يابنتي... وعلى فكرة حطيت لك أنتي ومحمد بحسابكم فلوس الي تبونه طيب
ريم: مشكور يبه
أبو محمد: العفو .........
ريم: يلا يبه عن إذنك بركب أجهز شنطتي وشنطة محمد........ لأن اليوم الفجر ماشيين والطيارة الساعة 6 الصبح....
أبو محمد: بالسلامة إن شاء الله.....


صعدت ريم غرفتهـــــــــــــا......... (ريم) ليش مااكلم عهود... وحشتني مررررررررررررة........... يلا كلميها

ريم: هلا والله وغلا هلا
عهود: هلا حبيبتي هلا
ريم: كيفك إن شاء الله أحسن؟؟؟
عهود: الحمد لله ...... وأنتِ؟
ريم: الحمد لله.....
عهود: ها متى بتسافرين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: اليوم الفجر الساعة 4 بنمشي على مانوصل المطار ونخلص كل شي بطير الطيارة 6
عهود: خلاص عجل الليل أجيك
ريم: حياك الله في أي وقت حبيبتي.....
عهود: اوكي حبيبتي يلا بـــــــــأي
ريم: بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي.....

ريم سكرت التلفون......... وطلعت شنطتها حطت.......... ثيابها وأغراضها الشخصية........ واكيد بتحمل لاب توبها............

طلعت من غرفتها بتروح غرفة محمد................. وطقت الباب

محمد: منووووووووووووو؟
ريم: أنا ريم
محمد: تفضلي....
ريم: ها حبيبي جهزت أغراضكـ؟؟؟؟
محمد: ايه من زمان........
ريم: كنت جاية اجهزهم لك..........
محمد: لا حبيبتي جهزتهم....
ريم: مو ناقصك شي؟؟؟؟؟؟
محمد: لالالا... وأنتِ؟؟؟
ريم: لا لالا ... يلا سي يو
محمد: سي يو

سكرت باب غرفته وطلعت راحت غرفتهـــــــــــــــــــا................ رن موبايلها..... (طلال)....

طلال: هلا والله هلا ومرحبتين
ريم: هلا هلا هلا وغلا
طلال: كيفك شخبارك؟؟؟؟
ريم: بخير حبيبي الحمد لله...... وأنتِ؟؟؟
طلال: ماشي حالي
ريم: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: لأنك بتسافرين عنـــــــــي
ريم: حبيبي طلال لاتضيق خلقي تكفى
طلال: لالالا حبيبتي خلاص خلاص .... أي المهم متى بتمشين؟؟؟؟؟؟
ريم: الطيارة تطير 6 الصبح بس احنا بنطلع من البيت 4 على مانوصل المطار ..... و نخلص بدري ....
طلال: بالسلامة حبيبتي
ريم: الله يسلمك.....
طلال: الا صج الحين الساعة كم أنا مادري توني صاحي من النوم؟؟؟؟
ريم: الساعة 5 المغرب....
طلال: اوووووووووووووه ... صج؟؟؟
ريم: ايه........
طلال: راحت علي نومة
ريم: هههههههه.... حبيبي أنا الحين بقوم أسوي كم شي بتجيني أختك عهود
طلال: اهاا... اوكيه
ريم: باي حبي
طلال: باي حياتي...

ريم نزلت تحت المطبخ لـ ريتــــــــا

ريم: ريتا .... حطي أغراض بغرفة الضيوف شاي ماي عصير مكسرات فاكهة
ريتا: إن شاء الله مدام........

____

دخلت الحمام تتحمم ...... تاخذ له دش.......... ((نظيفة ماشاء الله عليها ))*>>> ههههه ....... خلصت من الحمام......... وطلعت لبست وتكشخت وتعطرت وتزينت ولبست قميص بنفسجي حلو........ والبنطلون أبيض........ وشعرهــــــا الطويل وطت لها وردة بنفسجية في شعرها وميك آب خفيف................. شوي الا طقت الباب ريتـــــــــا

ريم: منو؟؟؟؟
ريتا: أنا مدام أنا ريتا


فتحت الباب ريم

ريم: ها شتبين ريتا؟؟؟
ريتا: مدام هذا مدام عهود تحت في غرفة ضيوف..
ريم: طيب طيب....

نزلت ريم تحت إلى عهود........في غرفة الضيوف.........

عهود: هلا والله هلا ...
ريم: هلا وغلا هلا حبيبتي
عهود: كيفك وش أخبارك؟؟؟
ريم: الحمد لله..... وأنتِ؟؟؟؟؟
عهود: تمـــــــام
ريم: تاكلي زين؟؟
عهود: ايه ايه لاتخافين حبيبتي
ريم: ها شنو مسوية بهالأجازة وين بتروحين وش بتسوين؟؟؟؟
عهود: ولا شي بنروح أسبوع الإمارات عند خالتي....
ريم: اهااا....... عجل طلال بيجلس في البيت بحاله
عهود: ايه وش نسوي له مايبي يجي معانا
ريم: اهاااا
عهود: ايه صح ذكرتيني عندي لك شي...
ريم: شنو...
عهود: اممممممممم .... هدية من عند طلال....
ريم: شنو شنو؟؟؟؟؟؟؟
عهود: ايه قالي مايقدر يخبي علي شيي
ريم: هههههههههههههههههههه...

عهود عطت ريم الهدية

ريم: واااااااااااااو حلوة حلوة (هي مغلفة)
عهود: ههههههه فتحيها ... بشوفها أنا ماشفتها
ريم: لالالالالا بعدين افتحها هههههههههههههههههه...
عهود: هههههههههه بكيفك....
ريم: لحظة لحظة حبيبتي عهود خليني ارسل مسج لـ طلولي
عهود: الله الله طلولي....
ريم: ههههههههههههههههه

ريم اخذت موبايلهــــــــا........... ورسلت لـ طلال مسج

طلال حبيبي مشكور عالهدية
شكراً مرة مرة حلوة
يسلمو حبي

طلال فتح المسج وقرأ المسج.................. ورسل مسج

العفو حبيبتي .....
أنتِ تستاهلين أكثر..... 

وصلها المسج وقرأته.........

ريم: يابعد قلبي ياطلال....
عهود: هي هي والله حالة........ ومن الحب ماقتل....
ريم: انتظري انتظري ...... بروح غرفتي وبجـــــــــي طيب

صعدت غرفتها وكان عندها كيس أحمر مرة حلو وعندها عطر رجالي اشترت مره وكانت بتعطيه اخوها محمد وبعدين ماعطته ..... أخذت العطر وحطته في علبة وغلفته وحطت وردة حمراء ورسالة وحطتهم بالكيس>>> سريعة سريعة ريم ماشاء الله

نزلت ريم وعطت عهود الهدية

عهود: شنو شنو ذه بعد؟؟؟
ريم: هاذي إلى طلال...... لاتفتحينه إن فتحتيه بزعل ترى
عهود: هههههههههههههههه طيب... طيب
ريم: هههههههههههههه
عهود: أوب أوب الساعة 9 يلا يلا بقوم أروح حبيبتي
ريم: جلسي بعد ماشبعت منش حبيبتي
عهود: والله أدري ماينشبع مني بس وش اسوي وراش سفر
ريم: هههههههه ياعمري انتي


عهود قامت بتروح بيتهم عشان ريم ترتاح وراها سفر............... وصلت عهود بيتهم وصعدت لـ طلال غرفته ........ وعطته الهدية........... ياترى وش صـــــــــار وش كانت ردة فعل طلال ....... ها وش صار ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انتظروني بالبارت الجديد






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الــجـــزء الــــثـــالـــــــث عـــــشــــــــــــر



ياترى شنو ردة فعل طلال.................. ها؟؟؟

طلال:( مستغرب ومتعجب): عهود وش هذا؟؟؟؟؟ ومن منو هاذي الهدية؟؟؟
عهود : (مبتسمة) : احزر فكر .... شغل مخك معاي
طلال: عهود قلت لك من منو هاذي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عهود: من من من ...... امممممممممممممممم... من ريم حبيبة القلب.....
طلال: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عهود: ايوه من ريم.........
طلال: قولي قسم قولي والله؟؟؟
عهود: والله والله وربي
طلال: أقوووووووووووووول خلي الهدية وطلعي وسكري الباب......
عهود: ليش؟؟؟؟؟؟؟
طلال: عهود.........وبعدين (وهو معصب)......... أفففففف طلعي وسكري الباب
عهود: أبي أشوف الهدية........
طلال: لا صج والله............ بره (وهو يرمي عليها دفتر)....
عهود: اووووووووه يمه يمه
طلال: سكتي سكتي فضحتينا طلعي بره يلا
عهود: طيب طيب.......... يلا

عهود سكرت الباب وقفت على البــــــــــــاب.......

طلال فتح الهدية........... وشاف العطر........ وهو يشتمه واااااااااو وش هاذي الريحة الحلوة ... ماأقدر عليك ياريم ماأقدر حلوة حلوة.......... وشاف الوردة الحمرة ......... ياااااي على الرومنسية ياريم ياحبي ياي.... جلس يشتم الوردة مرة حلوة ريحتها مرة............ خلاص تسدح طلال من الرومنسية تسدح..........

فتح الموبــــــــاايل ورسل مسج..........لـ ريم

مشكورة يابعد هلي كلهم مشكورة
العطر جميل والوردة جميلة وأنتِ أجمل
شكررررررررراً حبي شكراً

خلص من المسج وكلمهـــــــــا.......

ريم: هلا والله بهالصوت هلا.....
طلال: هلا بالقمر هلا..........

لاتنسون الأخت عهود تسمع الكلام ....... تقول في بالها ..... وااااااو على الرومنسية ياطلول وريوم واااااااو ماأقدر ماأقدر عليكم

ريم: كيف حالك حبيبي؟؟؟؟
طلال: تمااام.........وأنتِ؟
ريم: تمـــام
طلال: دووووووووم
ريم: تسلم
طلال: الله يسلمك
ريم: ماأتصور كيف بقدر على فرقاك ياقلبي ماأقدر
طلال: حياتي لاتخليني أبكي ..... ترى الدموع على طرف عيني
ريم: لالالا خلاص حبيبي خلاص..
طلال: مستعدة للسفر؟؟؟؟
ريم: ايه...
طلال: حبيبتي مابتنامين ترتاحين الحين الساعة 12 وانتو بتمشون 4......
ريم: لا أبي أكلمك وفي الطائرة بنام
طلال: لالالا حبيبتي لازم تنامين وترتاحين........
ريم: لا أبي أشبعك من صوتك الحلو ولو أني مابشبع بس يلا
طلال: هههههه 
ريم: صحيح عجبتك الهدية؟؟؟
طلال: ايووووووووووووووووه مرة نسيت أقولك .... مرة مرة حلوة مرة
ريم: أنت الأحلى وانت بعد هديتك مرة تجنن مرة مرة.... حلوة
طلال: تسلمين حبيبتي
ريم: الله يسلمك
طلال: يلا حبيبتي باي تصبحين على خير
ريم: وأنت من أهله ...باي
طلال: بــــــــــااااااااااي


سكرت ريم التلفون ......... ودخلت الحمام غسلت ولبست بجامــــــــــة وظلمت الغرفة وتوجهت للسرير ونامت >>> وش ذه توجهت ليش ؟؟؟ داشة حرب >>هههه.... ونبهت موبايلها على الساعة 3 عشان تقوم تسبح وتلبس وتخلص كل شي وتفطر.................(تتريق)..

ومحمد من زمان وهو في سابع نووووووووومه ....... أبو النوم هذا يحب النوم مرررررررة مرررة


وطــــــــلال......... جالس على السرير وهو حزين........ ريم بتسافر......... ومابيكلمها كثر ماهي في بيتهم وفي غرفتها........ ريم حبيبتي الله يوفقك وإن شاء الله تتهنين بهالسفرة يـــــــــــــارب .............. يآآآآآآآآرب بس حرام شهر ونص بتغيبين عني ........ يلا آمري لله ... 

في بيت أبو محمد تحت في الصـــــــــالـــــــــــــــــة

أم مشعل: شفت ياأبو محمد شفت............ سارة بتاخذ محمد وريم وبتترك نجود بحالها......
أبو محمد: عشتوا.... من كثر جلسات نجود مع أخوانها... بنتك ملسونة ماحد يبيها
أم مشعل: اووووووووووووووووه ياأبو محمد قول كلام يسر القلب
أبو محمد: ههههههههه اسمع من يتكلم
نجود: يبه يعني انا مو أختها ماتاخذني
أبو محمد: اسمع تكلمت الثانية
نجود: اوووووووووووه يبه........ حرام عليك
أبو محمد: نجود أبسألك سؤال؟؟؟؟؟؟
نجود: تفضل يبه
أبو محمد: الي بيسافرون كلهم تكلمينهم او تحبينهم فيصل وسارة ونواف ومحمد وريم؟؟
نجود: امممممممممممممم...بصراحة ..لالالالالالالالالا
أبو محمد: عجل ليش تبين تروحين معهم........ تبين الهواش والنجرة مع ريم ...يابنتي خليها تروح تغير جو وشفيك أنتِ؟
نجود: اووووووووووف طيب....
أم مشعل: يا بو محمد مابتقوم تنام؟؟؟
أبو محمد: لالالالالالا مو الحين.... لما يصحون محمد وريم ويمشون بقوم اناااام
أم مشعل: ووووووووووووول أنا اقوم احسن لي .... مابيمشون الا الفجر الساعة 4
أبو محمد: ماباقي شي ماباقي الا السـاعــــــــــــة.....


ريم رن موبايلها المنبه............... وقامت دخلت الحمام وتسبحت وطلعت لبست وخلصت .......... وجهزت أغراضهــــــــا ......... ونزلتهم تحت...... وصحت محمد.... وقام وخلص ولبس ونزلوا يفطرون


ريم: صبحك الله بالخير يبه (وهي تبوس راسه)
أبو محمد: صبحك الله بالنور
محمد: صباح الخير (وهو يبوس راسه)
أبو محمد: صباح النور
ريم: يبه انت مانمت؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو محمد: لالالا أنتظركم
محمد: صج؟؟
أبو محمد: ايه صج...
ريم: يلا أقوم أجهز لكم الفطور
محمد: ايه ايه قومي انا جوعان مرررررررة
أبو محمد: أنت كل جوعاااااان
ريم: ههههههههههههههههه صدقت يبه


رحت المطبخ جهزت الفطور وحطته على طــــــــــاولــــــــــة الطعام .......... وفطروا .......................
وشوي ...... يسمعون طقت الباب.........

محمد فتح الباب

فيصل: صباح الخير.......
محمد: صباح النور..
سارة: صباح الخير والورد والياسمين
محمد: صباح النور..... دشوا دشوا بسرعة حرام عليكم الولد نايم حطوه حطوه على الكنب
سارة: طيب طيب بشويش طيب
محمد: طيب

فيصل حطه على الكنب

أبو محمد: حياكم حياكم ........ افطروا معنا
فيصل: لا والله قبل لانطلع من الشقة فطرنا
أبو محمد: هنا وعافية
فيصل: الله يعافيك عمــــي
سارة: يلا ياريم ومحمد خلصوا عشان نمشي يلا
ريم: طيب ماعليش لاتستعجلين
محمد: ايه صح كلام ريم......
ريم: عن إذنكم بصعد غرفتي وبجي لكم
سارة: يلا بسرعـــــــــــــة

صعدت ريم غرفتهـــــــــا....... ودقت دقت على..........(حبيب القلب) طلال

ريم: صباح الخير حياتي
طلال: صباح النور
ريم: نايم حبي؟؟؟
طلال: ايه يعنو ايه ولا
ريم: هههههههههههههههه... حبيت اسمع صوتكـ......
طلال: انتبهي لنفسك حبيبتي
ريم: إن شاء الله .... وأول ماأوصل باريس بدق عليك
طلال: اوكيه انا انتظرك.....
ريم: بـــــــاااي حبيبي (ودمعتها على خدها)......
طلال: بـــــــــــــــآآآآي بآآآآآي (حزين)

سكرت من طلال ........ ومسحت دمعتها ............. وتأكدت مانست شي ولا شي.... وقفلت غرفتها ونزلت............

سارة: يلا ياريم تأخرنا يلا......... الساعة 4 وربع يلا...
ريم: طيب طيب


فيصل ومحمد حطوا الأغراض بسيارة السايق هو الي بيوصلهم............

فيصل دخل ليهم يلا.... يلا يلا تأخرنا

محمد سلم على أبوه وحضنه ........... وريم سلمت على أبوها وحضنته

ريم: مع السلامة يبه (وهي تحضنه) انتبه لنفسك (بكت شوي)
محمد: يلا يبه مع السلامة (وهو يبوس راسه)....
سارة: يلا يبه مع السلامة (وهي تبوس راسه).. انتبه لنفسك وحط بالك زين على نفسك
محمد: يلا يلا أنا بشيل نواف
سارة: اوه صج نسيناه ........
فيصل: مع السلامة عمي (وهو يبوس راسه)...... توصي شي؟؟؟؟
أبو محمد: لا سلامتكم...... مع السلامة
ريم: الله يسلمك........

وطلع وراهم وركبوا السيارة ومشــــــــوا ....... وهو صعد غرفته ينــــــــــام......


نواف(صحى من النوم في السيارة): ماما ......... ماااما..... أبي أشرب حليب شوكولاتة
سارة: حبيبي بس نوصل المطار أعطيك حليب الشوكولاتة والفطيرة طيب
نواف: ايه طيب...........
ريم: يمكن عطشان بعد هالنوم... عندي في شنطي غرشة مويه...(ماء)
نواف: ايه خالتي أبي مويه
محمد: أنا نعسان مرررررة مرررة
فيصل: ايه والله مانمنا زين ابد
ريم: يلا يلا في الطائرة ننام ونوصل باريس ونريح شوي ونطلع........
سارة: ايووووووووووووه والله
نواف: مـــــامـــــــا أنا أبي ألعب بالثلج في بارس ونروح ألعاب وألعب
سارة: إن شاء الله ياحبيبي


وصلوا المطـــــــــــــــــــــاااار.... والسايق نزل الأغراض ومشـــــــــــــى


وهم داخل المطــــــــار يخلصون كــــــــل شي .... تفتيش الشنط...إلخ

جلسوا ينتظرون .... موعد إقلاع الطائرة الحين الساعة 5 ونص... باقي نص ساعة... وهم جالسين ينتظرون........

هم جالسين على الكراسي نعسانين مرررررررررررة ونواف يلعب ....... ومستانس ويدور ويغني ....... يحب يسافر ... ويحب يطلع كل مكان


نواف: ماما يلا ماما ماركبنا الطائرة؟؟؟
سارة: أنتظر حبيبي لاتستعجل.... ليش مستعجل؟؟؟؟
نواف: نبي نسافر ...... خلاص ماما ... أبي أسافر يلا
سارة: ماعليش حبيبي أنتظر أنتظر
ريم: تعال أجلس ....... على الكرسي ....... وبعدين بنروح في الطائرة ونطير لـ باريس
محمد: هههههههههههههههههههههه .......... أقول نواف حبيبي أجلس أجلس ولاتحلم كثير
فيصل: ههههههههههههههههه
محمد: اووووووووه صحيح كلام نواف زهقنــــــا.... يلا خلاص
نواف: ههههههههههههههه.. تلعب علي بعد
فيصل: عيب حبيبي نواف مايقولون لخالهم كذا...
سارة: اقول وراكم ماتسكتون اسكتوا ازعجتونا ياخي
ريم: هههههههههههههه ... سارة حدها تبي تنام مرة مرة فيها النوم بقوة
فيصل ومحمد: ههههههههههههههههههههههههههه
محمد: سارة سارة نجيب لك سرير؟؟؟؟؟؟
سارة: تنكت مع وجهك....
ريم: هههههههههههههههههههه ..... اتركوا اختي انت وهو ....
نواف: اوووووووووه انتو خلاص اسكتوا ...
سارة: نواف وش قلنا لك ياماما عيب ترفع صوتك
نواف: (يبتسم إبتسامة طفولية): طيب آسفة ماما وكلكم كلكم

جاهم نداء نداء عن طائرتهم عشر دقايق وتقلع الطائرة.......... ومشوا ......... بيصعدون الطائرة........ وهم يمشون الآنسة ريم تكتب مسج للسيد طلال....

حبيبي طلولي أنا الحين بركب الطائرة
وعشر دقايق وبتقلع الطائرة...
بس بطفي موبايلي واذا وصلنا اكلمك طيب....


طلال فتح المسج وقرأه ........... ( وهو يبتسم وحزين شوي)


الله معاك حبيبتي
الله يوفقك يارب
وانتبهي لنفسك
اوك باي


فتحت المسج والدموع على طرف عينها بس مسحتهم.........


سارة: يلا يلا قفلوا الموبايلات يلا


قفلوا الموبايلات وركبوا.................

فيصل: سارة وريم ونواف ........ في هذولي الكراسي الي جمب بعض طيب
محمد: طيب
فيصل: وأنا وأنت هنا (وهو يأشر)........


وجلسوا عالكـــــراســـــــــــــــــي

نواف: الله الله بنسافر وااااو حلو حلو
سارة: حبيبي يلا أجلس وبربط لك الحزام يلا حبيبي
فيصل: نواف اسمع كلام الماما وأجلس
نواف: إن شاء الله بابا

ريم حطت راسها عالكرسي ونـــــــامــــــــــــت............

محمد: طالع طالع الأخت ريم نـــــامت بسرعة ههههههه
سارة: محمد ..... وش عليك منهــــــــا خلها تنام مسكينة تعبانة...
محمد: طيب طيب آسفين
نواف: أبي أناااااااااااااااااااااااااااام ماما
سارة: حط راسك عالكرسي مثل خالتك ريم ونــــــــام
نواف: طيب ................

بعد خمس دقايق وطارت الطائرة................ وناموا كلهــــــــــــــــــــم.......... وريم تحلم بـــــ طلال.... كأنه جالس معاها ........... وهم مسافرين مع بعض......... شهر العسل.............. وعهود تزوجت محمد.......... وسارة حامل ....... وأم مشعل .......... كبرت صارت عجوز...... ونجود مخطوبة......... وأبوهـــــا شباب بعده شباب ماشاء الله ماشاء الله

ريم صحت وشافتهم كلهم نايمين..................... وش تسوي؟؟؟؟ وش تسوي؟؟؟؟؟؟ الموبايل مايمديها تفتحه................ وهي طفشانة ايش تسوي؟؟؟.... طلعت الآي بود ..... وجلست تسمع حامد زيد وهي مندمجة معاها لو على هواها كان رفعت صوتها ورددت معاه..... بس فشيلة هي في الطائرة >>>ههههههههههههه

في بيت طـــــــــــلال وفي غرفة طــــــــــــــــــلال

طلال جالس يفكر بـ ريم......... يبي يسمع صوته مشتاق مررررررة مشتاق لها....
وهو جالس ماسك الموبايل ......... ينتظر ريم تتصل.......... جالس يفكر وفي عالم بحاله عالم ثاني.......... طقت عهود الباب...............

طلال: هااااااا منو؟؟؟
عهود: طلال يلا قوم تغذى
طلال: طيب طيب ...........
عهود: يلا لاتتأخر
طلال: طيب طيب


طلال نـــــــــــــزل سلم وجلس يــــــــــاكل بدون نفس

أم طلال: وشفيك يمه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: سلامتكـ يمه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عهود: اعلم اعلم امي
أبو طلال: عهود خلي اخوك سكتي وخلاص
طلال (يأشر لـ عهود هين هين ياعهود: اسمعي كلام ابوك واسكتي
عهود: طلال حبيبي عمري وديني بيت جدي
طلال: اووووووووووووووووه ماني فاضي لك خلي السايق يوديك
عهود: اليوم السايق في اجازة
ابو طلال: وانتي 24 ساعة بره البيت ......... ماتجلسين بالبيت؟؟؟؟
أم طلال: صدقت يابو طلال صدقت والله
طلال: ههههه (يسخر عليها)
عهود: اووووووووووووه ياربي ..  (زعلانة)

طلال تغذى وقـــــــــــــام......صعد غرفته........... واستمر في التفكير في ريم ....... ريم عشقتك حبيتك اموت فيك اموت اموت اموت............... حبيبتي والله انتي عمري وحياتي وروحي لك


في بيت أبو محمــــــــــــــــــــــــــد

أبو محمد: والله لك وحشة يـــــــاريم يابنتي ويامحمد يـاولدي
نجود: اممممممممممممممم مرة عشتوا
أبو محمد: ( مسوي نفسه مايسمعهــا): ريم تسوى الدنيا ومافيها ريم دلع البنات ريم احلى البنات
أم مشعل: عشتوا..........

أبو محمد تركهم وطـــــــــلع عنهم.........

نجود: يمه البيت مرة هدوء على الأقل بالأول كان هنا نواف في صوت في حركة
أم مشعل: لالالالالالالالا الهدوء احسن مرة
نجود: براحتكـ............... يمه مليت من البيت خلينا نروح بيت خالتي ...
أم مشعل: اوووووووووه انتي وبيت خالتك افففففففف
نجود: وشفيك؟؟؟
أم مشعل: مافيني شي

شــــوي سكتوا ..... بعدين رن تلفون البيت.... منو هذا منو منو؟؟؟؟؟؟؟؟ ومين الي ردت انتظروني بالبارت الجديد ..... اوكي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الــــجــــــــــــزء الــــــــــرابـــــــــــع عـــــــــشـــــــــــر

ياترى من الي اتصـــــــــــــل..... منو هذا............

أم مشعل: نجود .......... قومي ردي على التلفون
نجود: طيب يمه

نجود راحت ترد على التلفون............. والمتصل منو منو ............ (محمد) يطمنهم أنهم وصلوا.... يطمن أبوه بس أبوه مارد على موبايله فـ محمد أتصل على البيت

محمد: الو
نجود: الو
محمد: نجود قولـي لأبوي أنا حنا وصلنا بخير وسلامــــــــة
نجود:: عفواً عفواً أنت غلطان ولا عاد تتصل على هالرقم سامعني
محمد: الو نجود وجع توجعش قولي آآآآآمين أنا أخوك محمد...... قلت لك قولي لأبوي ... أنا حنا وصلنــــــــــا وشفيك؟؟؟
نجود: قلت لك أنت غلطــــــــــــان مو هذا بيت مشاري (كذابة)
محمد سكر التلفون بوجه نجود


أم مشعل: خير من هاذي؟؟؟؟
نجود: واحد غلطــــــــــان الله ياخذه


__

سارة: وشفيك معصب؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: هاذي أختك نجود أقولها قولي لأبوي ... أنا حنا وصلنا بخير وسلامة وهي تقول غلطان غلطان وهذا مو بيت مشاري
سارة: هدي هدي أعصابـــــــــــك
ريم: الحين كيف نطمن أبوي.............
سارة: طيب انتظروا شوي
ريم: خلاص أبرسل له مسج

ريم فتحت موبايلها ورسلت مسج لأبوهـــــــــــــا
يبه حنا وصلنا كلنا
بخير الحمد لله وصلنا بالسلامـة
توصي على شي؟؟؟؟؟


أبو محمد كان عنده إجتماع وعشان كذا مارد على الموبايــــــــــل...بعد ماطلع من الإجتماع شاف المكالمـــــــــة والمسج........ واتصـــــــل على موبايل ريم.....

ريم: هلا هلا يبه
أبو محمد: هلا هلا
ريم: كيفك يبه؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو محمد: الحمدلله وأنتو؟؟؟؟
ريم: الحمدلله بخير زينين
أبو محمد: سامحوني مادريت كان عندي إجتماع والموبايل كان سايلاند
ريم: لالا عادي اهم شي تطمنت علينا وتطمنا عليك
أبو محمد: يلا ماطول عليكم حبيبتي انتبهوا لأنفسكم طيب.......
ريم: طيب يبه مع السلامة حبيبي
أبو محمد: الله يسلمك حبيبتي


سكرت التلفون .....................

نواف: يلا يمه نبي نطلع نبي نلعب الثلج حلو خلونا ننزل تحت ونلعب
محمد: قوم حبيبي أنزل معك يلا...
نواف: هي هي وااااااااااااااااو هي هي
محمد: يلا يلا ألبس زين وننزل
سارة: يلا لحظة أجيب جاكيته وجزمته
نواف: هي هي يس يس
ريم: هههههههههههههههههه ياعمري فرحان مرة
محمد: فيصل مابتنزل معانا؟؟؟؟؟؟
فيصل: شوي وأنزل لكم

محمد ونواف نزلوا يتزلجون بالثلج محمد يعرف لأنه كبير ومتدرب يحب هالأشياء بس نواف جلس على الثلج وجلس يلعب..............

ونزلوا لهم فيصل وسارة سوا................... وفيصل لعب معهم وسارة تصورهم........ وياحلاة الصوووووووووور........ وياحلاة الثلج واللعب والوناسة.....

وريم جالسة فوق................ شنو تسوي؟؟؟؟؟؟؟؟ وشنو بتسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

دقت على طلال............

طلال: ياااااااااااااااااهلا ياااااااااااااااااااهلا وغـــلا
ريم: هــــــلا والله هلا
طلال: كيفك حبيبتي؟؟؟؟
ريم: الحمدلله... وانت؟؟؟
طلال: الحمدلله
ريم: طلال وحشتني مرررررررررررررة
طلال: وأنتِ أكثرررر عمري
ريم: وينك أنت الحين؟؟؟؟؟؟؟
طلال: جالس على البحر وأتخيلش معاي
ريم: ياحبيبي والله......... والله أنا نمت بالطائرة وتخليتك معاي ومسافرين شهر العسل
طلال: قولي والله
ريم: والله
طلال: وين أهلك عنك؟؟؟
ريم: نزلوا تحت يلعبون بالثلج مع نواف
طلال: وليش حبيبتي مانزلتي معهم؟؟
ريم: لقيتها فرصة أكلمك
طلال: ياقلبي
ريم: يلا يلا أبنزل لهم طيب حبيبي
طلال: اوكي
ريم: باي
طلال: باي

ريم لبست ونــــــــزلت لهم...............

نواف رمى على ريم ...... قطعة ثلج كبيرة

ريم: هين هين يانواف ........... (واخذت قطعة ثلج كبيرة ورمته عليه)...

وسارة جالسة تصورهـــــــــــــــــــــم

ريم: سارة سارة صوريني مع نواف.........
سـارة: طيب..طيب

ريم تعبت وجلست على الكـــــــــرسي......... وجلست تتصور نفسها مع طلال مسافرين ويلعبون مع بعض......... والثلج حواليهم والناس حواليهم........ وطلال ماسكهـــــــا..

سارة: ريم ريم يلا تعالي ناخذ لنا شي نشربه عصير يلا أنا عطشانة
ريم: ها طيب طيب...
محمد: أقول خلونا نروح نتغذى مادري نتعشى ........ جوعان ماكليت شي .. يلا
فيصل: ايه والله يلا قوموا................
نواف: ايوه ايوه


دخلوا المطعم الي في الفندق وجلسوا على الطـــــــــاولـــــــــة وطلبوا لهم

محمد: شوف هالزحمة على المطعم.......... يعني بيتأخر على مايجي طلبنا ياربي وش هذ....
ريم: وشفيك أنت كل جوعان جوعان خلاص صجيتنا وازعجتنا مرة
محمد: طيب طيب ياريم
فيصل: وين تبون تروحون بعد الغذى مادري العشى؟؟؟؟ ماصار هذا غذى في هالظلام خلاص تعشيتوا وتغذيتوا
ريم: هههههههههههههههههههه
سارة: أي والله خلاص عشى وانتو تقولون غذى.. راح النهار خلاص ظلمت الدنيا
محمد: هدرتكم فاضية مرة
ريم: نبي نروح برج إيفيل....
سارة: ايه ايه وناسة وناسة
نواف: لالالالالالالا تودوني ديزني الألعاب
سارة: مو اليوم حبيبي طيب
محمد: روح أنت يالفاضي .......... مو اليوم الألعاب يلا نبي برج إيفيل
ريم: محمد خلاص لاتحط عقلك بعقله خلاص بكرا نوديك يا نواف حبيبي طيب
نواف: طيب خالتو طيب
محمد (وهو جاي الكرسون يحط الطلب على الطاولة): ماورى وصل هالأكـــــــــل جوعان مرة مرة

الكرسون حط الطلب على الطاولة وراح............. وجلسوا ياكلون ويسولفون .... مرة مساكين جوعانين مرة مرة........

تغذوا الحمد لله ............

فيصل: يلا قمنـــــــــا ...
محمد: وين ؟؟؟
فيصل: وين بعد؟؟؟؟ فوق الشقة
محمد: طيب طيب يلا
ريم: سارة ترى نواف نــــــام
سارة: يوه يوه....
فيصل: ماعليش ماعليش أنا بحمله بصعده فوق
محمد: جيبه عنك
فيصل: لالالا مايحتاج عادي



صعدوا فـــــــــــــــوق ...... الشقة...... سارة عادي تشيل طرحتها أخوها وزوجها ... بس ريم... المسكينة... هع هع عادي.....

فيصل: يلا ياجماعة بعد ساعة نمشي إلى برج إيفيل نصلي ونمشي....
سارة: اوكي طيب
محمد: أنا بنام لي نص ساعة وصحوني
ريم: أنا بدخل باخذ لي دش............
سارة: طيب


طبعاً سارة وفيصل ونواف في غرفة وريم في غرفة ومحمد في غرفة.....


ريم دخلت الحمام تتحمم... بعد هالتعب والطائرة...... تتنشط........ حطت هذاك الشامبو على هذاك الشعر الجميل الناعم الأسود الطويل ... الجميل.... والصابون على الوجه الأبيض الجميل ... ماشاء الله....

وطلعت من الحمام لبست القميص الأبيض الطويل الجميل والبنطلون البنفسجي والطرحة البنفسجية.......... وتوضت وصــــــــــلت.... وأنتظرتهم..........

ريم: ســــــــارة ياسارة يافيصل يامحمد... يلا قومـــــــــوا خلصوا أنا خلصت يلا وصليت
سارة: يلا أنا بعد جاهزة ...صليت بس ألبس يلا خمس دقايق.. يلا
فيصل: أنا جاهز جهزت قبلكم
ريم: لا أنا قبلكم خلصت ههههه
محمد: خلصت خلصت خلاص...
فيصل: يلا ياسارة خلصي
ريم: سارة نواف لبس ولا ألبسه؟؟؟؟
سارة: قومي قومي تحركي ولبسيه يلا..
ريم: طيب.............
نواف: ماابي ماابي أروح معاكم أبي أجلس لحالي اهني
ريم: حبيبي نواف قلت لك بكرا بنروح ديزني لاند طيب حبيبي
نواف: لالالالالالالالا ... (يبكي)
ريم: خلاص ترى بزعل منك ولا بلعب معاك.... طيب
نواف: طيب طيب خلاص خالتو

ريم لبست نواف وخلصته................

سارة: يلا خلصت أنا مشينا؟؟؟
فيصل: يلا مشينــــــــــــــــــا...........

ريم: ثواني ثواني بس أدخل الحمام... أنزلوا وبجيكم ....
كلهم: طيب


دخلت ريم الحمـــــــــام........ رسلت لـ طلال ....... مسج

حبيبي طلال أنا الحين
رايحة برج إيفيل طيب
حبيبي ياواحشني أنت
... أحبك أحبك ....

طلال على طول فتح المسج وقرأه .........................

الله معاك حبيبتي
... وأنا أحبك وأموت فيك
أموووووووت فيك..وحشتيني مرة

قرأت المسج وبسرعة بسرعة نزلت ...... لهم

محمد: وشفيك تأخرتي؟؟؟؟
ريم: بطني يألمني
محمد: سلامات سلامات
سارة: من شنو؟؟؟؟
ريم: مغص خفيف
فيصل: سلامات سلامات
ريم: الله يسلمكم......

محمد بروح أوقف تاكسي وأجي لكم

فيصل: طيب طيب.... بس بجيب عربة نواف........... (راح جابها )


محمد: يلا يلا وقفت تاكسي يلا يلا.... (محمد يعرف فرنسي ) محمد يعرف كم لغة ... يتعلم في النت ومع أصحابه .. وسافر درس سنتين في فرنسا ......

ركبوا التاكسي.....

Bonjour, je veux aller à la tour Ifill محمد:
المعنى (مرحبا أريد أن أذهب إلى برج إيفيل)

Bien السايق:
المعنى (حسناً)

Vous êtes les Arabes? السايق :
المعنى (أنتم عرب)؟؟


Ouiمحمد: (نعم)


____

وصلوا برج إيفيل ونزلوا............... ودفعوا الأجرة....

طيب حلو للحين حلو اوووووووووكي

دخلوا ............... ريم تتوقعون من شافت في وجه وصدمته مادري صدمتها........

تتوقعون منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انتظروا البارت الجديد...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الــــجــــــــــــزء الـــخـــامــــس عـــشـــــــــر

ريم صدمت منو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ريم: اوه اوه سوري... آسفة
أمــل: ريم
ريم: أمـل

ريم حضنت صديقتهـا أمل من زمان ماشافتهـــــــــا....

أمل: كيفك شخبارك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: الحمد لله وأنتِ؟؟؟؟
أمل: تمااااااااام
ريم: وينك لاتتصلي ولا نشوفك ولاشي...
أمل: والله انشغلت باأشياء كثيرة بـ جدتي صارت في بيتنا مريضة ... وهالسفر وهالزحمة..
ريم: سلامات سلامات
أمل: الله يسلمك...
ريم: دايم أقول بتصل لكم بس مادري وشفيه موبايلي أرقامكم أنمسحت .. أنتي وندى وشذى وجوري...
أمل: خلاص عطيني رقمك وأرسلهم لك
ريم: طيب (وعطتها رقمهـــا)
أمل: جاية مع منو؟؟؟
ريم: مع أختي سارة و زوجها و ولدها وأخوي محمد....
أمل:اهــااا...
ريم: وأنتِ؟؟؟
أمل: مع أبوي وأمي.... وأختي لطيفة وأخوي محمد وأخوي ناصر
ريم: اهاااا...
أمل: يلا حبيبي أستأذن..... أكلمك وأشوفك وقت ثاني طيب
ريم: طيب
أمل مع السلامة...
ريم: مع السلامة..الله يسلمك

_ ومشت أمـــــــــل وريم راحت لهم....


سارة: منو هاذي البنت؟؟؟؟؟؟؟
ريم: صديقتي أمـــــــل.......... مادري كيف أنمسحت أرقامهم هي وندى وشذى وجوري
سارة: اهااا....
ريم: عطيتها رقمي وبترسل لي أرقامهم.....
سارة: اااهاا....

بدأو يمشون عشــــــان يصعدون برج إيفيل


نواف: مــــــامــــــــا أخاف ....... أخاف أصعد معامكم أخاف ماأبي ماأبي
فيصل: حبيبي نواف ...... لاتخاف أصعد يلا يلا حبيبي ... حلو وبنصورك فوق بعد
محمد: نواف أنا أحملك طيب
نواف: طيب....
ريم:: وااااااااااي حلو البرج مرة مرة
سارة: صج والله صج رهيب

ريم: سارة سارة صوريني ... صوريني كم صورة بحالي
سارة: طيب (وصورتها)

جلسوا يصورون بعض............. ويصعدون ويشوفون برج إيفل...>>> برج إيفل مرررررررة روعة صح؟؟؟؟؟؟؟؟ وحلو أكييييييييييييييييد

فيصل: وش رايكم نروح حديقة الحيوانات؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف: ايوووووووه ايووووووووه بابا هي هي يعيش بابا
ريم: هههههههههههه
محمد: ايه ليش لا نروح عشان نواف ينبسط مرة
سارة: طيب... يلا

شـافـوا البرج كله................ وصوروا واستانسوا...... وشافوا كل شي وبعدين نزلوا متجهين نحو حديقة الحيوانات>>> ليش قلبتي فصحة؟؟؟ ههههه حلو


ركبوا التاكــــــــســــــــــــــي....... ومحمد قاله بالفرنسي ...... حديقة الحيوانــــــــات............ واوكــــــــــــي وهم الحين في السيارة

نواف: أنا جوعان
سارة: طيب أنتظر شوي ننزل وأعطيك عصير و فطيرة واي شي
نواف: لالالالالالالالالالالالا الحين
فيصل: نواف حبيبي أسمع الكلام
نواف: لالالالالالالالالالالالالالا جوعاااان جوعااااااااااااان
فيصل: أنتظر يا بابا ياحبيبي أنتظررررررررررررر
نواف: اوووووووووووووهوه انتو
سارة: عيب قلنا لك أنتظر أنتظر وخلاص
ريم: شوي شوي عليه حرام..........
محمد: هي انتو شوي شوي على ولد أختنا ..... جوعان مسكين..
نواف: ايوه ايوه جوعان مرة
سارة: اوووووووووووووووووووه طيب طيب يانواف (وطلعت له الأكل) العصير والفطيرة...........

نواف جلس ياكل وهو يقول: يم يمي يمي يم

سارة: ههههههههه وش فيك ياأمي؟؟؟؟
نواف: لذيذ مرررررة
سارة: ههههههه شكراً بس مو أنا الي سويته
ريم: هههههههههههههههه حلو حلو

وصلوا حديقة الحيوانــــــــات ونــــــــــــزلــــــــــــوا...

نواف: وااااااااااااااااااااااااااو الحديقة جميلة مرة
ريم: محمد محمد أسأل هذا الرجال عن الحمام ابي حمام....
محمد: طيب ........... وسأل الرجال.....
سارة: اصبري اصبري بجي معك
ريم: ماأقدر مااقدر أصبر جلسي جلسي مايحتاج تجين بطني صار زين
سارة: بكيفك

وراحت ريم الحمــــــــــــــااام......


دخلت ودقت على طـــــــــــلال..........

طلال: هلا هلا عمري هلا وغلا
ريم: هلا هلا حبيبي هلا
طلال: كيفك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: تماااام .... وأنت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: تمااااام..... وحشتيني
ريم: وأنت أكثر.......
طلال: وين أنتِ الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: بحديقة الحيوانـــــات... قلت لهم أبي حمام وجيت أكلمك.... ومن قبل قلت لهم بطني يعورني لما تأخرت وهم تحت ينتظرون .... هههههههههههه
طلال: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم: شلون البلد؟؟؟
طلال: تسلم عليك
ريم: الله يسلمك ويسلمها
طلال: هههههههههههههه
ريم: وحشتني مرة مرة
طلال: وأنتِ بعد مرة مرة مرة
ريم: وين أنت الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: مع الشباب في الديوانية....
ريم: يسمعون وش تقول؟؟؟
طلال: لالالالالالالالالالا لما دقيتي رحت الحمام
ريم: يعني مثلي ههههههههههه
طلال: ايه ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم: وش تسوي في الديوانية؟؟؟؟
طلال: جالس ألعب بلوت وسوني بليستيشن .... وبس.. وبعدين صحيح تعالي ماأقدر أكلمك في أي وقت؟؟؟؟
ريم: لالالا بعدين يحسون...... وقت الي اتهرب بكلمك طيب
طلال: طيب حياتي
ريم: يلا يلا باي حبيبي
طلال: باي حبيبتي

سكرت التلفون ................ وراحت لهم................

سارة: ها ريم وشلون بطنك؟؟؟؟
ريم: زين زين
سارة: يلا هم جالسين يصورون مع الحيوانات........


نواف: بابا حلوووووووووووة الزرافة صورني معاها
فيصل: طيب........... حبيبي
نواف: والأسد والأسد
فيصل: طيب طيب

شافوا رجال وصورهم صورة جماعية عند الغزال والزرافة والأسد والنمر.....إلخ

سارة: ها حبيبي نواف مبسوط؟؟؟؟
محمد: ليش مو مبسوط نواف وعند الحيوانات ... لا والله أكيد مبسوط..
نواف: ههههههه ...... ايوه اكيد مبسوط مررررررررررة مرررة
ريم: ياحبيبي هههههههههههههههههه
نواف: خالتو ريم تعالي نصور مع الغوريلا....
ريم: طيب حبيبي (وصورتهم سارة)

محمد: يلا خلاص زهقنا من هالحديقة خلاص نبي نرجع الشقة
نواف: لالالالالالالالالالالالا
محمد: أنت لو تنام هنا ماترجع بيتكم ابد
فيصل: هههههههههههههههههههههه عاشق الحيوانات (نواف)
محمد: هههههههههههههههههه

طلعوا من حديقة الحيوانات وركبوا تاكسي.......... رايحين الفندق .........
أظن كانت رحلة سعيدة وإلا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ رحلة حلوة وجميلة ولطيفة....


وصلوا الفندق........... دخلوا الشقة.........

نواف: يلا يلا كلكم نوم يلا يلا
ريم: ههههههههههههههههههه
نواف: خالتو ماأبي أنام مع بابا وماما أبي أنام معك
سارة: لا حبيبي لا ياماما
ريم: خليه وش عليك منه
نواف: بلبس بجامتي وبغسل أسناني وبجي لك طيب
ريم: طيب حبيبي
محمد: وبكرا تنام معي
نواف: طيب
فيصل: هههههههههههههه



كل واحد دخل غرفته وجلس على سريره ونام.......... ونواف نام........ وريم جالسة ترسل مسجات إلى الأخ طلال >>> 24 ساعة مسجات ماشاء الله ماشاء الله... ومن الحب ماقتل .... الحب وماأدراك مالحب.......


وبعدين نامـــــــــــــــــــــــت.......................


نجي للأخت عهود......... عهود جالسة في غرفتها تفكر ................. كلهم يفكرون ويحبون التفكير... ماشاء الله ماشاء الله أذكياء وعباقر......... عهود تفكر بـ محمد..........تقول: وربي يجنن مرررررررررررررررة وسيم وحلو ............ بس هو الظاهر ماحط عينه علي ولا؟؟........ بس جميل مرة مرة......... ياربي متى أتزوج متى.......... محمد ياخذني وطلال ياخذ ريم......... يآآآآآآآآآآسلام وناسة الحياة وناسة مرررررررررة................

فــــــــــي بيت أبو محمد...

أبو محمد: نجود جيبي موبايلي خليني أكلمهم اشوف شنو اخبارهم...
نجود: طيب
أبو محمد: أو أقولك خلاص خلاص الحين عندهم ليل ومتأخر ويمكن نايمين....
نجود: اممممم طيب يبه
أم مشعل: لو بنتك تحبك كان اتصلت لك
أبو محمد: اتصلت اول ماوصلوا ...
أم مشعل: بس
أبو محمد: مايخصك............ وبعدين ماصار لهم شي من سافروا
نجود: امممممممممم صح صح....
أبو محمد: أنتو الواحد مايجلس معاكم ويتهنى ويرتاح........... (وقام عنهم)

في الشركـــــــــــة (شركة أبو محمد)....

أبو محمد: ياعيسى ... حط الملفات كلهم على الطاولة ولا دخل علي أي احد
عيسى: حاضر عمي....


فـــــــــي فرنـــــــــســــــــــا......................

فيصل: سارة... يلا قومي عشان ننزل نفطر
سارة: طيب طيب
فيصل: طيب انا بصحي محمد وبخليه يصحي ريم
سارة: طيب طيب

فيصل دخل غرفـــــــــــة محمد...

فيصل: محمد يلا قوم انزل افطر تحت يلا
محمد: اووووووووووووووووهو خليني أنــــــــام روح مناك زين (ويتثاوب)
فيصل: محمد قوووووووم يلا قووووووووووووم......

طلع من غرفة محمد...........

ريم: صباح الخير
فيصل: صباح النور
ريم: من متى قعد؟؟؟
فيصل: توني ... صحيت سارة ومحمد عشان ننزل نفطر تحت
ريم: أنا من زمان صاحية وتسبحت وخلصت ولبست وسبحت نواف.. وخلصنا
فيصل: ماشاء الله عليكم...........
ريم: خلاص ننزل نفطر أنا وأنت ونواف وهم بعدين ينزلوا......

سارة: كاني قعد قعد خلاص
محمد: افففففففففففففففففففففف ... ماتخلو الواحد ينام ( ودخل الحمام)
ريم: ههههههههههههههههههههههههههههه

نرجع لبيت أبو محمد........أبو محمد رجع من الشركة تعبان ......... وراسه .......
مرة مرة تعبان.............

أم مشعل: ها وين كنت؟؟؟؟؟؟؟
أبو محمد: وين يعني كنت .. كنت بالشركة
أم مشعل:اهااااااااا....
نجود: اوووووووووووووه يبه ليش أنت كل بالشركة كل بالشركة
أبو محمد: وش تبيني أسوي ... أجلس معك وأحط إيدي على خدي؟؟؟؟
نجود: لا...... هههههههههه
أبو محمد: ليش تضحكين؟؟؟؟
نجود: بس مزاجي كيفي..........
أبو محمد: ترفعين صوتك على أبوك ياقليلة الأدب.........
نجود: اوووووووووووووهوه روح مناك يلا
أبو محمد: آآه ياقليلة الأدب آآه منك....

وكالعادة مسكها وطقهــــــــا طق ....

نجود (تصرخ): الله ياخذك قووووووووول آمين...... قول آمين
أم مشعل: نجود وجع توجعك ياربي قولي آمين

أبو محمد كان واقف ........... وهو تعبان .............

وش صار فيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وش فيه أبو محمد؟؟؟؟



أنتظروني بالبارت السادس عشر






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الــجـــــــــــــــزء الـــــــــســـــــــادس عــــــــشــــــــر

وش صار فيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وش سوت نجود؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ها وش صار ؟؟؟؟
وش تتوقعون؟؟؟؟ ها؟؟ أبو محمد .. ؟؟؟ وش صار؟؟؟



أبو محمد طـــاح طـــــــاح......... صار في حالة إغمــــــــــــاء..... إغمي عليه... مو في وعيه

أم مشعل: حسبي الله عليك يانجود ياقليلة الأدب حسبي الله عليك...
نجود: لالالا وش سويت وش سويت؟؟؟ يبه يبه رد علي
أم مشعل: الله ياخذك يانجود قولي آآآمين (وهي تبكي)
نجود: بكلم مشعل انتظري انتظري بكلم مشعل
أم مشعل: لالالالالالالالاتكلميه كلمي الإسعاف بسرررررررررعة بسررررررعة يلا


نجود كلمت الإسعااااااااااف............

المستشفى: الو السلام عليكم
نجود: وعليكم السلام.... لو سمحتي عندنا حالة طورائ بسرعة بسرعة
المستشفى: أي بيت ..... وشنو الإسم؟؟؟؟؟؟؟؟
نجود: (عطتهم التفاصيل)
المستشفى: إن شاء الله إن شاء الله......


أم مشعل: يااااااحسرتي ياااااااااحسرتي عليك يا أبو محمد ياحسرتي........
نجود: هدي نفسك يمه هدي نفسك.....
أم مشعل: أي اهدي نفسي.......... و انتي سبب المشاكل كلها
نجود: اووووووووووه يمه خلاص.

وصلت الإسعاف............... ونقلوه للمستشفى
لما وصلوا المستشفى أم مشعل كلمت سارة


أم مشعل: ســـــــــارة يابنتي ياسارة (تبكي حيل)
سارة: هلا يمه خير يمه وش صاير؟؟؟؟؟
أم مشعل: لحقي علينا يابنتي لحقي علينا ....... أبوك بالمستشفى طاح مغمي عليه ... حسبي الله عليك يانجود حسبي الله عليك
سارة: شنو ومتى وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشعل: طااح وأغمي عليه من كلام نجود الي يسم البدن
سارة: لالالالالالالا يبه يبه........... خلاص أقرب طيارة بنجي طيب طيب

سكرت التلفووووووووووووووووووووووووون

سارة: يا محمد يا ريم يا فيصل لحقوووووووووووووني (تبكي)
ريم: خير شنو وش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: وش فيك سارة ها عسى ماشر؟؟؟
فيصل: سارة وش فيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: لحقوا لحقوا أبوي بالمستشفى طاح مغمي عليه من نجود وكلامها إلي يسم البدن
ريم: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا يبه يبه (وهي تصرخ بقوة)
محمد: هدي هدي ريم........... سارة منو قالك؟؟؟؟؟ أبي أفهم الموضوع
سارة: كلمتنـــــي أمــــــــي
فيصل: خلاص أحجز أقرب طيارة ونرجع البلد
محمد: يلا يلا يافيصل بسرعة تصرف....



فيصل كلم المكتب ........ عشان يحجزون لهم......... وأقرب طيـــــــارة بعد 3 ساعات.......


فيصل: خلاص حجزت والطيارة بتقلع بعد 3 ساعات...
محمد: يلا نشيل أغراضنـــــــــا ونستعد
ريم: طيب طيب
سارة: حاسة راسي يدور وجسمي يألمني مادري كيف...
ريم: سارة أرتاحي وأنا بشيل كل شي طيب
سارة: لالالا أقوم معك أحسن
ريم: لا أجلسي ... خلاص



ريم طلعت أغراضهم كلها وجهزتها وحطتها بالشنطــــــــــــــة...... وهي مسكينة تعبانة ومرة خايفة على أبوهـــــــــــا مرة خايفة........ وتبكي ............ وتذكر أبوها وهي تقول لنفسها....... يبه حبيبي لاتروح لاتروح أنتظرني أبي أشوفك أنتظرني يبه لاتروح أبي أرجع لك وأجلس معاك وأسولف معك وترجع مثل قبل.. لا يبه لا يبه لالالالالالالالالالا ياحبيبي يا يبه


محمد: ريم خلصتي؟؟؟؟
ريم: ها... آيوه أيوه....
محمد: يلا مشينا..........
ريم: طيب ألبس وأجي لكم............

ريم أخذت موبايلها ورسلت لـ طلال مسج
طلال أنا راجعة البلد
أبوي مريض ...
في مستشفى........

طلال قرأ المسج..................

ورسل له مسج

ريم حبيبتي الله يرجعك بالسلامة
والله يعافي ويشافي أبوك
وأنا الحين بروح المستشفى وبتطمن عليه أنا وعهود



طلال ......... راح لعهود غرفتهـــــــــــا.....

طلال طق الباب

عهود: منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: أنا طلال...
عهود: تفضل...
طلال: عهود لبسي عباتك ويلا بنروح المستشفى أبو ريم تعبان وبالمستشفى
عهود: ها شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: ايه ايه قومي يلا


لبس عباتها ونزلت مع طلال


أم طلال: وشفيكم وش صاير؟؟؟؟ ولا بسة عباتك ياعهود
طلال: يمه عهود قالت لي أخذها المستشفى لـ أبو ريم تعبان مريض طاح عليهم ( وهو يغمز لـ عهود)
أم طلال: لا حول ولاقوة إلا بالله... طيب طيب أجي معكم
عهود: يلا يلا يمه بسررعة أسرعي


لبست عباتهـــــــــا وركبوا السيارة و بيروحون المستشفى............
وصلوا المستشفى............... وعرفوا الغرفة


أم طلال: السلام عليكم أم مشعل
أم مشعل: وعليكم السلام
أم طلال: سلامات سلامات
أم مشعل: الله يسلمك الشر مايجيك
أم طلال: خير وش صار في أبو محمد؟؟؟؟
أم مشعل: طاح مغمي عليه من التعب
أم طلال: وش السبب؟؟؟؟
أم مشعل: مــــــــــادري
أم طلال: لا أكيد تدرين مابيطيح بدون سبب... أكيد أنتي ورى هالسالفة
أم مشعل: اووووووووووه انتي جاية تواسيني ولا تعاتبيني وتحاسبيني
أم طلال: لا جاية أواسيك بس أكيد في سبب
عهود: يمه خلاص.......... حبيبتي...
أم طلال: إلا سارة وريم ومحمد مادرون؟؟؟؟؟
نجود: يدرون يدرون أمي كلمتهم
طلال: لو سمحتي ياأختي نجود ماتدرين متى بيوصلون ومن بيجيهم من المطار؟؟؟؟
نجود: (وهي تحرك عينها): لا مـــــــادري
عهود: لحظة انتظر اكلم ريم


طلعت موبايلها ودقت على ريم......


عهود: الو هلا ريم
ريم: هلا عهود
عهود: كيفك؟؟؟
ريم: مو زينة..... ياعهود... مو زينة ... أبي أوصل البلد.... واشوف ابوي.....
عهود: ماركبتوا الطائرة؟؟؟
ريم: لا خمس دقايق ونركب....
عهود: بالسلامة حبيبتي... لاتخافين على أبوك أنا وأمي وطلال معاه وأم مشعل ونجود....
ريم: عهود.... أوصيك حبيبتي أوصيك.... أنا ماني خايفة على أبوي الا من أم مشعل و نجود.......
عهود: تامرين أمر حبيبتي ......... هدي نفسك وأفتحي القرآن وأقرئي له طيب حبيبتي عشان الله يقومه بالسلامة يآآآآآرب
ريم: إن شاء الله...
عهود: اذا وصلتوا دقوا علي أنا وطلال نجي ناخذكم
ريم: لاتكلفون على أنفسكم
عهود: لاتكلفة ولا شي دقي وحنا نجي لكم
ريم: اوكي حبيبتي
عهود: يلا حبيبتي باي وانتبهي لنفسك
ريم: باي .. إن شاء الله....


سكرت الموبايل

عهود : شوي الحين وبيركبون الطائرة طيب
نجود: (بدون نفس ) : طييييييب
طلال: عهود منو بياخذهم من المطار؟؟؟؟
عهود: قلت لـ ريم بنجي ناخذكم انا وطلال قالت لي لا لاتعذبون أنفسكم قلت له لا بنجي وخلاص
طلال: اهاااا
أم طلال: ياأم مشعل مايصير كذا لازم تاكلين وتشربين لازم
أم مشعل: لا يأام طلال مابي مابي شي.............
أم طلال: ياطلال ..... ياوليدي جيب لهم شي ياكلونه
طلال: إن شاء الله يمه ... و( راح يجيب)


ظلوا على هالحال ينتظرون على باب الغرفة من الصباح إلى الليل........

أم مشعل: أم طلال حبيبتي روحي بيتكم أرتاحي أنتِ تعبتي من الصباح وأنتِ هنا
أم طلال: لالالالالالا .... وش دعوة ياأم مشعل حنا خوات وأهل......
عهود: يلا طلال ماباقي شي ويوصلون يلا نروح المطار
طلال: يلا طيب.....
عهود: نجود تجين معنا؟؟؟؟
نجود : ( رافعة عينها وبدون نفس): لالالالالا
عهود: طيب براحتك


مشوا طلال وعهود..............

طلال: عهود انتظري لحظة .... أدخل غرفة الطبيب وأسأله عن حالة أبو محمد
عهود: طيب لاتتأخر اوكي
طلال: اوكـــــــــــي

طلال طق الباب .... وفتحت الممرضة الباب

الممرضة: نعم هلا شنو تبي أخوي؟؟؟؟؟
طلال: لو سمحتي أختي أبغي الدكتور
الممرضة: من أنت ؟؟؟؟
طلال: أنا من قرايب أبو محمد المريض الجديد
الممرضة: طيب اتفضل..........


الدكتور: السلام عليكم
طلال: وعليكم السلام
الدكتور: أخوي من معي؟؟؟
طلال: أنا قريب المريض أبو محمد.....
الدكتور: وش تصير له بالضبط؟؟؟؟
طلال: هو مافي قرابة بالضبط بس أهل يعني وجيران وبنت صديقة أختي وفي قرابة قوي شي
الدكتور: اهاااا........ طيب وين أهله؟؟؟؟؟؟
طلال: بنته وزوجته عنده جالسين جنب الغرفة........ و ولده وبنته مسافرين اليوم يوصلون........
الدكتور: بالسلامة إن شاء الله.........
طلال: طمني على حالته يادكتور؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور: والله حالته تقريباً صعبة بس يعني ماشي مع الأجهزة والأدوية ويوم عن يوم تتحسن صحته إن شاء الله
طلال: إن شاء الله دكتور
الدكتور: بس يعني في صعوبات بالعلاج........... لو ماساعدنا
طلال: لا إن شاء الله يساعدكم يارب
الدكتور : إن شاء الله
طلال: يلا دكتور أنا أستأذن الحين .... مع السلامة
الدكتور: الله يسلمك


طلع طلال من غرفة الدكتور

عهود: طلال وشفيك تأخرت يلا يلا تأخرنا
طلال: طيب طيب ياعهود طيب



مشوا وخرجوا من المستشفى و ركبوا السيارة ورايحين المطار


رن موبايل عهووووووود

عهود: هلا هلا ريم
ريم: هلا هلا عهود
عهود: وصلتوا؟؟؟؟؟؟
ريم: ايوه ايوه نمشي ولا بتجون؟؟؟؟
عهود: لالالا لاتمشون حنا قريب من المطار
ريم: طيب حبيبتي باي
عهود: بـــــــــــــااااي


سكرت الموبـــــــــايل


عهود: أقول طلال... تراها حبيبة القلب وصلت.......
طلال: عهود وبعديــــــــــــــــــــــن معك
عهود: ياعيني على الخجل ياعيني
طلال: اوووووووووووه عهود...... اووووووه سكتي
عهود: طيب طيب


وصلوا المطـــــــــــــــــــــــار و دخلوا لـهم


عهود أول شافت ريم في وجهه

ريم: عهود عهود حبيبتي وش أخبار أبوي طميني؟؟؟؟؟؟؟؟ (تبكي)
عهود: حبيبتي لاتبكين لاتبكين بخير أبوك بخير
ريم: يلا يلا أبي أشوفه يلا
سارة: ريم هدي حبيبتي هدي
محمد: ريم حبيبتي شوي شوي............


محمد وفيصل سلموا على طلال..........

محمد: طلال .... سيارة صاحبي بره ... يمكن سيارتك ماتكفي فـ ناسي معي وناس معاك عشان الأغراض والزحمة
طلال: ايه اوكي إن شاء الله
فيصل: واذا صار زحمة السايق بره .... نحط أغراض هناك بعد
محمد: ايه ايه
ريم: يلالالالالالالالا خلاص مو وقت نقاش أبي اروح لأبوي... يلا يلا


طلعت من المطار ركبت سيارة السايق.........

محمد: ريم وشفيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: أبي أروح لأبـــــــــوي أبي أبوي
محمد: طيب أنتظري .............. أنتظري
ريم: لالالالالالالالا مابنتظر أحــــــــــــد
محمد: خلاص سارة ونواف وعهود معك

ركبوا معاهــــــــــا ومشـــــــــــــــوا.............

سارة: خلاص حبيبتي ريم هدي نفسك الحين بتروحين وبتشوفين أبوي ياحبيبتي بتشوفينه بتشوفيه
ريم: سارة ......... أبوي تعبان أبي أشوفه (تبكي)
عهود: ريم حبيبتي مايصيرا كذا خلاص هدي نفسك ....... الحين بتوصلين المستشفى وبتطمنين عليه بنفسك
ريم: خلاص خلاص قلت لكم ماأبي احد يكلمني خلاص


وصلوا المستشفى وريم نزلت من السيارة وهي تركض................. تبي تشوف أبوهــــــا بس سألت السيكورتي عن أبوها عطته أسم ابوها وراحت

وصلـــــــــــــــــــــت
ريم: ها وين أبوي خالتي أم طلال وين أبوي وينه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم طلال: ياحبيبتي ياريم..... شوي شوي على نفسك
ريم (صرخت بصوت عالي): أبي أشووووووووووووف أبوي

شافت الدكتور طالع من غرفة أبوها

ريم: دكتور لو سمحت ممكن أشوف أبوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دكتور: تفضلي بس لا تطولين عنده
ريم: طيب طيب


دخلت عند أبوهــــــــــا وبدءت تنهار دموعهــــــــــا......... جلست عنده ...... وهي ماسكة يده ......... وهي تبكي وتقول يبه حبيبي لاتتركني لاتتركني .......... تكفى يبه ...... قوم قوم يبه قوم ضمني في حضنك يبه قوم لاتتركني مثل ماأمي تركتني ...... خسرت أمي وأخسرك لا يبه لا يبه ........ يبه شلون من بعدك بعيش شلون وشلون بنساك وشلون ............ منو الي بيحميني من شر هالدنيا غيرك منو........ يبه حبيبي .. أحبك ... لاتروح وتتركني بحالي لاتروح يبه........

دخلت لها ســــــــــــارة...

سارة: حبيبتي ريم خلاص قومي خلاص... لاتعذبيني وتبكين قومي حبيبتي
ريم: سارة قلت لك تركيني أتركوني بحالي .............. أبغي أبوي تركوني
سارة: مايصير كذا مايصير
ريم: سارة ياتطلعين بره يا تتركيني وتجلسي بدون كلام
سارة: طيب طيب

دخلت الممرضة.....................

الممرضة: ممكن لو سمحتوا تخرجوا ... انتهت وقت الزيارة... لأنو مابيصير تجلسوا هيك هي عناية
ريم: اتررررررررررررررررركوني اتررررررررررررررررركوني
الممرضة: ياحبيبتي أدعي لو مابيصير أتركك فاهمة حبيبتي
ريم: مـــــــاأقدر...ماأقدر ابوي محتاج أجلس معه
الممرضة: ياحبيبتي هلأ موعد الأدوية والإبرة........ ومابيصير هيك تجلسي هون وبعدين ياحبيبتي الدكتور قال لك مابتتأخري .....
ريم: اوووووووووووووووووووووووووووووووف ياربي اووووف

طلعت من الغرفــــــــــــــــــــــــــــــــــــة ................... وطلعت وراها سارة

محمد: ريم أبوي بخير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: مادري مادري يامحمد

محمد وفيصل دخلوا يشوفون ........... أبو محمد..... والممرضة قالت لهم بس خمس دقائق


محمد باس راسه أبوهـ..... وجالس ماسك يده ... وهو يفكر... نفس تفكير ريم.... يبه لاتتركنا لاتتركنــــــــا...يبه إن شاء الله بتعيش وبتشوفنا كبار ونشتغل وعندنا أولاد ............... (يبكي).........

فيصل: محمد..... ياخوي.... مايصير كذا ...... هدي نفسك ياخوي وتطمن عمي مافيه شي بخير يارب إن شاء الله بخير
محمد: آآآآآآآآآآآه يافيصل آآآآآآآآآآآآآآآآه

الممرضة: انتهت وقت الزيارة

فيصل: طيب طيب

خرجوا من الغرفـــــــــــــــــــــــة

سارة: خالتي أم طلال.......... روحي بيتكم خلاص أنتي تعبانة من أمس وأنتِ هنـــــــــا
أم طلال: لالالا مو تعبانة ولاشي

الكل صار في لحظة يبكي وحتى نواف الصغير يبكي لأن فاهم وش صـــــــــــار...... وطلال من كثر ما شاف ريم تبكي قام يبكي يبكي وهو حزين وتعبان على حالهم وحال ريم بالذات...................

كلهم كانوا ينتظرون ......... يجي الدكتور ويكشف ويشوف شي جديد ..... وش الأوضـــــــــاع.....

فجأة سمعوا صوووووووووووت وإنذارت من غرفة العناية.................... وفي ضوء أحمــــــــــــر

والأطبــــــــــاء والممرضــــــــــات يسرعون .......... بيروحون غرفة أبو محمد


ريم: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالا يبه لالالالا


.................................

وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ها وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟ ياربي تستر يارب

انتظروني بالجزء الجديد







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الــجـــــــــــــــزء الـــــســـــــــــابــــع عــــــــــــشـــــــر

دخلوا الأطبــــــــاء والممرضــــــــات والحالة زحمة

ريم: يآآآآآآآآآآآآآآآرب تستر يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب (تبكي بقوة وبصوت عالي)
سارة: يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب تقوم أبوي بالسلامة يآآآآآآآآآآآرب يآآآآآرب.....
محمد: ريم وسارة ........ شوي شوي .... لاتصرخون ماعليش إن شاء الله أبوي بيقوموا بالسلامة إن شاء الله...........

ريم ضمت عهود وجلست تبكي .............. وهي تقول بصوت واطي

ريم: عهود حبيبتي ماأبي أبوي يروح مني مثل ماأمي راحت لالالا ياعهود لالالا
عهود: لا ياعمري لا عمي بيقوموا بالسلامة وبتشوفينه بصحة وعافية يارب
ريم: قلبي يعورني مادري ليش ياعهود؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عهود: سمي بسم الله
ريم: بسم الله الرحمن الرحيم.......

نجود جالسة بحالها ............ ماتبي أحد .... بس جالسة تبكي بحالها

وطبعاً الكل جالس على أعصابه .......

محمد: اووووووووه ماطلع الدكتور ولا أي أحد طلع
فيصل: أصبر أصبر يامحمد أنتظر بس
محمد: أي انتظر يافيصل تعبت خلاص
طلال: أصبر يا محمد الصبر زييييييييييييييييييييييييييين


طلع دكتور.............

محمد: ها دكتور طمني وش صار لأبوي؟؟؟؟؟؟؟؟زين صح زين؟؟؟
الدكتور: أنت منو وش تصير له؟؟؟؟؟؟
محمد: أنا ولده
الدكتور: .. امممم.... البقى في راسك... الوالد عطاااااك عمره.............
محمد: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا (بصراخ)


ريم كانت جالسة بعيد ولما شافت محمد يصرخ ............ راحت إلى محمد

ريم: محمد ليش تصرخ؟؟؟
محمد: ريييييييييييييييييييييم...... أبوي عطاك عمره
ريم: شنو؟ لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالا يبه يبه يبه .... (تصرخ)

الممرضات كانوا واقفين على الباب

بعدتهم ودخلت


ودخلت تصرخ: يبه يبه يبه وينك؟؟؟؟؟؟؟ لاتروح عني ماأقدر ماأقدر أعيش بدونك والله والله....... يبه يبه وينك؟؟؟ لاتروح لاتروح عني يبه ..أماااااااانة أماااااااانة سلم على أمــــــــي أمانة .......... وعودت تصرخ بقوة: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا مستحيل مستحيل ...........

سارة: (تبكي ) : ريم حبيبتي ريم خلاص ياحبيبتي خلاص

سارة ضمت ريم بقوووووووووووووة وبحنان ..................


نجود: أنا السبب أنا أنا........... أنا....... يبه يبه سامحني يبه ..........

محمد: خلاص ..... خلاص مايفيد شي يابنات خلاص........ يلا روحوا البيت وأنا بكمل الاجراءات ...

فيصل: خلاص أنا أوصلهم البيت..........


أم مشعل........ ياترى وش كان موقفها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وش موقفها؟؟؟؟ طبعاً هي ماكانت واقفة لما طلع الدكتور كانت ..... بالحمام .....


أم مشعل: لالالالالالالالالالالا ياأبو محمد... لالالالالا ... سامحني سامحني.... الله يرحمك ويغفرلك ويغمد روحك الجنة يارب

نجود: يمه أنا السبب أنـــــــــا ....

أم مشعل: الي راح راح والف رحمة عليه يابنتي ....

نجود: يمه .... مشعل لو يدري ... كان لقيناه هنا بس مايدري ... خليني أكلمه

أم مشعل: كلميه يابنتي كلميه

نجود: مشعل وينك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل: بالديوانية يعني ويني.. خير شنوتبين
نجود: مشعل أبوي عطاك عمررررررررره....
مشعل: ها شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وليش ماقلتوا لي أنا أبوي بالمستشفى ليش ومات بعد... ليش ماقلتوا لي؟؟؟
نجود: خلاص أنت الحين تعال والي صار صار


فز مشعل وقام

بدر: مشعل وشفيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل: بدر أبوي مآآآآآآآآآآآت مآآآآآآآآت
بدر: هاااااااا (!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
مشعل: ايه ايه ماااااااااااااااااااااااااات

وطلع من الديوانية وركب سيارته وللمستشفى ..................


دخــــــل مشعل المستشفى............ ولقاهم كلهم متجمعين....... وكلهم يبكون وهو خلاص انهارت اعصابه انهارت

مشعل: محمـــــــــــــــــد ليش ماقلتوا لي ليش؟؟؟؟؟
محمد: البقى في راسك ياخوي

ضم أخوهــــــــــــــــــــــ... وأول مرة يضمه ............. وأول مرة يتكلم معاه بحنان وبدون صراخ..................

مشعل سلم على أمه وباس راسها............

ريم: مشـــــــعــــل !!!
مشعل: ايه مشعل
ريم: عظم الله أجرك أخوي
مشعل: أجرنا وأجرك ياأختي


خلصوا الاجراءات ............. وبيروحون لتغسيله والدفن...........

محمد: ريم يلا روحوا البيت أنتي وخالتي أم مشعل وخواتي وخالتي أم طلال وعهود
ريم: طيب.......طيب


طلعوا من المستشفى وريم شافت أبوها وهو حاطينه بالسيارة ...........
وهي مرة تعبانة وتبكي وخلاص مو قادرة على الي صار بعدها ما استوعبت الي صاير خلاص مرة تعباااااااااااااااااانة

ركبوا السيارة كلهم وراحوا بيت أبو محمـــــــــــــــــــــــد...

دخلوا البيت........................ وريم خلاص تبي تصرخ تبي تطلع الي في قلبها..

ريم: يـــــــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــه يــبـــه
وينك يبه وينك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وشلون بعيش بدونك وشلون قولو لي وشلون وشلون لا أم لا أبو لا أحد لا شي خلالالالالالالاص تعبت يبه ليش ماأخذتني معاك ليش وريحتني من هالدنيا ليش.......... ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟ (وهي تصرخ)

سارة: ريم خلاص حبيبتي خلاص................

ريم: اتركيني ياسارة قلت لك تعبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااانة حيل

أم طلال: يابنيتي سمي بسم الله ياحبيبتي قووووووووومــــي أفتحي القرآن واقرأي قومـــي

ريم: اتركووووووووووني اتركووووووووووووني

عهود: ريم حبيبتي تكفين لاتسوين بنفسك كذا والله تقطعي القلب

عهود ضمت ريم..........

ريم: وأنتو ماتحسوا فيني خلاص أنا تعبت والله تعبت أتركوني خلوني أبكي خلوني خلوني ...... يبه الله يرحمك يارب الله يرحمك ويغمد روحك الجنة يارب ياكريم

نجود: ريم خلاص الي راح راح وأبونا راح............

ريم: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

أم مشعل: ريم سامحيني سامحيني على الي سويته معك سامحيني

ريم: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

أم طلال: سبحان الله مغير الأحوالـ.... سبحان الله

سارة: سبحان الله

عهود: سبحاااااااان الله !!!!!!!!!!!!!

وبالأخير كل وحدة جلست......... وشغلوا مسجل بصوت قرآن .....

ريم صعدت غرفتهــــــــــا وقفلت على روحهــــــــــــا الباب............


وهي جالسة على سريرها تبكي حيل وتتذكر أبوهـــــــــا وكلامه وذكرياتهم وحياتهم ......... وهي تبكي وتتذكر أشياء حلووووووووووووة ..... وتتذكر لما كان يدافع عنها من نجود وأم مشعل................... وينك يا يبه وينك يا يمه وينك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ آآآآآآآآآآآآآه ياربـــــــــي........ (وكان عندها صورة أبوهـا والثانية صورة أمهـا .. مسكت الصورتين وضمتهم).....

صعدت لهـــا عهـــــــــــود.... وطقت الباب.....

ريم: منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عهود: أنا عهود.... ريم حبيبتي فتحي لي الباب
ريم: ماأبي ماأبي ياعهود ماأبي
عهود: عشان خاطري حبيبتي ....
ريم: عهووووووووووووووود حبيبتي ماأبي أفتحه
عهود: ريم ماراح أنزل .... ابجلس هنا .... ابشوفك تفتحين الباب لو لا
ريم: طيب طيب

ريم فتحت البـــــــــــــاب لـ عهود ودخلت لها

عهود: حبيبتي ريم يسلم عليك طلال ويعظم لك الأجر
ريم: الله يسلمه ويطول بعمره
عهود: حبيبتي ريم ... قومي أنزلي معنا تحت... يلا حبيبتي يلا
ريم: مـابي تعبانة تعبانة حيل ...
عهود: ريم حبيبتي هذا قضاء الله وقدره ولازم تصبرين وتتحملين ..... ولك أجر عند الله إن شاء الله... أن ماأقولك لاتبكين ولا تحزنين بس حبيبتي لازم نصبر .... ونتحمل وهذه قدرة الله سبحانه وتعالى...
ريم: أدري أدري ياعهود............. بس أنا تعبت والله تعبت خلاص الحياة بدون أمي وتحملتها ماشفتها ماشفت أمي تدرين يعني شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وأبوي شلون بعيش بدونها .... أمي ماشفتها وصبرت بس أبوي شلون بتعود على فرقاه شلون قولي لي شلون؟؟؟؟؟
عهود: ريم حبيبتي الله يخليك لاتقولين كذا......... (نزلت دمعتها)

شوي والا في أحد يطق الباب...........

ريم: منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: أنا سارة
ريم: تفضلي..
سارة: حبيبتي يلا قوموا ننزل... ريم تحت عماتـــــــي وأهل أبوي يبون يسلمون عليك
ريم: طيب..... الحين بجي.....
عهود: يلا قمنــا يلا حبيبتي ريم

نزلوا تحت عهود وريم وسارة............ ريم سلمت على عماتهــــــــا وعلى الأهــــــــل وجلســـــــــــت.... كأنها بحالها تفكـــــــــر .... وحزينة.... وتبكــــــي

أم مشعل ... كانت ... جنبها .. ســـارة... تقولها بصوت واطي....

أم مشعل: سارة حبيبتي جلسي جنب ريم ... واسيها شوي هديها يابنتي...
سارة: إن شاء الله يمه....

سارة جلست جنب ريم....................

سارة: حبيبتي ريم تدرين وش قالت لي أمي؟؟؟؟
ريم: لا
سارة: قالت لي روحي جلسي جنب ريم واسيها شوي هديها يابنتي
ريم: اهاااا....
سارة: امممم
ريم: صحيح وين نجود؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: (وهي تأشر لها)... جالسة جالسة جنب عمتي لولوة ... هناك جنب الباب
ريم: اهااا...

واستمروا على هالحال 3 أيام .. أيام العزاء... بعدين الحمد لله صاروا متقاربين من بعض كلهم وعائلة وحدة.... بس مازال الحزن في بيتهم....... والكل حزين ...... ومشعل رجع البيت وترك أصحاب السوء وصار رجال ويشتغل لأن ماكمل الجامعة ومحمد خلص دراسة ومستلم شركة أبوه........ وأم مشعل صارت طيبة مرة مرة وتحب ريم وبنتها سارة ونجود لسانها قصير مو طويل وحلو بعد.........

اليوم كلهم متغذيين في بيت أبو محمد...
فيصل وسارة ونواف .... ونجود و ريم ومحمد ومشعل وأم مشعل.....

فيصل: الله الله خالتي .... من زمان ماكلنا من طبخك .... هالطبخة غير شكل
أم مشعل: بالعافية يمه بالعافية
فيصل: الله يعافيك.....
مشعل: وأنا من زمان ماكلت من طباخ أمي ...... ياهو لذيذ وحلو
محمد: تسلمي إيدك خالتي
أم مشعل: الله يسلمكم.....
ريم: لا حنا شكلنا مابناكل شي كلكم بتاكلونه كله
الكل: (إبتسامة خفيفة)
محمد: مشعل اليوم نروح للمحامي طالبنا عشان الورث
أم مشعل: مايحتاج تقسيم كلنا مع بعض أحسن والحلال باإيدك وباإيد مشعل..... الا اذا أحد مايبي.....
محمد: بكيفكم خالتي.......
مشعل: أن أقول نعطي سارة حلالها عشان تستفيد منه هي وزوجها
سارة: لاعادي بكيفكم.....
محمد: أن أقول نقسمه وبعدين نجمعه.... وسارة تستفيد منه هي و زوجها لمشروع لبيتهم لأي شي
فيصل: اممممم صح
نجود: يمه أنا أبي أرجع أدرس....
أم مشعل: الي يريحك يابنتي....

خلصوا الغذى... والي راح الصالة والي صعد فوق ... ومحمد ومشعل بيروحون للمحامـــــــــــي...
__

في بيت أبو طلال ... (غرفة طلال)*.....

طلال جالس يفكر بـ ريم مشتاق له ويفكر كيفها وشلونها وش جالسة تسوي تبكي ولا متضايقة ولا حزينة؟؟؟؟؟؟؟؟؟.......

فتح الموبايل ورسل مسج.......

حبيبتي ريم
شلونك؟؟ كيفك؟؟؟
إن شاء الله بخير؟؟؟
صرتي أحسن؟؟؟؟؟

ريم .... فتحت المسج..... وقرأته... (وهي تبتسم إبتسامة خفيفة)

ورسلت له مسج
ماشي حالي
ياطلال ماني قادرة
تعبانة مرة ومضايقة مرة


شوي رن موبايلها وهو (طلال)*


ريم: هلا
طلال: هلا
ريم: كيفك؟؟؟
طلال: ماشي حالي .. وأنتِ؟
ريم: ماشي الحال...
طلال: ياحبيبتي أنتي لازم تصبرين وتتحملين هاذي الدنيا
ريم: إن شاء الله .... أدعي لي
طلال: الله يوفقك دوم يارب
ريم: طلال مادريت؟؟
طلال: شنو حبيبتي؟؟؟
ريم: أم مشعل ونجود صاروا معاي زينين مرة
طلال: إن شاء الله دوووم يارب
ريم: إن شاء الله....
طلال: يلا حبيبتي باي
ريم: بـاااي حبيبي



ريم سكرت من عند طلال

وجلست تفكر بـ طلال..... ياترى طلال بينتظرني ولا لا؟؟؟؟؟
أبوي متوفي توه وهو يبي يخطبني ونتزوج بس مستحيل أتزوج الحين بهالظروف بس طلال بينتظرني؟؟؟؟؟؟؟؟؟... بس أنا مشتاقة له مرة و ودي أسولف معه مثل قبل.... بس المشكلة ظروفي ماتسمح....... يلا إن شاء الله تعدي هالأيام على خير....

تعبت من التفكير......... ونامت.............

بس تتوقعون وش صار لها وهي نايمة وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


أنتظروني بالبارت الجديد .............. اوكي






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الــجـــــــــــــــزء الــــــثــــامـــــن عــــــــشــــــــــــــــــــر
وش صار لها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ريم................. حلمت بـا أبوها وأمهـــــــــــــــــــــــــــــا....
شافت أبوهــــــــــا وهو يقولها: ريم حبيبتي بنتي أنتبهي لنفسك وأنتبهي لحياتك وديري بالك على أخوك محمد........ الله يوفقك يابنتي

أمها: حبيبتي ريم بنتي ................ أنتبهي لنفسك ولحياتك ولمستقبلك ..... وديري بالك على أخوك محمد وديري بالك من أي شي.... ريم أنا أمك أمك.....

جلست من النوم وهي تصرخ: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا يبه يمه لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالا

الكل سمع الصوت وصعد لها
محمد وسارة ونجود وأم مشعل ومشعل...............


فتحوا الباب ولقوها ...... تعبااااانة وتبكي خلاص


سارة: ريم وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: اهئ اهئ اهئ اهئ (تبكي)
محمد: ريم خير وش فيك وش صار لك؟؟؟؟؟
أم مشعل: شوي شوي عليها
مشعل: ريم وش فيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ !!!
نجود: حبيبتي ريم ايش صار قولي حبيبتي قولي؟؟؟
ريم: أبوي مامات أمي ماماتت شفتهم شفتهم جالسين جنبي وعلى سريري شفتهم
أم مشعل: أعوذ بالله من الشيطان الرجيم .... بسم الله الرحمن الرحيم....
ريم: أقولكم شفتهم شفتهم
سارة: لا ياحبيبتي لاتخافين هذا حلم حلم
ريم: (بصراخ): مو حـــــــلـــــــــــــــــــم مو حـــــــــــــــــلم
سارة: طيب حبيبتي اهدي اهدي طيب
محمد: نجود نجود جيبي له كاس مويه من تحت يلا بسرعة بسرعة
نجود: طيب طيب....


ريم هدأت وردت نامــــــــــــــــــــــت....

أم مشعل: خلاص خلونا نطلع وتستريح وتنام
سارة: طلعوا انتو يمه بظل معاها
أم مشعل: طيب



نزلوا كلهم وسارة ظلت معــــــــــــــــــاهــــــــــــــــــا

سارة جالسة جنب ريم وتمسح على راسها........... وتفكر فيها.............. ياحسرتي عليك يــــا ريم ياحسرتي لا أم لا أبو وش هالحياة صحيح أنا أبوي أبوك بس أنا أمي موجودة وصحيح ماحد يسد مكان أحد........ بس أمرنا لله... يآآآآرب توفق هالبنت يآآآآرب و تبعد عنها الشر يارب يارب ..... ويآآآرب ترحم أبوي برحمتك وتغمد روحه الجنة يآآآآآرب......


تحت في الصالة....

نواف: خالتو نجود وين أمي؟؟؟
نجود: أمك فوق عند خالتك ريم
نواف: بصعد لهم
نجود: لا حبيبي ... خالتو ريم نايمة وتعبانة
نواف: لا لالالا مابي مابي بصعد لهم بصعد
نجود: حبيبي نواف أسمع الكلام
نواف: طيب طيب
نجود: شاطر حبيبي شاطر
نواف: خالتو نجود ليش انتِ كنتي شريرة وماتحبي خالتو ريم؟؟؟؟
نجود : (تغير الموضوع): شرايك ألعب معاك؟؟؟
نواف: أقول أقول خالتو نجود لاتغيرين الموضوع
نجود: أوووه حبيبي نواف خلاص
نواف: امممم طيب طيب



نواف شعره مرة حرير وجميل وفيها طول حلو ... ودايماً يحب يكشخ يعني هو يختار له ملابس ....


نواف: خالتو نجود حطي لي أفلام كرتون
نجود: حبيبي ماأبي اشغل التلفزيون ... راسي يعورني
نواف: أبي أبي أفلام كرتون....
نجود: اووووووووووووه نواف لاتشغل التلفزيون
نواف: اووووووووووووووه طيب

نجود صعدت فوق غرفة ريم

نواف: خالتو وين بتروحين؟؟؟؟
نجود: بصعد فوق لأمك وخالتك
نواف: بجي معك
نجود: طيب تعال

نجود صعدت وفتحت الباب بشويش ... شافتهم نايمين ..... طلعت...


نواف: ليش مادخلتي؟؟؟؟
نجود: اووووش اوووش نايمين
نواف: طيييييب

في بيت أبو طلال.....................

طلال: عهود قومي سوي لي كوووفي
عهود: اوووووووووهوه ماأبي ماأبي اقوم
طلال: عهود بتقومين ولا شلون؟؟؟
عهود: اوووووووه سوي لك انت
طلال: عهود انا اخوك الكبير قلت لك قومي يعني تقومين فاهمة
عهود: اوووه طلال تكفى تعبانة
طلال: شنو فيك تعبانة؟؟؟
عهود: مصدعة ياطلال مصدعة
طلال: طيب أنا أوريك ياعهود ... بكرا او الي بعدو طلال حبيبي وديني بيت ريم ولا وديني المول ولا طلال وديني بيت صديقتي ...
عهود: امممممممممممم
طلال: لكن بتشوفين ... الحين أروح ستار بكس وأجلس هناك ولا أبي منك شي وأجلس مع الشباب
عهود: الله الله حبيبي طلال عمري وديني معك حبيبي انت
طلال: مابي مصدع حدي.... وشفتي انك احتجتي لي..
عهود: سوري سوري والله سوري
طلال: بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي

طلال قآآآآآم وطلع وسكر الباب وهي تقول له طلال تكفى تكفى تعال


طلال ركب سيارته.................. وكلم صديقه ماجد

ماجد: هلا والله هلا
طلال: هلا
ماجد: كيفك؟؟؟
طلال: الحمدلله...وأنت؟؟؟
ماجد: الحمدلله
طلال: يامعود وينك مانشوفك ابد؟؟
ماجد: انت الي وينك ماتنشاف
طلال: طيب الحين وش عندك؟؟؟
ماجد: ولاشي
طلال: طيب أشوفك في ستار بكس الي المول الجديد
ماجد: طيب ربع ساعة وأنا عندك
طلال: طيب
ماجد: يلا باي
طلال: باي


طلال شغل سيارته وراح المول الجديد............

وصل المول ودخل ستار بكس......

جلس على الطاولــــــــــــة وطلب له قهوة وجيز كيك.............
جلس يفكر بـ حبيبة قلبه ريم........... يتخيل نفسه متزوج ريم... وجالس معاها ....

فجأة .... دخل عليه مــــــاجد

ومسكه وحط يده على عينه.......... وقال له: يااااهو ياولد

طلال: ماجد الله يرجك .... اقلقتني و ازعجتني
ماجد: هههههههههههههه لا والله
طلال: تستخف دمك ...
ماجد: لا أثقل دمي ... ههههههههههه
طلال: ظريف حدك
ماجد: هههههههه
طلال: يلا أجلس طيب
ماجد: طالب لك قهوة وجيز كيك طيب أطلب لي وعلى حسابك بعد
طلال: طيب شنو تبي؟؟؟
ماجد: أبي كابتشينو و كيك
طلال: طيب... (ونادى الكرسون وطلب)*...

طبعاً ماجد..... رجال طيب وحنون ويحب طلال بس ماجد وسيم مرة مرة وأبيض وطويل وشعره جميل ولبسه أنيق ولطيف ....... لا وخفيف دم مرة ومايعصب الا في السنة مرة.....

ماجد: ها وش أخبارك ؟؟؟؟ ها ماخطبت ولا تزوجت ولا تعرفت ولا مني مناك؟؟؟
طلال: لا...
ماجد: هههه مو علي أنا ماجد.....
طلال: وأنت؟؟؟
ماجد: أنا عن قريب بخطب بنت خالتي................ حلوة ياطلال حلوة حلوة ...... قمة في الجمال والحلاوة والنعومة والأنوثة
طلال: ههههههههههههههههههههه
ماجد: طيب وأنت ماقلت لي؟؟؟؟؟
طلال: لا أنا مالي بهالسوالف ولا شي .... الوالدة أخليها تدور لي وأخطب
ماجد: هههههههههههه لا ياأبو الشباب مو علي باين من عينك .... أنك متعرفة على وحدة أو شي أو خاطب أو متزوج وماتبي تقول لي... تخاف أحسدك مثلاً.....
طلال: لاعاد مو لهدرجة ........... أنا متعرفة على وحدة صديقة أختي جميلة ياماجد جميلة ومؤدبة وأخلاق وحلوة ولطيفة وكل الأوصاف الحلوة فيها ............ بس كنت ناوي أخطبها أبوها ماصار له شهر من توفى ...
ماجد:. لالالالالا.... الله يرحمه إن شاء الله
طلال: بس تكسر بالخاطر ..... حالتها حالة وتعبانة ...... ومضايقة ياخوك والله خايف عليها...
ماجد: مابيدنا شي وأنا أخوك... مابيدك الا أنك تصبرها وتواسيها...إنا لله وإنا إليه راجعون...
طلال: أنت شنو أسم بنت خالتك الي بتخطبها؟؟
ماجد: اسمها...... ملاك
طلال: عاشت الاسامي والنعم
ماجد: والنعم فيك .. وأنت شنو أسمها؟؟؟
طلال: ريــــــــــم
ماجد: حلو أسمها ماشاء الله والنعم فيك وفيها
طلال: تسلم وأنا اخوك
ماجد: الله يسلمك
طلال: يلا أخوك أنا أستأذن سامحني.... بس ودي أروح أرتاح
ماجد: وأنا بعد بقوم.......... يلا سي يو .... فرصة سعيدة حبيبي
طلال: سي يو .... مع السلامة .. نشوفك مرة ثانية......


طلال طلع من ستار بكس ........... وهو يفكر بـــ ريم........... وينك ياريم وينك؟؟؟ وحشتني سواليفك يابعد هلي كلهم ................ ريم أبنتظرك أبنتظرك وبتزوجك..... ماراح أتركك ولا راح تتركيني ......... الله يوفقك ياريم دنيا وآخرة يارب ...... بس ماأتصور كيف بعيش بدونك كيف ياريم كيف....


طلال ركب سيارته وشغلها ومشى..................

رسل لـ ريم مسج...........

ريم حبيبتي
أخبارك؟؟؟
وحشتيني مرة
مشتاقة لك
وحشتيني مرة
أبي أسمع صوتك

ريم قرأت المسج........... وجلست تبكي وتقول: يابعد قلبي ياطلال والله أنت وحشتني ودي أسمع صوتك ومشتاقة لسوالفك ياروحي أنت..........
رسلت له مسج

أنا زينة ماشي حالي
وأنت؟؟؟؟
والله أنت وحشتني مشتاقة لك
ودي أسمع صوتك ..... طلال أحبك وأموت فيك

طلال قرأ المســــــــــــــــــــــــــج.... ودق عليها

طلال: هلا والله هلا وغلا
ريم: هلا
طلال: كيفك؟؟
ريم: الحمدلله..وأنت؟؟؟
طلال: الحمد لله
ريم: طلال وحشتني وحشتني مرة مشتاقة لك ودي تضمني وأشكي لك همي
طلال: وأنا بعد ياحياتي مشتاق مشتاق والله مشتاق
ريم: (تبكي)
طلال: عمري لاتسوين في روحك كذا........... طولي بالك وهدي نفسك ....
ريم: طلال .... تعبت تعبت خلاص تعبت
طلال: لا ياريم لاتقولين كذا....... هذا أمر الله ولازم تصبرين لك أجر عند رب العالمين.... ولا تفكرين في أي شي ثاني ... تدرين لو أنتظرك عشرين سنة مابتزوج غيرك...................
ريم: يابعد عمري والله فديتك
طلال: ريم حبيتك من كل قلبي وعشقتك وبظل أحبك أحبك لين ماتقولين بس...
ريم: طلال ................. !!!!! (إبتسامة خفيفة)
طلال: يلا حبيبتي ماأبي أعطلك... بآآآي عمري
ريم: بآآآآآآآآآآآآآآآآآي قلبي


ريم سكرت الموبــــــــــــــــــــآآآيل

نزلت تحت .......... لقت الكل مجتمع

ريم: تتجمعون كلكم وماتقولون لي؟؟؟؟
محمد: ماحد قالك تجلسين فوق 24 ساعة جالسة فوق
نجود: هي انت محمدوه شوي شوي على أختي
مشعل: هههههههههههه من متى نجود تدافع عن ريم... العادة ضدها
ريم: هي أنتو ماأرضى على أختي
محمد ومشعل: هههههههههههههههههههه
سارة: لا والله .......... وأنا بعد ماأرضى على خواتي .. هههههههههههه ... 3 على 2.. هههههههههههه...
أم مشعل: ماشاء الله .... لا وأنا معاكم الرابعة ...أمكم
ريم: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
محمد: طيب ... عجل أحنا معانا نواف........ ههههههه
نجود: لا هذا تبع عايلة ابوه.... عايلة فيصل... مو تبعنا
سارة: لا والله تتبرين من ولدي... طيب طيب يانجود
نجود: لالالا مو قصدي بس بس !!! مادري هو تبع عايله ابوه
ريم: ههههه



بــــعـــــد مـــــــــرور ســـــــنــــــة مــــــن وفــــاة أبو محمد

كان الكل جالس ومجتمعين ويقرأون قرآن ....... ويعبدون ربهم........... بس لابد من البكاء ..... وكانت ريم جالسة في زواية بحالها وتبكي......... كل ماتقرب منها أحد صرخت وقالت أبعدوا أبعدوا عني أبعدوا..... حست بالذنب و راحت تجلس معهم وسوت مثل ماهم جالسين يسون .. يقرأون قرآن ويدعون له بالرحمة والمغفرة ..........

أم مشعل: سارة خير يابنتي عسى ماشر وش فيك؟؟؟
سارة: لا يمه مافيني شي بس شوي راسي وبطني....
أم مشعل: سلامات سلامات
سارة: الله يسلمك

ســـارة داخت وراحت الحمآآآآآآم.......... واستفرغت...

سارة: آآآآه يابطني آآآآآه..... آآآه ياراسي آآآآه


__

أم مشعل: قومي ياريم شوفي أختك وشفيها ؟؟؟؟
ريم: إن شاء الله
ريم طقت البـــــــــــــــــــــــاب....

سارة: منو؟؟؟؟
ريم: أنا ريم... سارة وش فيك؟؟؟
سارة: مافيني شي....
ريم: الا فيك شي...
سارة: تعبانة
ريم: أدق على فيصل يجي يوديك المستشفى
سارة: ايه ايه


__

ريم: محمد محمد دق على فيصل يجي يودي ريم المستشفى
مشعل: طيب ليش ماحنا نوديها
ريم: لا لازم زوجها يدري
أم مشعل: صحيح كلام ريم
محمد: لا خلاص حنا نوديها ونكلمه
ريم: لا بالأول كلموا زوجها.........
محمد:. طيب

محمد كلم فيصل......................... وخمس دقايق والا فيصل جاي......


ريم: سارة يلا فيصل وصل يلا أطلعي ألبسي عباتك..
سارة: طيب....


بس فتحت الباب والا هي طايحة............... مغمي عليها


ريم: سآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرة
محمد: خير وش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: لحقوا لحقوا علينا سآآآرة طاحت
فيصل: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مشعل: يلا يلا تحركوا حركوا أنفسكم شيلوها معي يلا
أم مشعل: يآآآآآآآآرب تستر يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب
ريم: نجود تجلسين مع نواف وأنا أروح ولا العكس؟؟؟
نجود: لا لالا كلنا نروح ونروح مع نواف.......
ريم: طيب طيب


أخذوها والكل ركب الســـــــيـــــــــــارة و وصلوا المستشفى ونزلوا ...........
ودخلوها غرفة و وراها الممرضة والدكتورة.................

كشفت عليها الدكتورة وفحصتهـــــــــــــــا......

طلعت لهم

فيصل: ها دكتور خير وش صاير؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة: مين أنت شو بتقرب لها؟؟؟؟؟؟
فيصل: أنا زوجها
الدكتورة: مبروك المدام حامل..............

ريم: مبروك مبروك يافيصل
فيصل: الله يبارك فيكم.......

الكل بارك له...................

نواف: بابا شنو فيها ماما؟؟؟؟؟
فيصل: حبيبي فيصل الماما بتجيب لك أخ أو أخت
نواف: الحين؟؟؟؟؟؟
فيصل: لا يا بابا مو الحين بعد 8 شهور أو 9 تقريباً
نواف: وبتقعد في المستشفى 9 شهور؟؟؟؟
فيصل: لالالا ياحبيبي شوي ونروح البيت
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه

الدكتورة: دخلوا تفضلوا تطمنوا عليها بس بدون إزعاج
محمد: إن شاء الله 
فيصل: طيب يا دكتورة هي في أي شهر؟؟؟؟
الدكتورة: في الثاني.............. دير بالك عليها ...... وما تخليها تشيل أي شي ثقيل
فيصل: !!!!!!!!!!!!!!!! ... إن شاء الله ...
دخلوا الغرفــــــــــة لـــ ســـــــــــــــارة

سارة ( فتحت عينها) : ها خير ليش أنا هنا؟؟؟؟؟؟
ريم: بس كذا تلعبين هنا
نجود: لا بس تزوري المستشفى
أم مشعل: لاتطنزون على بنتي....
محمد: هههههههههه .... لا مافيك شي حبينا بس نجيبك نشوف المستشفى بس
مشعل: ههههههههههههههههههههههه حلوة حلوة
فيصل: هي انت وهو لا تنطنزون على زوجتي
سارة: فهموني وش صار؟؟؟؟؟
نواف: ماما ماما أنتي فيك بيبي ........... بيجيني أخو أو أخت واااو واااو
سارة: شنو شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: سارة أنتِ حامل
سارة: والله والله
نجود: وفي الشهر الثاني بعد
سارة : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! مستغربة ومتعجبة ومندهشة............ (إبتسامة خفيفة..)
أم مشعل: تقومين بالسلامة إن شاء الله
سارة: إن شاء الله.......
فيصل: الف مبروك
سارة: الله يبارك فيك
فيصل: يلا تقومين تروحين البيت؟؟؟؟؟؟( لما كان يقول لها كانت الدكتورة داخلة)

الدكتورة: وين وين مش هلأ على البيت انتظر...... بدي اياكن تطلعوا هلأ لأكشف عليه ... طيب.. واشوف وضعه
الكل: طيب


خرجوا كلهم وانتظروا على الباب........

سارة: دكتورة في شي خطير؟؟؟؟؟
الدكتورة: لالالا ابداً ابداً... بس مشان نخفف الدوخة واللوعة عليكِ....
سارة: اهاااا
الدكتورة: بس اهم شي تنبتهي لنفسك ... وماتحملي أي شي ثقيل... وهذا الي بره أبنك؟؟؟
سارة: ايوه
الدكتورة: ماشاء الله .. الله يخليه لك... أنتِ بتحمليه؟؟؟
سارة: احياناً......... لما بيتدلع
الدكتورة: نهائياً ... ماتحمليه ابداً
سارة: إن شاء الله
الدكتورة: وراح اعطيك مواعيد وتراجعيني ... مشان الاتراساون ... مشان البيبي ومشان صحتك وصحته
سارة: إن شاء الله.... دكتورة متى أقدر أطلع؟؟؟
الدكتورة: هلأ بس خمس دقايق .... أخلص الاجراءات مع زوجك
سارة: طيب


طلعت الدكتورة.......

الدكتورة: وين زوجها؟؟؟؟
فيصل: نعم أنا زوجها....
الدكتورة: لو سمحت تعال معي تخلص الاجراءاءت وأعطيك أوراق المراجعة والمواعيد.............. بتخلص الاجراءت هونيك ( وهي تأشر له) ....... وبتجي مكتبي هونيك (وهي تأشر له)......... ولاتنسى تفتح لها ملف هون عنا
فيصل: طييييييييييب

فيصل مشى وراها ........ وهم دخلوا عند سارة.............

ريم: يلا قومي تحركي ألبسي عباتك بس بشويش
سارة: طيب طيب...
أم مشعل: وتجين عندنا البيت تريحين...
سارة: إن شاء الله حاضر يمه


دخل فيصـــــــــل

فيصل: يلا مشينا خلصت كل شي وعندك ياسارة موعد بعد شهر....
سارة: طيب
ريم: يلا مشينا حنا.......... فيصل حنا بنمشي عنكم بنركب السيارة اوكي
فيصل: اوكي


__________
ركبوا السيارة
نجود: كيف خلينا سارة بحالها؟؟؟ يبي لها أحد يمسكها؟؟؟
ريم: معها فيصل.......
نجود: لا مايكفي فيصل....

ريم تقول لها بصوت واطي وفي اذنها .... : يامجنونة وش فيك خليهم بحالهم....

نجود: اهااااااااااااااااااا

فيصل وسارة وهم يتمشون طالعين من المستشفى

سارة: فيصل
فيصل:ياعيون فيصل...
سارة: مستانس بيجين بيبي ثاني؟؟؟
فيصل: اكيييييييييييييييييييييييييييد
سارة: صحيح؟؟؟
فيصل: ايييييييييييييه
سارة: تبي بنت ولا ولد؟؟؟
فيصل: بنت صح؟؟
سارة: ايه
فيصل: مو مشكلة حبيبتي اهم شي سلامتك وسلامة البيبي ... والي يجي من ربنا حياه الله
سارة: ايوه.. ههه


ريم في السيارة.......... فتحت موبايلها ورسلت مسج لـ طلال....

طلال حبيبي أنا
كنت بالمستشفى
مع أختي سارة أم نواف...
كلها كم شهر ويجي لهم بيبي ثاني.. 


فتح طلال المسج وابتسم واستانس....... 

الف الف مبروك
إن شاء الله تقوم بالسلامة....

محمد: مشتعل افتح شنطة السيارة بنحط سارة
مشعل: ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم: تنطزون يعني
نجود: ماعليك ماعليك منهم هذولين خبوووووووول
محمد: هههههههههههه طالع عليك

ركبو السيارة........... ومشوا.............

فيصل: شوي شوي يامحمد لاتسرع
محمد: طيب
مشعل: هههههههههه الأخ خايف على زوجته أم عياله
محمد: ههههههههههههه
فيصل: ايه اذا ماخاف عليها أخاف على منوو
أم مشعل: ايه هذا الكلام السنع........ واسمع يافيصل الليلة سارة بتابت عندي........... عشان بنيتي ماتتعب......
فيصل: على راحتك خالتي.....

ريم فتحت موبايلها مرة ثانية ورسلت مسج لـ عهود (عشان لاتزعل ولا تغار)

عهود حبيبتي
أختي سارة حامل
............. بيجينا بيبي ثاني..........

عهود ........ قرأت المسج.......... وهي تستشور شعرهــــــــااا..........

الف الف مبروك
والله يقومها بالسلامة
ويتربى في عزكم.....

__ طلال نزل تحت أمه جالس بحالها.....

طلال: مساك الله بالخير يمه
أم طلال: الله يمسيك بالخير والنور
طلال: كيفك يمه؟؟؟
أم طلال : بخير الحمد لله
طلال: دوم يمه دوم
أم طلال: الله يخليك لي إن شاء الله وتدوم لي يارب
طلال: يآآآآآآآآرب ويخليك لك يارب
أم طلال: يآآآآآآآآآآرب
طلال: يمه بصراحة بصراحة أبي أكلمك في موضوع
أم طلال: شنو يمه قول آمر تدلل؟؟؟
طلال: بصراحة بصراحة !!!!!!!!!!!!! (متردد)
أم طلال: ايه يمه شنو؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: يمه ماني عارف كيف أقول.........................


لوووووووووووووووووول >>>>> أنتظروني بالبارت الجديد




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الــجـــــــــــــــزء الــــتــــاســــــــــع عـــشـــــــــــــــر


وش كان يبي يقول؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ طلال؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

طلال: يمه بصراحـــــــــة متردد وماأدري كيف أقول وابتدي الموضوع؟؟؟
أم طلال: يلا عاد يمه قول تراك خرعتني
طلال: طيب طيب بقول
أم طلال: يلا
طلال: يمه أنا أبي أخطب............... وأتزوج
أم طلال: كلللللللللللللولولش هاذي الساعة المبارك ....
طلال:اوووووش اوش يمه فضحتينا
أم طلال: لا هاذي مو فضيحة.........
طلال: لا لا يايمه يسمعونك الجيران
أم طلال: طيب تبيني أخطب لك ولا في بالك وحدة معينة ولا حاط عينك على وحدة..
طلال: يبتسم !!!!!!!!!!!! وساكت
أم طلال: بلاك ماترد..
طلال: يبتسم........ يمه يمه أبي أخطب ... رررررررر
أم طلال: منو ررررررررررر؟؟؟
طلال: يمه يمه .......... ريم صديقة عهود....
أم طلال: هااااااااااااا؟؟؟؟
طلال: ليش هااااااااااااااا يمه؟؟؟؟ ماتبين أخطب ريم؟؟؟
أم طلال: لا يايمه بس
طلال: بس شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم طلال: أبوها متوفي
طلال: يمه خلاص عاد صار له سنة
أم طلال: أي أدري سنة بس هم يمكن مايبون الحين
طلال: حنا نتقدم ولا علينا من شي
أم طلال: طيب ........ بكرا اكلم أم مشعل وأخذ منهم موعد ونروح لهم أنا وعهود...
طلال: طيب طيب شكراً شكراً ياأحلى أم بالعالم كله (وباس راسه وصعد فوق)


نزلت عهود ...............


عهود: يمه مو كأني سمعت صوتك تجببين ؟؟؟ وسمعت اسمي
أم طلال: اايه ايه ياعهود
عهود: ليش وش صار وش فيكم؟؟؟
أم طلال: يا عهود أخوك طلال يبي يخطب يخطب
عهود: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ !!!!!!!!!!!!!!!! وبيخطب منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم طلال: بيخطب ريم صديقتك
عهود: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
أم طلال: ليش مستغربة؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عهود: يمه بس أبوها ماصار له شي مكمل سنة
أم طلال: والله يابنيتي قلت الكلام لـ طلال قال يدري ويقول نتقدم والي يصير يصير
عهود: طيب اهااا
أم طلال: بكرا أكلم أم مشعل ووناخذ منهم موعد
عهود: اهااا طيب

طـــــــــــــلال في غرفته............. وجالس على سريره وفرحان مررررررررررة مرررررررررررررررررررررررررة..........

فتح موبايله ورسل مسج لـ ريم.....................

ريم حبيبتي عمري قلبي روحي
اليوم كلمت أمي وقلت لها أبي أخطبك
وقالت بكرا تكلم خالتك أم مشعل وبتحدد معاها موعد تزوكم....

ريم ... فتحت المسج......... قرأته مرة مرتين ثلاث..... !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ريم: طلال بيخطبني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ !!!

ريم ....... تقول في بالها: ها معقولة طلال بيخطبني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ طيب أنا الحين وش اسوي؟؟؟؟ ... وشلون ايصير عندنا حفلة ... وأبوي بس صار له سنة من توفى......... وشلون؟؟؟؟؟ ... بس مستحيل أرفض طلال مستحيل.......... يلا خليها على الله وكل شي بيمشي وبتتوفقين يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب.....

ريم نزلت تحت لأخوانهــــــــــــــــــــا......... تسمع أصوات و زحمة........

ريم: خير وش صاير؟؟؟؟؟
سارة: نجود تلعب مع نواف ........
ريم: هههههههههههههههه ... جنت هالبنت جنت
سارة: ههههههههههههههههه
ريم: أقول ابتعدي عنهم لاتجيك ضربة او شي ... تروحين فيها
سارة: طيب ههههههههههههههه
ريم: الا انتين الليلة وين بتنامين؟؟ باأي غرفة؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: مادري بنام تحت بالغرفـــــــــة الي جنب المطبخ ... ماأقدر أصعد فوق تعبانة
ريم: اهـــــــآآآآآ...... تبين مساعدة تبين أحد ينام معك؟؟؟
سارة: بكيفك....أمي قالت بتنام معــــــــي
ريم: عجل خلاص مادام خالتي بتنام معك ماله داعي أنام معك
سارة: طيب


ريم: يلا تصبحون على خير
سارة : وأنتِ من أهله
نجود: .. وأنا بعد... تصبحون على خير
سارة: وأنت من أهله.....
نجود: وين أمـــــــــــي؟؟؟
سارة: بالمطبخ
نجود: سلمي عليها هههههههههههههههههههه
سارة: ههههههههههههه تستخفين دمك
ريم: هههههههههههههههه

ريم ونجود كل وحدة راحت غرفتهـــــــــــــا............ نجود حاطت راسها على مخدتها ونامــــــــــــــــــت............. بس ريـــــــــــم ظلت على السرير ......... تفكر وشاردة بـ طلال................ وبعدين نـــــــــــــــامــــــــــــت......

ونجي لـ محمد ومشعل....... محمد ومشعل صاروا أكثر من أخوان........ ينامون مع بعض وياكلون ويشربون مع بعض ويطلعون 24 ساعة مع بعض........


صحت ريم من النــــــــــــوم.... غسلت وتسبحت ولبست وصلت ونزلت .... لقت الكل نايم........ ريم: يلا ليش ماأسوي لهم أحلى فطور وأصحيهم كلهم .......


دخلت المطبخ............ سوت الشاهي والبيض وطلعت من الثلاجة جبن ولبنة وقشطة .. وعسل... وسوت لهم فول... > لذيذ مررررررررررة مرررررة
وسوت ساندويش..... وسوت توست بالبيض المقلي....


ريم صحتهم كلهم صحت سارة ونواف وأم مشعل ومشعل ومحمد ونجود....


ياجماعة الفطووووووووووووووور جاهز انزلوا.........

أول وحدة صحت أم مشعل

ريم: آسفة خالتي أزعجتكم بس مسوية لكم فطور
أم مشعل: لا يابنيتي عادي... الله الله وش هالفطور...
نجود: ريموه انتي ماتخلي الواحد ينام...... (شافت الطاولة)... الله الله وش هالفطور ياسلام يلا يلا ... والله انك احسن بنت في الكرة الارضية
أم مشعل و ريم: هههههههههههههههههههه
محمد: اوووووووووووووه ليش هالصراخ ياريم ليش؟؟؟؟
ريم: أبو الجوع أنت............ مسوية لك فطور
محمد: يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآسلام يلا يلا أنا جوعان
مشعل: ياأهل البيت ياأهل البيت أنا جوعاااااااااااااان
ريم: تعال تفضل يلا أجلس وأبلع
مشعل: ياااااااربي وش هذا ياريم وش هذا الفطور السنع
سارة: ريم وش عندك تصارخين أزعجتينا أزعجتينا نبي ننام..
ريم: أقول ... تعالي أبلعي وكلي....
سارة: منو مسوي هالفطور ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم: أنـــــــــــا
سارة: وناسة أختي وناسة .... يلا بسم الله الرحمن الرحيم
أم مشعل: وين نواف؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة: نايم
نجود: ايه هالمسكين أروح أصحيه أحسن ... مسكين وش هذا ياربي أم ماتفكر في ولدها
سارة: لا حرام عليك نجود قلت أخليه ينام ويرتاح
ريم: هههههههههههههه
مشعل: أقول أقول أجلسوا وبلا سوالف نبي ناكل .........
ريم: ماحد منعك أجلس وسوي يلي تبيه تاكل تشرب تنام  (إبتسامة بريئة)
مشعل: تستخفين دمك حضرتك
ريم: ههههآآآآي لالالا أثقله...
محمد: وبعدين معاكم ......... خلاص يعني وبعدين
ريم: خلاص خلاص ....بسكت


شوي .......... رن تلفون الــــــــبـــيــــــــــــت

نجود: أنا أنا برد
أم مشعل: لا أنا الي برد ويلا جلسي أكلي ...........



رفعت التلفون أم مشعل...

أم طلال: السلام عليكم
أم مشعل: وعليكم السلام أم طلال...

ريم..... !!!!!!!!!!!!!!!! ... تبتسم...... (مستانسة ومبتسمة وفرحانة ) بس بدون ماحد يدري

أم طلال: كيف حالك أم مشعل؟؟؟ وكيف حال العيال؟؟
أم مشعل: الحمد لله ... أنتي وش أخبارك وأخبار عهود وطلال؟؟؟
أم طلال: بخير الحمد لله
أم مشعل: وي ماورى سمعنا هالصوت.... لاتتصلين ولا تجين البيت ولا شي
أم طلال: والله ياوخيتي ... أنا 24 ساعة جالسة بهالبيت لا طلعت ولا شي .. وكل يوم أقول بكرا نروح لـ أم مشعل .. وأقول لا مو اليوم بكرا...
أم مشعل: حياك الله في أي وقت البيت بيتك
أم طلال:مشكورة
أم مشعل : العفو
أم طلال: أقول أم مشعل ... أبي منك موعد بنزوركم أنا وعهود
أم مشعل: حياك الله
أم طلال: متى نجي؟؟؟
أم مشعل: أي وقت أي يوم تبونه
أم طلال: خلاص بكرا في الليل الساعة 9
أم مشعل: على راحتك البيت بيتكم
أم طلال: مشكورة أم مشعل
أم مشعل: العفو حبيبتي
أم طلال: يلا أنا الحين أستأذن مع السلامة
أم مشعل: الله يسلمش .. مع السلامة


سكرت التلفون أم مشعل

نجود: يمه وش تبي أم طلال؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشعل: ويه ويه .. مالحقت اسكر التلفون على طول سألتي
نجود: أيــــــــــه ... 
أم مشعل: يابنات.. بكرا في الليل أم طلال و عهود بيزورنا الساعة 9 الليل....
سارة: حياهم الله
ريم: يشرفونا والله
مشعل: يلا تصبحون على خير
محمد: وأنا بعد تصبحون على خير
ريم: ويه.. ماصار لكم شي من صحيتوا؟؟؟
مشعل: أنا عن نفسي جلست بس للفطور ...
محمد: وش ورانا ... اليوم أجازة ومافي دوام
نجود: أقول أقول... وأنت من أهله روحوا روحوا خمدوا


أم مشعل: أبي منكم يابنات نجهز لهم عشى وحلا ... ونرتب المكان
ريم: إن شاء الله
نجود: أنا بسوي حلا خوش شي .. شفته بالنت يجنن لذيذ شكله
ريم: بنشوف
نجود: طييييييييييييييييييييب
سارة: وأنا.. وش اسوي لهم . امممممممممممم اممممممممممم (تفكر)
أم مشعل: أقول أنتِ تجلسين مكانك وماتتحركين.....
سارة: ليش؟؟؟
أم مشعل: لا والله نسيتي أنك حامـــــــل
سارة: لا مآآآنسيت بس ابي اشتغل واقوم معكم
أم مشعل: لاحول ولاقوة إلا بالله... يابنتي أجلسي .. لاتتعبين علينا
سارة: طيب يمه طيب
ريم: المطبخ مافيه شي...... مافيه أغراض ..... بروح أنا ونجود ... نشتري من السوبر ماركت......
أم مشعل: روحوا بس لاتتأخرون
نجود: يلا يلا نروح الحين.....
ريم: طيب بس الحين بدري..... الحين الساعة 10 وصبح الحين
نجود: لا بدري ولا شي السوبر ماركت الي ورانا كبيرة وجديدة وتفتح بدري
ريم: طيب قومي لبسي عباتك وجيبي عباتي معك هع
نجود: لا والله .. طيب طيب
سارة: مو تتأخرون ........ ملل بحالي

وهم طالعين .......... طيب طيب ......


نجود: إن شاء الله تبين تروحين بالسايق؟؟؟
ريم: ايه وليش لا
نجود: المكان قريب مايبي له شي
ريم: نجود الحين صبح وأي سيارة بتمر .... بتشوفين طايحة عليك....... من الخوف... الحين الصبح وهالزمن مو أمان....... وثانياً كيف نشيل الأغراض....
نجود: اوه صح نسيت... هههع

نجود طقت جرس السايق وطلع لهم.........

راجو: نعم ها مدام
نجود: أطلع وشغل سيارة في روح سوبر ماركت جديد .. هذا ورى بيت
راجو: جين جين مدام.. (زين زين مدام)
نجود: يلا بسرعة لاتتأخر
راجو: جين (زين)

بسررررررعة راجو طلع وشغل السيارة وركبوا..................
وصلوا السوبر ماركت ونــــــــــزلــــــــــوا............

ريم: أنتظر هنا وقف لاتروح طيب...
راجو: جين مدام (أظن عرفتوا شنو جين)... ؟؟؟


دخلوا الســــــــــــوبــــــــــــر مــــــــــاركت..............

وهم يتمشون يتسوقون

نجود: تتوقعين ليش بجون أم طلال وعهود؟؟؟
ريم: مــــــآآآآدري .... ماسألتهم ههه هع
نجود: تتمسخرين علي حضرتك
ريم: أقول أمشي وأنتِ ساكتة
نجود: طيب....
ريم: نجود شكلك مابتطلعين الا وشايلة السوبر ماركت
نجود: شكلي كذا .. ههه
ريم: ههههه
نجود: طيب وش بتشترين الحين؟؟
ريم: مآآآآآآآدري الي اشوفه بشيله
نجود: طلعتي انتي الي بتشيلي كل شي مو أنا
ريم و نجود: ههههه (ضحكة خفيفة)
ريم: أقول ترى حنا نسولف ولانشتري ...... يلا اقول خلينا نخلص بسرعة
نجود: طيب طيب


أشتروا الأشياء الي يحتاجونهــــــــــــاا.... وحسابوا وطلعوا من السوبر ماركت وركبوا السيـــــــــــــاارة وإلى البيت................. وصلوا البيت ونـــــــــزلــــــــوا...

ريم: راجو حط الأغراض على الباب والحين تجي ريتا ... وتشيلهم
راجو:( يقلقل راسه)... جين مدام


دخــلوا البيت............... 

سارة: الحمد لله على السلامة
ريم: الله يسلمك
نجود: ها ولدتي؟؟؟ وش جبتي ولد ولا بنت؟؟؟؟
سارة: ههههههههههههههههه تستظرفين حضرتك
نجود: ايوه هههههههههههه
ريم: هههههههههه ههههههه
أم مشعل: ها شريتوا؟
نجود: ايه
ريم: اوووه ماقلت لـ ريتا تشيل الأغراض........ (تنادي) ررييييييييييتا ... في أغراض على الباب دخليهم المطبخ
ريتا: أوكي مدام

ريم: يلا ..... مع السلامــــــة ... أبصعد أتسبح وبسوي حمام بخار وكل شي وبزيت شعري .... وبنظف بشرتي... لووووووووول نجودوه
نجود: عآآآآآآآآآآدي نو بربلم... الحين أسوي مثلك مايبي له شي
ريم: ههههههههههههههههه
نجود: لووووووووووول
ريم: ساااااااارة........ الا صحيح وين نواف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ للحين نايم
سارة: لالالالا... طلع مع أبوه وخواله.......
ريم: حكررررررررات الأخ نواف
نجود: مالت علينا حنا يالحريم...
ريم: لا مالت عليك أنتِ... مو علينا
سارة: ههههههههههههههههه
ريم: يلا يلا سي يو بصعد أسبح................
نجود: وأنـــــــــــــا بعد (لووووووووول)...
سارة: وتخلوني بحالي...............
نجود: الحين تجي لك أمك
ريم: هههههههههههههههههههههه (وهي تصعد)

نجود: أقول أخت ريم......... لا بسبح الحين ولا شي ...... بحط راسي وبنام.......
ريم: أحسسسسسسن هع


ريم جهزت لها ملابــــــــــــــــس... وكشخة وحركآآآآت.........
طبعاً بيتهم كبير......... .. وحمامه كبير فيه بانيو وجزء حمام بخار..... وحكرات ((حركات)).. وروعة .........

دخلت تسبحت........... وهي تفكر بحبيب القلب طلال......... تقول في بالها: يابعد عمري وروحي ياطلال فديتك والله فديتك.... أحبك ياطلال أحبك وأموت فيك ... الله يخليك لي يآآآآآآآآآآآآآرب والله يسعدنا ويهنينا ويوفقنا........ ويهدينا....
والله يرحمك يايبه والله يرحمك يايمه ........  (إبتسامة بريئة).....
ودي اصبغ شعري واسويه خصل وريلاكس...... أخليه قريب عرسي أحسن.... وأتكشخ في عرسي لـ طلال والميك آب الروعة والثوب والتسريحة..... واااو يآآآآآآآسلام .. ماشاء الله علي اللهم لا حسد ... تسبحت وسوت حمام بخار و زيتت شعرهــــا.......... وطلعت من الحمـــــــام... ولبست أحلى شي عندهـــــا....
برمودا.... أبيض.... وبلوزة بنفسجية... حلوة .... وفوق شي بلوزة موديله صغير قصير لونهـا أبيض.... ولبست حذائها المفضل>> بنفسجي >> هههه.... وحطت ميك آب خفيف............. >> مايبين... .. وحطت له مناكير و نظفت أظافيرها.......... وسشورت شعرهـــــا... >> هو ناعم مايبي له سشوار ... بس هي تبي تجرب.... أحسن.... وسرحت شعرها الجميل الناعم الطويل ... اللطيف يجنن شعرهــا بني على أسود......... ونـــــــــزلت تحت........... 


سارة: نعيماً نعيماً ياحلو >> سارة مثل الحارس تحت ماتتحرك ابد.. هع
ريم: الله ينعم علينا وعليك.......
أم مشعل: وش هالزين وش هالجمال... ماشاء الله بسم الله الرحمن الرحين
ريم: ((إبتسامة خجولة )),,,,
سارة: مابغيتي تنزلين ..... صار لك ساعتين ونص....... ولا ثلاث مادري عنك
ريم: أحب أتكشخ ياأختي وأتنظف ....
سارة: هههههههههههه.. حلوة...
ريم: اووهوه .. وين نواف؟؟؟ ماشفته اليوم....
سارة: راح المطبخ يجيب له شي يشربـــه...
ريم: نوآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآف تعال...
نواف: نعم....... خالتو
ريم: وينك ماشفتك اليوم؟؟؟
نواف: طلعت ... مع أبوي وخالي محمد وخالي مشعل............
ريم: الا تعالي سارة.... لما خلصنا فطور ... مشعل ومحمد صعدوا ناموا... كيف صحوا وبهالسرعـــــــة
سارة:يقولون جلسوا على كل واحد على سريره يسولفون.... دقوا على فيصل واتفقوا وطلعوا
ريم: اهاااااااااا
سارة: نواف أنا بقوم أسبح طيب... مو بعدين تصرخ يمه ويمه... خالتك ريم وماما أم مشعل معك طيب...
نواف: طيب...
ريم: لا هو شاطر نواف ماراح يصرخ صح؟
نواف: صح
ريم: وين رحت مع أبوك وخوالك؟؟؟
نواف: رحنا تمشينا على الكورنيش...... واخذوا لي آيسكريم ولعبنا بولينج.... وهم شربوا كوفي وتمشينا بالسيارة ورجعنا البيت
ريم: اهاااا
نواف: أني أبي أتغذى
ريم: انتظر .. حبيبي مو الحين
نواف: طيب
ريم: أنا بروح المطبخ وبجي لك طيب.............
نواف: طيب... بجي معك
ريم: طيب

راحت المطبخ مع نــــــــــــــــــــــــــــــواف.....

ريم: حبيبي نواف شرايك نسوي حلى بس مو لنا طيب
نواف: طيب بس لـ مين؟؟؟
ريم: الليلة بيجون ضيوف طيب خالتي أم طلال وصديقتي عهود
نواف: طيب
ريم: أنت أجلس على الكــرســـي...وأنا بجهز الأغراض على الطـاولـة وأي شي أطلب منها تجيب لي طيب
نواف: طيب

أم مشعل كانت جاية المطبخ وتنــــــــآآدي ريتا

أم مشعل: ريــــــتــــــا
ريتا: نعم مدام
أم مشعل:. يلا جهزي الغذى وحطيه على الطاولة يلا.... أوووه نواف و ريم هنا ... وش تسون؟؟؟
نواف: نسوي حلى ....... بس تقول خالتو ريم مو لنا .. للضيوف
أم مشعل: بارك الله فيكم... بس الحين قوموا تغذوا
ريم و نواف: إن شاء الله


ريم: يلا يلا نواف نروح أول ناس نجلس على الطــاولة يلا يلا حبيبي
نواف: أوكــي يلا..........

جلسوا أم مشعل وســـارة وريم ونواف يتغذون....... نجود نايمة... ماتبي تتغذى ومحمد ومشعل طالعين مع أصحابهم ....... طالعين البر...

نواف كان جالس يشرب عصير المانجو وكان بــآآآآرد ...... مسك الكآآآس .. وطاح من يده وتوصخت ثيابه... و وصخ المكان...... بيقوم لايتوصخ أكثر طاحت عليه الشوربة........ وصخ نفسه والمكان والطاولة

سارة: اوووووووووووووووووووووووه نواف وبعدين أنت.... لازم كذا توصخ ثيابك وأكثر من مرة في اليوم أبدل ملابسك يآآآآآآآآآآآآآآربي أفففففففففففففففففف
ريم: طيب طيب ماعليك .... خليه خليه علي أبدل له خليه
نواف: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح أحترقت آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح
أم مشعل: سارة وبعدين شوي شوي عليه
نواف: أقوووووولكم أحترقت (آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح)
ريم: ويه ويه... قوم قوم ........ (أخذته و ودته الحمام وحطته في ماي بارد........ حطته بالبانيو)....

أم مشعل: وشفيك أنتِ ياسارة شوي شوي على الولد هالمسكين وشوي وشوي على نفسك والي ببطنك
سارة: أوووووووه يمه ......
أم مشعل: أنا أقوم أشوف وش صار في الولد...

راحت لهم تشوف وش صــــــــــــآآآآر

أم مشعل: ها ياريم وش صار فيه؟؟؟؟
ريم: هنا رجله من فوق أحمــــــــر.... خليته يجلس بمويه باردة في البانيو
أم مشعل: زين ماسويتي ... زين

نواف يبكــــــــــــي... (اهئ اهئ اهئ اهئ اهئ)

ريم: خلاص ياحبيبي لاتبكي خلاص ياقلبي أنت لاتبكي
أم مشعل: نواف حبيبي لاتبكي طيب ياماما
نواف: رجلي تحرقني تعورني
ريم: شوي وبتصير زين طيب
نواف: طيب.....
ريم: أقول خالتي شكله هي اليوم معصبة ومادري شنو فيها
أم مشعل: ايه يابنتي
ريم: خالتي روحي تغذي... أنا ألبسه وأحط لـ رجله فـازلين ولا شي يخفف الألم...
أم مشعل: لا ماعاد لي نفس اتغذى
ريم: طيب أستريحي على الكرسي
أم مشعل: طيب
ريم: نواف خلاص تبي تقوم؟؟؟؟؟
نواف: ايه المويه بارد....... أبي اقوم
ريم: وش رايك بس أغسل شعرك بالشامبو وخلاص
نواف: لالالالالالالالا أبي أقوم أمي سبحتني الصبح قبل لا اطلع وغسلت جسمي وشعري
ريم: اهااا........... طيب يلا قوم حبيبي


قام من البانيو ونشفته ولبست ملابسه.............. ومسحت رجله بالفازلين أو مرهم......... 

راحو الصــــــــاالـــة لقوا ســـارة جالسة ومضايقـــــــــــــة

ريم (بصوت واطي): نواف حبيبي روح سوي بوسة للماما
نواف: إن شاء الله.......


وراح يركض وباس أمه............

ســارة: حبيبي أنت ماما حياتي....
نواف: ماما أنتِ زعلانة؟؟؟؟؟؟؟
سارة: لا ياحبيبي .........  بس أنا كنت معصبة شوي سوري حبيبي
نواف: (إبتسامـــــــــــــــــة قوية)..


صــــــــــار الليل وصارت الساعـــــــــــــــــــة 9....................... !!!


أم طلال و عهود .... وصـــــــــلـــــــــــوا............ بيت أبو محمد...... طقوا البــــــــــاب... فتحت الخدامة الباب.......

ريتا: سلام عليكم
أم طلال وعليكم السلام
ريتا: تفضل تفضل ماما تفضل
أم طلال: وين ماما أم مشعل؟؟؟؟
ريتا: تفضل هنا في غرفــة وأنا في نادي عليها طيب
أم طلال: طيب...

دخلتهم غرفـــــــــة الضيوف وجلسوا وراحت تنــــــــــادي..... أم مشعل..........

ريتا: ماما.......... في هاذا غرفة ضيوف ... ماما أم طلال وعهود
أم طلال: والله... جاية جاية.... وراحت لهم........

ريم سمعت ريتا وش قالت.............. وصعدت غرفتهــــــــا... وعدلت نفسها... وعطرت روحهـــــا وعدلت شكلهـــــــا..... واستنت شوي وبتنزل

أم مشعل: ياهلا ياهلا أم طلال ياهلا عهود ياهلا
أم طلال: هلا أم مشعل هلا حياك الله هلا
عهود: هلا خالتي هلا

سلموا على بعض وجلـــــــســــــــــوا.....

أم مشعل: وش أخباركم من زمان ماشفناكم؟؟؟؟
أم طلال: بخير الحمد لله....... وأنتو وش أخباركم؟؟؟
أم مشعل: الحمدلله....

دخلت .................... >>>>>>>>>> ريم

أم طلال: هلا ريم هلا هلا وغلا
ريم: هلا خالتي هلا .....
أم طلال: كيفك يمه؟؟؟
ريم: الحمد لله خالتي وأنتِ؟
أم طلال : الحمد لله

سلمت عليهـــا وباستها

عهود: هلا هلا ريم
ريم: هلا هلا وغلا
عهود: كيف حالك؟؟؟
ريم: بخير وأنتِ؟
عهود: الحمد لله...

دخلوا نجود وســـــــــارة وسلموا وجلســـــــــــــوا.....................

طبعاً الحريم السوالف وماأدراك مالسوالف........... جلسوا يسولفون وشاي وقهوة وكيك وحلى ومكسرات....إلخ

عهود: ها سارة وش أخبارك؟؟؟ يقولون حامل.. 
سارة: الحمد لله تمام أيه حامل...
أم طلال: ويه ليش ماقلتوا لنا نبارك لها... مبروك مبروك
سارة: الله يبارك فيك...
عهود: وش أخبارك نجود؟؟؟ كيف حالك؟؟؟
نجود: بخير الحمدلله
ريم: ويه ماذوقتكم الحلى الي مسويتنه أنــا
أم طلال: ويه ماذوقتني ... حطي لنا بنتذوق وأكيد لذيذ
ريم: تسلمي خالتي
أم طلال: الله يسلمك
عهود: احم احم نحن هنــــــــــــا
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه...
أم مشعل: أم طلال ماشربتي لا شاي لا قهوة ولا شي؟؟؟؟
أم طلال: لا ماأشرب في الليل بعدين ياأم مشعل ماأنام ...... أشرب بالنهار مع أبو طلال....
أم مشعل: طيب كل شي أشرب عصير ولا شي
أم طلال: خلاص أخذت هالعصير .. 
نجود: أقول خالتي ... الشاي والقهوة يسهرونك وماتشربين الشاي والقهوة الا مع عمي أبو طلال... لايكون قصدك مايحلى الشي الا مع عمي ابو طلال وماتشربين الا معه ولا تشربين معنا
أم طلال: لا وش دعوة
أم مشعل: عيب يابنت عيب
أم طلال: لا وش دعوة أم مشعل تمزح البنت تمزح
الكل: هههههههههههههه
أم طلال: بصراحة ياأم مشعل انا جايتنك في موضوع
أم مشعل: تفضلـــي آمـــري تدللي...
أم طلال: بس اتمنى ماتردينا...
أم مشعل: أبشري إن شاء الله أبشري...

ريم........ إبتسمت وسوت نفسها ماتدري عن شي... وعهود تغمز لها بدون ماحد يدري...... وهي قلبها يدق يدق يدق وخايفة ومستانسة في نفس الوقت...
أم طلال: بصراحة أنا جاية أخطب ررريم لـ طلال ولدي على سنة الله ورسوله.........
أم مشعــــــــل: بصراحــــــــة أنا أكيد مابردك بس لازم نشاور ريم و أخوانها.... ولازم تعطونــــــا فرصـــــة أكيد مابنقول لا بس لازم نقول لأخوانهــــــا بالأول....
أم طلال: أيوه أكيد....
ســـارة: إن شاء الله يتم الزواج على خير والله يوفقهم........... ها نجبب؟؟؟
نجود: كللللللللللللللولوووووووووولوش

ريم ضربتها بدون ماحد يدري بيدها على جنب........

ريم الكل يطالع فيها وهي منزلة راسها ومبتسمة و خجلانة بقوووة و وجهه صار أحمر مثل الطماطم من الخجل............. وتسوي نفسها بريئة

أم طلال: أم مشعل مو تتأخرون علينا بالرد
أم مشعل: لا إن شاء الله مانتأخر يومين ثلاث ونرد
أم طلال: على خير إن شاء الله...

سارة: الا صحيح عهود أنتِ وين تدرسين؟؟؟؟؟
عهود: مع بداية المدارس أدخل سنة أولى جامعة....
سارة: صحيح ريم سجلتي بالجامعة ولا؟؟؟؟
ريم: لالالا أبي أدرس بره
سارة: ماعليه بالأول درسي هنا...
ريم: لا بره أحسن........ في أمريكا...
سارة: اهــــــــااا....
عهود: يلا يمه السايق بره ينتظر ... يلا الساعة 12 يمه ....
أم مشعل: خلوكم معنا ... وش صار يعني
أم طلال: لا الوقت متأخر مرة ثانية نجي إن شاء الله ...

لبسوا طرحتهم وأخذوا شنطهم وطلعــــــــــــوا......

أم مشعل وريم وسارة ونجود وصلهم على البااااااااااااب

أم مشعل: حياكم الله شرفتونا والله
أم طلال : الله يحيكم ......
سارة: تصبحون على خير
عهود وأم طلال: وأنتو من أهله....

ركبوا السيارة ومشــــــــــــوا......... وراحوا البيت.................... >>>>>

أنتظروني بالبارت الجآآآآآآآآآآآآي......... بنشوف شنو مسوي الأخ طلال... وين كان ينتظرهم وش مسوي في نفسها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انتظروني >> لوووووووووول




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الــــــــــجــــزء عـــــــــشــــــــــــــــرين




ها طلال وشفيه؟؟؟؟؟؟؟؟ >>>>>>>>> مسوي اكشن ولا شنو؟؟؟


طلال شاف سيارة السايق.............. وهو كان ينتظرهم على باب البيت....... وجالس على الأرض....... ياجالس يايدور..............

شاف سيارة السايق................... ولما وصلوا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

طلال: ها يمه أبشري أبشري؟؟؟
أم طلال: كل الخير كل الخير........ لا شكلهم موافقين بس لازم ياخذون شور أخوانها محمد ومشعل
طلال: امحق اخوان بعد.........
عهود: هههههههههههههه ... هي انت وشفيك
أم طلال: طلال يمه وش فيك لازم يقولون لأخوانها عجل تتزوجون .... ومايدرون........
طلال: طيب طيب اسفين......... طيب ومتى أنا وابوي نزورهم نتقدم رسمي لهم ... ونتفق
أم طلال: اوووووووه ياربي حنا واقفين على الباب خلينا ندخل ياولد .......
طلال: اوه اوه طيب طيب أم طلال الغالية


دخلوا البـــــــيــــــــــــــــــــــــــــت.......... ............

عهود: حرة لبعض من الناس شفنا عروستهم ..... حرة حرة .... شفنا عروستهم...
طلال: بتسكتين ولا بهالجزمة في وجهك
عهود: يمه يمه خوفتني أنت و وجهــــــــــك
أم طلال: هي انتو ... شايفين أنفسكم بزارين؟؟؟؟
طلال: لا يمه أنا رجال شوفي بنتك كأنها بزرة
عهود: أنا ماني بزرة....
أم طلال: أوووووووووووه انتو والله فاضين يلا سكتوا وعن الكلام الي ماله داعي يلا عاد
طلال:!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عهود:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

فــــــــــــي بيــــــــــــــــــــــت أبــــــــــــــــــــو مــحــمـــد

نجود : ها ياعروستنا ها
سارة: عروستنا الحلوة ريووووم
ريم: اووووووووووش اووووووووش
نجود: ليش؟؟؟؟؟؟
سارة: تستحي .... 
نجود: يآآآآآآآآآآآآآآآآآآي....
ريم: اوووه انا اقوم غرفتي أحسن........

مشت عنهم وصعـــــــــــــدت.........

نجود: خجولة خجولة تنقطين من الخجل واااي واااي
سارة: ههههههههههههههههههههههههه

صعدت غرفتهـــــــــا وقفلت الباب........

ريم: يآآآآآآآقلبي يآآآآآآآآآطلال يآآآآآآآروحي يآآآآآآآآآروحي ... واااااااااااااااي ماني مصدقة طلال خطبني ........ وآآآآآآآآآآآآي وكلها كم يوم بصير زوجته .....

تحت في الصــــآآآآآآآآآآآآآلــــــــــــــة

كانت أم مشعل وسارة ونجود جالسين يطالعون التلفزيون...........

دخلوا مشعل ومحمـــــــــــــد

مشعل ومحمد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام..........

مشعل: وين ريم مب معاكم؟؟؟
نجود: الآنسة ريم فوق
مشعل: آآآآآهآآآ (!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
محمد: خير فيها شي؟؟؟؟
أم مشعل: لا مافيها شي.....
مشعل: أمممممممممممممممم
أم مشعل: مشعل ومحمد.... تعالوا المجلس أبيكم في موضوع.......
نجود: نجي حنا أنا وسارة
مشعل: .. سمعتي أسمك ولا أسم سارة؟؟؟؟؟
نجود: لالالالالا
مشعل: أجل أجلسي مكانك
نجود: اوووف طيب

أم مشعل قامت وقاموا وراها مشعل ومحمد.............

أم مشعل: تفضلوا جلسوا
مشعل: خير يمه وش صاير؟؟
أم مشعل: اسمعوني ... انتظر ماتكلمت أنا
مشعل: إن شاء الله
محمد: تفضلي
أم مشعل: أبي أفتح معاكم موضوع وتسمعوني زيــــــــــــــن زين...
محمد ومشعل: إن شاء الله....
أم مشعل: بدون مقاطعة
محمد ومشعل: يهزون راسهم (أي)
أم مشعل: اليوم المساء... زارونا أم طلال وعهود.......... جلسوا معانا وتعشينا والمهم خلاصة الموضوع......... أن أم طلال طلبت يد ريم لـ طلال........  وأبي رايكم واول شي راي الكبير محمد....
محمد ومشعل: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!....... !!!!!
محمد: بصراحة مآآآآدري......... بس شلون نفرح ونسوي حفلة وأبوي ماصار له شي من كمل سنة................ و ريم صغيرة على الزواج
مشعل: أنا كلامي مثل كلام محمد بالضبط
أم طلال: يا يمه يامشعل يامحمد..... حنا لو نظل نتابع الحزن مابنخلص وبعد سنة بنقول بس سنتين إلى العشر وحنا بنظل كذا... الميت ماتجوز له الا الرحمة والله يرحم الجميع يآآآرب...وبعدين ريم مو صغيرة كبيرة... تراها خلصت الثانوية بس هي ماتبي تدرس بالجامعة واذا تزوجت تتصرف مع زوجها يمكن تبي معهد ولا كلية ... بكيفها..
محمد: طيب ننادي عليها ونشوف شنو رايها؟؟
مشعل: طيب لحظة اخلي نجود تنادي عليهــــــــا...

مشعل طلع بره المجلس....
مشعل: نجووووووووووووود يانجود
نجود: نعم يا لبيه نعم
مشعل: نادي أختك ريم
نجود: طيب

نجود تنآآآآآآآآآآآدي وهي مكآآآآآآآآآآآآنهـــــــــا

نجود: رررررررررررررررررررررررررررررررريم يااااااااااااااااريم
مشعل: بل في شكلك بل.......... أصعدي ناديها أحسن لك و بهالتلفون على وجهك ... ليش أنا قلت لك عشان تصعدين مو تصارخين أعرف أصرخ مثلك..
نجود: آسفة عمي مشعل آسفة.........

ريم سمعت صوت نجود ونزلت...............

ريم: ها نجود وشفيك؟؟
مشعل: أنا أنا أبيك تعالي المجلس أنا وأمي ومحمد نبغيك
ريم: إن شاء الله ....... (وهي نازلة تبتسم ومستحية)*

دخلت المجلس مع مشعل.....

ريم: السلام
محمد: وعليكم السلام
أم مشعل: تفضلي استريحي
محمد: ريم صحيح الكلام إلي سمعناه؟؟
ريم: شنو؟؟؟؟
محمد: أنا أم طلال طلبت يدك لـ طلال؟؟؟
ريم(منزلة راسها تبتسم): آآآآيه....
مشعل: موافقـــــــــة؟؟؟
ريم:............ (تبتسم)
مشعل: يعني موافقة؟؟؟؟
ريم: الي تشوفونه....
محمد: مافكرت في أبوي؟؟؟؟؟؟؟؟ مافكرتي أنا حنا بعدنا بحزن....
ريم: يامحمد محد يتابع الحزن بظل أقول سنة وسنتين إلى العشرين وأقول أبوي ماصار له شي من توفى
مشعل: أنا عن نفسي مب مرتاح لهالموضوع ننتظر شوي
محمد: ياريم اصبري شوي
ريم: شنو نصبر شنو أنتظر وش هذا....... الرجال بينتظرني شنو ؟؟؟
أم مشعل: يامحمد يامشعل خلونا نوافق ونتوكل على ربنا
محمد: قلنا لها... خليها تنتظر وش صار انتظروا
ريم: (تصرخ وتبكي): يكوووووووووون في علمكم اذا ماوافقتوا على طلال واجلتوا كل شي ماراح أتزوج أي أحد............ فاهمين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

محمد قام لها وقف .......... عطها كف : جب جب ولا كلمة تتكلمين جب وترفعين صوتك بعد......

ريم: أي أرفع أي ....... مالكم سلطة علي أنا بنت كبيرة وماني بصغيرة تسوي كذا .... (تبكي).. وتصرخ : حررررررررراااااااااام عليكم حرررررررام والله حرام.. حرااااااااام... بتعيشوني في حزن و هم طول عمري... حرام حرام

نجود وساااااارة سمعوا الصوت و دخلوا يشوفون وش صار..........

شافوا ريم تبكي........ صارت وحدة على اليمين والثانية على اليسآآآآآر

مشعل: يامحمد صلى على النبي
محمد: اللهم صلي وسلم على سيدنا محمد...
أم مشعل: (تصرخ عليهم): بس كآآآآآآآآآآآفي كآآآآآآآآآآآآآفي....ترفعون صوتكم وأنا موجود...............

ريم تركتهم وصعدت غرفتهــــــــــــــــــــــــا........ وهي تبكي............ وصعدوا وراها نجود وســـــــارة... بس هي قفلت البآآآآآآآب ولا بطلت لهم.......

مسكت الموبايل ......... وتبي ترسل مسج لـ طلال...

طلال طلال

اخواني يقولون
بعدني صغيرة على الزواج
وابوي ماصار له شي متوفى
وشكلهم مب موافقين الحين

بس يكون في علمهم ماراح اتزوج غيرك
وبتزوجك وبحطهم أمام الأمر الواقع....


طلال قرأ المسج..... وبدت علامات وجهه تتغير......... 
رسل له مسج

هدي نفسك حبيبتي
وأنا ماراح أتزوج غيرك
وخيرتهم يوافقون إن شاء الله
ولا تزعلين ولا تبكين بتزوجك بتزوجك...

نجود ردت طقت الباب وطقت سارة .........

سارة: ياريم أفتحي الباب الله يخليك أفتحيه
نجود: ريم ريم أفتحيه .... أفتحيه حبيبتي

ريم: افففففففففففففففففففففف تركوووووووووووني خلاص خلاص مابي أي أحد فيكم تركوووووووووووووووووووووووني خلاص أفففففففف يآآآربي

سارة: ياريم مايصير نتركك مايصير ... حرام الي تسوينه في نفسك حرااام....

سكتت ولا تكلمت لهم........ وجلست على الأرض.... جنب الشباك.... وجلست تبكي.... آآآآآآآآآآآآه يآآآآآآآآآآآآآيبه...آآآآآآآآآآآآآآآه يايمه آآآه آآآه...مستحيل أتزوج غير طلال مستحيل... حبيته وأرتحت له وعشقته... أحبه وأموت فيه... حياتي من غيره ماتسوى شي.... أبظل حابسة نفسي يومين وبشوف شنو بيسون ........ مابي شي غير طلال مابي شي غير طلال مابي....

نجود وسارة ماهم عارفين وش يسوون....

نجود: يآآآآآآآآآآربي خآآآآيفة صآآآآر لهآآآ شي...
سارة: لالالا ماصار لها شي .. إن شاء الله .. أنا اعرفها جالسة وماتبي تتكلم اكيد


محمد سمع أصواتهم وصعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد.......

محمد: ها خير وش فيكم؟؟؟
نجود: أنتو السبب أنتو ريم مب راضية تفتح الباب...
سارة: ماعليك منها ماعليك الحين تفتحه الحين
نجود: لا السبب هو ومشعل ... كيف نعرف هي الحين داخل وش فيها وش مافيها...
محمد: ولا وحدة فيكم تحركت ونادتنا تحت يمكن فيها شي ... خلوني أكسر الباب
محمد طق البآآآآآآآآآآآآب...................


محمد: ريم أفتحي البآآآآآآآب ولا ترى بكسره أفتحيه
ريم: مآآآآآآآآآآآآآآبي أشوفك مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبي خلني بحالي خلني
محمد: ماراح أخليك بحالك راح أكسر البآآآآآآآآب...
ريم: أقولك خلني أتركني روح مآآآآبيك مآآآبي أشوف أي أحد فيكم خلوووووووووووووووووني
محمد: قلت لك راح أكسررررر البآآآآآآآآآآآآآب....

أم مشعل ومشعل سمعوا أصواتهم وصعدوا...........

أم مشعل: وش فيكم أصواتكم واصلة آخر الدنيا؟؟؟؟
مشعل: فيكم شي؟؟؟
نجود: يمه ريم قافلة الباب ماتبي تفتحه
مشعل: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: مشعل تعال ساعدني نكسر البآآآآآآآآب تعآآآآل
ريم: لو كسرتوا البآآآآب راح أفتح الشبآآآك وآآآرمي نفسي ....
سارة: لالالالالالالالالالالالا ريم لالالالالالالالالالالالالا
أم مشعل: خلاص تركوها أهم شي أنها بخير....
محمد: لا الحين كل واحد فينا بيروح غرفته يمكن تسوي بنفسها شي....
ريم: اذا رحتوا عني ماراح اسوي بنفسي شي
الكل: طيييييييييييييييييييييييييب.....

الوقت تأخر وسارة صار لها يومين في بيت أبوهــــــــــااا... و زوجها يبيها ترجع بيتها......... لمت أغراضهـــــا وجهزتهم.....

دق عليها فيصل...........

فيصل: الو سارة
سارة: هلا
فيصل: يلا أنا بره
سارة: طيب بس أدخل شيل نواف نايم
فيصل: طيب....
__
سارة: يمه أي شي يصير دقي علي
أم مشعل: طيب
سارة: مع السلامة
أم مشعل: الله يسلمك


دخل فيصل وشال نواف وركبوا السيارة وراحو بيتهم.................

ريم دقت على طـــــــــــلال......... بس هي دخلت الحمام وكلمته لأنو هي تدري أن هم كل شوي بيجون بيطقون الباب وبيوقفون........ دخلت الحمام وكلمت طلال


ريم: هلا حبيبي هلا بالصوت
طلال: هلا
ريم: كيف حالك؟؟
طلال: ماشي حالي.. وأنتِ؟
ريم: مب زينة..ابد... وانت تعرف السبب..
طلال: خلينا نصبر ياعمري.. الصبر مفتاح الفرج
ريم: بنصبر ونشوف شنو آخرتها معاهم
طلال: وحشتيني مرررررررررة وحشتيني
ريم: وأنت أكثرررررر
طلال: يلا حبيبتي الشباب وصلوا اكلمك وقت ثاني
ريم: بآآآآآآآآآآآآآآآي حياتي
طلال: بآآآآي عمري


ريم طلعت من الحمآآآآآآآآآآآآآآآآآآم... وجلست على الكررررررررسي.....

وبعدين محمد صار له ساعة ينآآآآآآآآآآدي وهي ولا كأنها تسمع......

محمد ومشعل كسروا الباب ودخلوا.....................

لما حست أنهم بيكسرونه....... أخذت شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ أخذت وشووووووووو؟؟ وش صار وش سوت....>>> انتظروني بالبارت الجديد





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الــجـــــــــــــــزء واحــــــــــــــد وعــــــــشـــــــــــــرين

ياترى ريم وش سوت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ها وش سوت وش قالت؟؟؟

ريم: أبعدووووووووووووا عني أبعدوا ولا أذبح نفسي وهي ماسكة (السكين)...
(وتصرخ): أبعدووووووووووووووووووووووووووووووووا.........

نجود: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا ريم لالالالالالالالالالالالالالالالالا

أم مشعل: لا ريم حرام حرام لا ريم

نجود: مشعل محمد أبعدوا أبعدوا عنهـــــا الله يخليكم أبعدوا

محمد: طيب طيب بنبعد بس ياريم ارمي السكين

مشعل: أرميه بنبعد والله بنبعد عنك

أم مشعل: خلاص أبعدوا عنهــأ

ريم: رميتها ويلا أطلعوا بره غرفتي يلا ........... واليوم يتصلح بآآآبي

محمد: الحين طيب


بعدين مشعل ومحمد وأم مشعل و نجود جلسوا تحت

أم مشعل: طيب وش أقول الحين لأم طلال هي اليوم بتتصل أو أتصل لها تبيني أرد عليها....

نجود: اذا ماوافقتوا ريم بتذبح نفسها وماتبي أي أحد يتزوجها وبتحقد عليكم وفوق هذا بعد ماراح تشوفون منها أي بتغير معاملته معكم

مشعل: ها محمد وش قلت؟؟؟؟؟

محمد: مآآآدري والله مآآآدري.... أنا رجال أحب طلال بس مو المشكلة في طلال المشكلة في فرحتنا والحفلة والناس وكلامهم ....
نجود: يامحمد والله حرام طول عمرها عايشة معذبة وحزينة و حنا والزمن قسينا عليها خليها تفرح وش صار...

مشعل: أنا يامحمد اقول .... نوافق والي يصير وتتزوج على سنة الله ورسوله أحسن.....

محمد: خلاص موافقين ...  ... الله يسعدها ويوفقها يآآآآرب...  ...

نجود: كلللللللللولوووووووووووووووش ... 

مشعل: بس بس لايسمعون الجيران

نجود: طيب وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ...

مشعل: نجود قلت لك بس يعني بس وخلاص

نجود: بصعد أبشر ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم

أم مشعل: هههه ... الله معك

__

طقت نجود البآآآآآآآآآآآآآآآب....

نجود: ريم ريم أفتحي أفتحي الباب عندي لك خبر...........

ريم: شنو؟؟؟

نجود: بالأول أفتحي الباب وبعدين يصير كل خير

ريم:طيب

فتحت البآآآآآآآآآآآآب

ريم: خير وش فيك؟؟؟

نجود: أول شي شنو هديتي؟؟؟
ريم: الي تبينه

نجود: حلو حلو....

ريم: يلا قولي شنو...

نجود: أبتسمي أولاً...

ريم: (إبتسامة مزيفة)...

نجود: أمممممممممممممممممممم .... تمت الموافقة على زواجك من الأخ طلال >>>> مادري ليش تتكلم فصحة؟؟؟؟ هع

ريم: صج؟؟؟ حلفي قولي قسم؟؟؟

نجود: والله والله وربي

ريم: يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآربي مب مصدقة والله ...

ريم ضمت عهود وباستهــــــــــــا.............

ريم: عقبآآآآآآآآآآآلك إن شاء الله عقبآآآآآآآآآآآآآلك.....

نجود: طيب أنزلي وسلمي على أخوانك

ريم: طيب...............

نجود: يوووووووووه خليني أخبر سارة عشان تجي

ريم: ايوه ايوه صح خبريها يلا


نزلت ريم وسلمت على أخوانهــــــــاا........

أم مشعل: مبروووووووووك... منك المال ومنه العيال

ريم: آآآآآآآآآآمين
مشعل ومحمد: مبروك

ريم: الله يبارك فيكم وعقبالكم يآآآآآآآآآآآآآآآرب...

أم مشعل: ريم حبيبي هاتي التلفون نكلم سارة ونقولها

ريم: نجود بتخبرها

أم مشعل: آآآآآآهآآآآآ...


رن التلفون............ و ردت ريم

ريم: الو هلا

أم طلال: هلا هلا والله بعروستنا هلا...

ريم: هلا خالتي هلا (مستحية)

أم طلال: شخبارك يابنتي؟؟

ريم: الحمد لله خالتي.. وش أخباركم أنتو؟؟؟

أم طلال: الحمد لله بخير... الا اقول يمه يا ريم وين خالتك أم مشعل؟؟

ريم: لحظة بس خالتي...

__

ريم نادت خالتها أم مشعــــــــل...

_

أم مشعل: هلا والله أم طلال هلا

أم طلال: هلا ياوخيتي هلا

أم مشعل: شخبارك وشخبار العيال؟؟

أم طلال: بخير الحمد لله وأنتو؟؟

أم مشعل: الحمد لله...

أم طلال: شخبار عروستنا؟؟؟

أم مشعل: الحمد لله

أم طلال: أم مشعل ما رديتوا علينا قلتوا يومين ؟؟؟ ... عسى ماشر ؟؟؟؟

أم مشعل: لا كل الخير إن شاء الله.... ومايحتاج نرد عارفة ردنا أكيد أي والنعم في نسبكم...

أم طلال: وانتو بعد من ناسبكم ناسب الخير والزين

أم مشعل: مشكورة مشكورة

أم طلال: العفو ... ومتى يزورونكم أبو طلال وطلال؟؟؟

أم مشعل: على راحتكم.... البيت بيتكم

أم طلال: بكرا في الليل .. زين هالوقت؟؟؟؟

أم مشعل: ايه ايه حياهم الله..

أم طلال: مشكورة

أم مشعل: العفو...

أم طلال: يلا أنا أستأذن الحين مع السلامة
أم مشعل: الله يسلمك ... مع السلامة.......

___

أم طلال: طلالالالالالالالالالال ياطلال
طلال: نعم نعم يمه
أم طلال: البشارة البشارة يمه
طلال: خير وش فيك؟؟؟
أم طلال: وافقوا وافقوا و ريم بتصير زوجتك ...
طلال: صج يمه صج؟؟؟
أم طلال: ايه ايه.........
طلال: الحمد لله الحمد لله.........

عهود كانت نازلــــــــــــــة من غرفتهــــــــــا

عهود: وش فيكم؟؟؟؟؟؟؟؟

طلال: يا أختي........... ياعزيزتي بتزوج بتزوج

عهود: قول والله؟؟

طلال: والله .. ردوا على أمي

عهود: كلوووووووووووووووولووولوش طلول طلول معرس


سارة كانت جاية بيت أبوهــــــــــا... واشترت لـ ريم هدية .. خاتم يجنن حلو حلو مرة ألماس ويجنن وباقة ورد وكيكـــــ ....

سارة: مبروك مبروك حبيبتي ريم

ريم: الله يبارك فيك ياعمري

نواف: مبرووك خالتو مبروك

ريم: ياقلبي أنت (وضمته وحملته) الله يبارك فيك...

محمد: بهذه المناسبة راح أعشيكم كلكم بالكورنيش

نجود: يآآآآآآآآآآآآآآآآآسلام

نواف: وبلعب كرة معاكم............
سارة: الله يستر

الكل: هههههههههههههههههههههههه

ريم: وأنا راح أسوي لكم أحلى كيكة ...

نجود: وأنا راح أسوي أحلى حلا بالجالكسي

مشعل: يآآآآآآآآآسلام الليلة في أكل حلو و كثير

الكل: ههههههههههههههههههه

أم مشعل: وأنا بتبل لكم اللحم والدجاج عشان نشوي جنب البحر

محمد: يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآسلام...

مشعل: أنا بتكفل بالبيبسي والعصير

نجود: لا بس بيبسي .. البيبسي والعصير وايد... وهذا الي قدرت عليه

الكل: ههههههههههههههههههههههه

سارة: خطر في بالي شي .. بسوي لكم جيز كيك

محمد: يآآآآآآآآآآآآآآآسلام...

نواف: وأنا بجيب الكرة وألعابي وتلعبون معي

الكل: ههههههههههههههههه

محمد: سارة على فكرة لاتنسين فيصل كلميه طيب

سارة: إن شاء الله

ريم: يلا يلا يابنات المطبخ المطبخ يلا سرينــا يلا

سارة ونجود: يلا سرينــــآآآ
راحو المطبخ وكل وحدة بتسوي الي بتسويها كيكة وحلا وجيز كيك...

وبعدين أم مشعل راحت معاهم المطبخ وطلعت اللحم والدجاج وتبلته وبهرته... وااااااااو فلفل ولذيذ مرة مرة....

أم مشعل: سارة يلا كلمي زوجك....

سارة: إن شاء الله يمه...

سارة اخذت موبايلها ودقت على فيصل....

سارة: الو اهلين ابو نواف

فيصل: اهلينات ام نواف

سارة: كيفك؟؟؟

فيصل: الحمدلله وأنتِ؟

سارة: الحمد لله...

فيصل: حبيبتي قولي مبروك لـ ريم عني

سارة: اوكـــي.... ريم فيصل يقولك مبروك

ريم: الله يبارك فيه

سارة: المهم حبيبي اليوم عشانا في الكورنيش كلنا ... محمد مسوي العشى وبنشوف وبنجلس

فيصل: اوكـــي.... امر عليكم؟؟؟

سارة: لا مايحتاج مشوار عليك .... موجودين مشعل و محمد والسايق

فيصل: اوكي حبيبتي

سارة: اوكي باي
فيصل: باي

__

نواف: ماما .... أبي أنام

سارة: حبيبي نواف... روح الصالة ونام طيب

نواف: طيب

ريم: نجود تعالي أخلطي بالخلاط بس شوي بروح الحمام وبجي...

نجود: طيب...

_

ريم ... دخلت الحمام مع موبايلهـــــــــا....

حبيبي طلال...
مبروووووووك يامعرس
حبيبي انا الليلة بروح الكورنيش
مع العائلة الكريمة محمد اخوي
صاحب هالفكرة اوكـــي

طلال كان جالس مع الشبآآآآآب .... والابتسامة العريضة والضحك والوناسة... وصله المسج وقرأهـ.....

ورسل له مسج وهو يبتسم إبتسامة كبيرة وحلوة.... >> ابتسامته جميلة وأسنانه حلوة حلوة

الله يبارك فيك ياعروستنا
الله معك عمري وأستانسي
وتعشي زين

وصلها المسج ... وقرأتهـا...... ياقلبي طلولتي القمر ياعمري ماأقدر ماأقدر على الكلام الحلو ماأقدر....

ريم: يلا يلا تاخرت تأخرت عليهم لايشكون فيني


ريم رجعت المطبخ لهـــــــــــم

سارة: وشفيك ريم؟؟؟

ريم: مافيني شي....

سارة: اهاااا...

نجود: واااااااااو برافو علي خلصت الحلا .... هع ...

ريم: شاطرة ...

سارة: ههههههههه

نجود: خيرررررررررر ياأخت ريم خيررررررررر

ريم: أقول حبيبتي نجود.... روحي شوفي لك شي ثاني تشتغلي فيه... ساعدي خالتي ام مشعـــــــل...

نجود: طيب.........

ريم: وااااااااو وأنا بسرعة بعد هالمرة خلصت الكيك... باسوي لكم أحلى سلطة من أحلى ريم...

نجود: يآآآآآآآآآآآسلام

وطلعت ريم الأغراض من الثلاجة .. الخيار والطماطم والخس والملفوف والفاصوليا الأحمر والذرة والنخي... وطلعت الليمون والملح والخل....

نجود: كل هذا في السلطة؟؟؟

ريم: يب

نجود: يلا بنشوف

ريم: فيك خير تقومين تساعديني

نجود: أنا أساعد أمي

سارة: يمه ليش ساكتة؟؟؟

أم مشعل: ابد.......... وش اسوي اتهاوش معاكم يعني....

الكل: ههههههههههههههههههههههههه

ريم جلست على الكرسي وقطعت الخضار.... وجالسة هادئة وبدون كلام وتفكر بـ طلال وهي مستانسة مررررررررة مررررررررررررررة....

نجود: ها وش فيكم سكتوا؟؟؟

سارة: عادي نو بربلم ..

نجود: لا أنا ماأحب الهدوء ..

ريم: هههههههه...

أم مشعل: يابنات سكتوا والله راسي عورني منكم

الكل: ههههههههههههههههههههههه

سارة: حنا كنا ساكتين بس نجود تكلمت

نجود: خلاص بسكت ها .. (وحطت يدها على فمها)

__

صار المطبخ هدوء لمدة ربع سآآآآآآآآآعــــــــة >> هع هع عذاب هذا

سارة: اوووووووه يآآآربي هالجيز كيك يتعب مرة وزحمة بعد

ريم ونجود: ههههههههههههههههههههه ماحد قالك تسوين جيز كيك

ريم: الحمد لله أنا خلصت الكيكة والسلطة...

نجود: وأنا خلصت الحلا... وأمي خلصت اللحم والدجاج.. والحين تلاقيها تجهز شي ثاني ولا تدور شي

ريم: ها خلصتي سارة؟؟؟

سارة: ويييييييييييه خلصت الحمد لله....

ريم: يلا أجل أنا بروح أصلي عشان مايجي محمد الا حنا جاهزين ومخلصين

نجود: آآآوك .. وأنا بعد

سارة: يآآآآربي الآخ نواف من زمان نايم ... وفي الليل يسهرني يآآآآربي...

ريم: خليه ولما نطلع صحيه طيب خليه يرتاح

سارة: اوووف .. طيب طيب

__

شوي وإلا جايين محمد ومشـعـــــــــــل..........

محمد: ها مشينا؟؟؟؟

مشعل: بدري....

محمد: لا لابدري ولا شي نجلس هناك .. الجلسة حلوة مو بس أكل

نجود: ايوه صح كلام محمد...

مشعل: يلا وين أغراضكم؟؟؟

ريم: كلهم بالمطبخ...

مشعل: يلا أنا بطلع الأغراض وبحطهم بالسيارة طيب...
محمد: طيب .. يلا بجيك الحين

مشعل: طيب

__

الحريم راحو يلبسون عباياتهم....... ويشيلون أغراضهم.......

__

محمد: يلا ياحريم يلا... مشينا

خلصوا.. والأغراض صارت بالسيارة وركبوا السيارة ومشوا...

_

سارة: اوه صحيح خليني أكلم فيصل...
مشعل: لاتكلميه من زمان سبقنها هو وزبط المكان
سارة: اهااا

ريم: (تصرخ تصرخ) انتبه يااااااااامحمد انتبه انتبه....

__

ياترى وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ............ انتظروني بالبارت الجديد... **





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





}*((الــــــــــــــــجـــــــــــــــــزء 22))*{


ها وش صار؟؟؟؟؟؟؟ خير يآآآرب خير يآآآرب... يارب تستر يآآآرب

مشعل: محمد وش فيك؟؟؟ بغينا نروح فيها

محمد: آسف آسف ياجماعة آسف...

أم مشعل: الحمد لله الحمد لله ماصار شي الحمد لله

مشعل: محمد الله يخليك قومي خليني اسوق عنك..
محمد: لالالا مشعل خلاص ماصار شي

مشعل: وشلون ماصار شي وبغينا نروح فيها

محمد: خلاص مشعل قلت لك.. وبعدين هو هالرجال إلي لف علينا وش فيك

ريم: خلاص صلوا على النبي

الكل: اللهم صلي وسلم على نبينا محمد ...

محمد: سارة عسى ماصابك شي؟؟؟

سارة: لالالالا... مافيني شي الحمد لله

محمد: الحمد لله...

ٍ_______

وصلوا الكورنيش ونــــــــزلــــــــــوا.......... حملوا الأغراض ونزلوهم....

فيصل: هلا ها وش رايكم بالمكان عدل ولا ؟؟؟؟

محمد: لا والله عدل المكان وحلو وماأحد حوالينا ولا شي...

نجود: ايه والله هذا احسن شي....

نواف: يمه وين الكرة؟؟؟

سارة: بالشنطة هاذيك (وهي تأشر له)....

طلع الكرة ويبي يلعب......

نواف: يلا أبي أحد يلعب معي... كرة يلا

مشعل: طيب الحين أجيك...

ريم: لحظة بس عن إذنكم بجيب شنطتي من السيارة
وراحت السيارة ... وأخذت موبايلها ...

ورسلت لـ طلال مسج...

هلا والله هلا
كيفك حبيبي؟؟؟
اشتقت لك مرة...

طلال لما رسلت المسج كان جالس مع أهله.. يسولف ومستانسين

هلا هلا حبيبتي
أنا تمام
وأنا بعد مشتاق لك مرة
كيفك أنتِ؟؟؟

وصلها المسج....... توت توت توت

أنا تمام... 

أخذت الشنطة وراحت لهــــــــــم....

سارة: وشفيك تأخرتي ماصارت شنطة؟؟؟

ريم: كنت أعدل عباتي وطرحتي...

سارة: اممممممم...

_

مشعل: يلا محمد يلا... وين الفحم نبي نشوي؟؟؟ يلا ... عشان ناخذ الفحم للشيشة...

محمد: مو لله تبي تشوي بس عشان الشيشة..

فيصل: هههههههههههههههههه....

أم مشعل: اللحم .. بهذيك الثلاجة .. (وهي تأشر)
مشعل: ريم اذا ماعليك امر تجيبينه

ريم: إن شاء الله...

سارة: الا تعالوا وين نجود؟؟؟

أم مشعل: ويه ماتشوفينه... تلعب كرة مع نواف

سارة: هههههههههههههههههههه

محمد:. يوه نسيت أقولكم... نبي سلطة عشان مع اللحم والدجاج سندويش

ريم: مايحتاج تقول سويت أنــــــا..

محمد: حلو حلو والله...

__

وجلسوا وحطوا اللحم والدجاج بيشوونه..... وجهزوا الأكل والعصيرات.... وكانت جلسة حلوة والهواء حلو وبارد.... وسوالفهم حلوة ...

ريم: على مايتسوي عشاكم أبروح أتمشى على البحر....

نجود: أجي معك...

ريم: لا جلسي مكانك .. ههههههه.. ماأبيك

نجود: (تسوي نفسها زعلانة) طيب...

__

ريم راحت للبحر... وجلست على الرمـــــــل... وحفرت اسم طلال... وجنبه قلب كبير... وهي تفكر بـ طلال.... كلها كم يوم وأنا زوجتك يآآآطلال... روحي أنت ياطلال...

رن موبايلهــــــــــا.. توت توت توت تيت تيت.. من المتصل؟؟؟ >> هع.... المتصل: عهود...
ريم: هلا هلا والله بالغاليين... هلا بحماتي هلا

عهود:. هلا هلا هلا والله بالطيبين هلا بمرت اخوي هلا..

ريم: كيفك؟؟؟

عهود: بخير.. وأنتِ؟؟؟

ريم: تمام.. الحمد لله..

عهود: وينك ماتنشافين وينك؟؟

ريم: والله أنا بالكورنيش مع العائلة الكريمة

عهود: حلو حلو حبيبتي ... إن شاء الله تستناسين...

ريم: إن شاء الله...

عهود: ها كيف كل شي؟؟؟؟

ريم: الحمد لله...

عهود: ماتبين تروحين السوق تشترين لك فستان وملابس ... إلخ

ريم: الا اكيد بروح وقلت بقولك تروحين معنا أنا ونجود وسارة... عشان اشتري لليلة العقد..

عهود: أي وقت تبين كلميني..

ريم: اوكي...

عهود: اوكي حبيبتي يلا بآآآي
ريم: بآآآآآآآآآآآآآي...

ورجعت ريم.. لأفكارهــــــا.. وجلست ترسم وتحفر وتكتب بهالرمــــــــل... والإبتسامة على الوجه يازينهــا.... والفرح مبين عليهـــــــــــااا...

ناداها.... نواف: خالتو يلا يلا العشى جاهز

ريم: إن شاء الله

ريم رجعت لـهـــــــــــــــــــــم............ وهم يتعشون..

ريم: الله الله ريحة المشوي أشتميتها وأنا هناك...

الكل: هههههههههههههههه...

ريم: الله أنا صراحة بسوي لي سندويش لحم مع السلطة اللذيذة وبسوي لي أحلى سندويش...

نجود: ريم تكفين سوي لي معاك
ريم: بالأول بسوي لي .. 

نجود: طييييييييييب

__
وتعشوا وخلصوا....... ودارت بينهم السوالف والنكت والمواضيع الحلوة... وبعدين شربوا الشاهي والقهوة واكلوا الكيك والحلى والجيز كيك... مع المكسرات والشوكولاتة.. وكانت جلسة مرة حلوووة وجميلة .. والكل كان مبسوط...
_

محمد: يلا ها مشينا؟؟؟

مشعل: خلونا جالسين وش ورانا...

أم مشعل: لا خلاص من المغرب وحنا هنا.. والحين الساعة 1 ...

ريم: يلا يلا ترانا كلنا فينا النوم.... (وهي تتثاوب),,

نجود: لا خلونا جالسين ...

سارة: خلاص يلا قمنــا.. الوقت تأخر...

فيصل: يلا يلا بعدين ينام نواف وش يشيله ...
سارة: ايوه يلا يلا..

محمد: خلاص يلا قمـــــنـــــــا

مشعل ونجود: اووه طيب طيب..

__

استعدوا ... وشالوا الأغراض وحطوهم بالسيــــــارة.... وبعدين مشوا... ورجعوا البيت.. وفيصل وسارة بيروحون بيتهم... 
_

وبعدين وصلوا البيت....... ونزلوا...

محمد: أنـــــــا نعسان وبكرا نشيل كل شي من السيارة

مشعل: وأنا سريري ينتظرني دق علي.. 

أم مشعل: ههه طيب...

__

دخلوا البيت وكل واحد راح غرفتــــــــــــــــــــــــــه...

_

ريم طلعت موبايلها من شنطتهـــا ودقت على طلال...

طلال: هلا هلا حبيبتي هلا

ريم: هلا حياتي

طلال: كيفك؟؟؟؟

ريم: الحمد لله.. وانت؟؟

طلال: تمام الحمد لله
ريم: دوووووووووووم يآآآرب

طلال: تدوم لي إن شاء الله

ريم: إن شاء الله..

طلال: ماني مصدق بكرا بجي بيتكم..

ريم: أجل انا الي مصدقة.... بكرا قبل ماتجي بتعمد وبجلس في الحديقة....

طلال: ههههههههههههههههههههه.. وسوي نفسك ماشفتيني.... وأنا أطلع فيك وبدون ماحد يشوفني

ريم: ههههههههههههههه... صار فيلم... طلال وريم

طلال: ايه ايه.. ههههههههههههههههههه

ريم: ياروحي هالضحكة الحلوة

طلال: تسلمي حبيبتي تسلمي

ريم: الله يسلمكـ...

طلال: يلا متى يجي يوم زواجنا وأخذك وأسافر ونعيش بره..

ريم: لا ماأقدر على فراق أهلي ..

طلال: لا أكيد بنجي نزورهم هنـــــا..

ريم: أوكي أفكر
طلال: اممم خذي راحتك...

ريم: اوكي حبيبي تصبح على خير

طلال: وانتِ من اهله... بآآآي
ريم: بآآآي

ريم حطت راسهــــــــــا ونآآآآآآآآآآآآآآآآمت......

ريم لما كانت نايمة كانت تحلم باأمهــــــــا... أن أمها جاية لها وهي نايمة وتمسح على راسها وتسولف معهــــــــا.... وأبوهـا جآآآآلس معاهم .. ومبتسم ويسولف...

ريم صحت من النوم .. بصوت الأذان... ومسكت نفسهــا وماصرخت .... راحت الحمام توضت... وفرشت مصلتها ولبست حرامهــا وصلت.... وجلست تقرأ دعآآآء وصلت ركعتين لله...

لما خلصت... هي لا نعسانة ولا شي... صحصحت ... جلست على الكرسي.. وهي تفكر باإلي حلمته...يآآآآربي وشلون بيجي عرسي لا أمي ولا أبوي ...وشلون... أنا خايفة أن طلال الكلام إلي قاله صحيح يبي يسافر بره وندرس ونستقر هناك.. وشلون أبجلس هناك لوحدي وشلون... يلا يآآبنت خلاص فكري بالزين ... يالله اليوم يجونا عمي أبو طلال وطلال... ويحددون متى نعقد.. وأروح السوق وأشتري لي ملابس وإكسسوارت .. وهالأشياء يعني.... يآآربي الحين وش اسوي جالسة من فجر الله بس الحمد لله صليت .. بس الحين الساعة 5 ونص ... وأنت ِ ياريم يابنت مافيك نوم وش تسوين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ..... بس غريبة أنا شبعت نوم بسرعة ... أقوم أخذ لي شوار أحسن.... جهزت له ملابس.. جديدة... تنورة جنيز حلوة رهيبة فيها كسرات... إلى تحت الركبة... وبلوزة لونهـا أحمر.... فيها حركآآآت وطويلة شوية.. ودخلت الحمآآآآم... غسلت جسمهـــا... وشعرهــا بالشامبو والزيت... وماشاء الله شعرهـا مرة حلو وسبق وكلنا لكم...... ودخلت حمام البخآآآر... وحطت الكريم والقناع على وجهه.. ونظفت بشرتهـا البيضاء الخالية من حب الشبآآآب... وأنتهت من الشوار ... ولبست ملابسها وطلعت من الحمام.... وحست نفسها نعسآآآنـة... سشورت شعرهـــا.... ولما خلصت... فكرت وقالت لا بنام ولا شي.. أنزل تحت وأفطر أحسن لي... نزلت تحت... استغربت ....

ولقت خالتها أم مشعل جالسة بالصآآآآآآلـــة...

ريم: صباح الخير والمسك والعود

أم مشعل: صباح النور والياسمين والورد

ريم: خير خالتي وش الي مصحيك بدري؟؟؟

أم مشعل: جلست للصلاة.... وبعدهـا مانمت وبعدين قلت لا وش يجلسني بالغرفة أنزل تحت...

ريم: أنا بعد والله صحيت وهو يأذن.... وقمت صليت مارجعت نمت... صليت وكل شي وتسبحت وسويت حمام بخار وسشورت شعري ونزلت أفطر ...

أم مشعل: نعيماً..

ريم: الله ينعم علينا وعليك خالتي.. أقول خالتي فطرتي؟؟؟

أم مشعل: لا يابنتي

ريم: تبين معي ؟؟؟

أم مشعل: ايه.. والله كنت بفطر بس ماأحب أفطر بحالي

ريم: بسوي لي كابتشينو وتوست وبيض

أم مشعل: أنا لا أبي لا كابتشينو ولا كوفي ولا شي أبي شآآآي...

ريم: اوكي دقايق وكل شي جاهز

أم مشعل: خذي راحتك..

ريم: خالتك وش فيك؟؟؟؟

أم مشعل: لا ابد سلامتك بس شوي مصدعة وجسمي شوي يعورني

ريم: أستريحي خالتي ولا تقومين طيب

أم مشعل: لابجي معك
ريم: لا قلت لك أستريحي

أم مشعل: إن شاء الله

_

راحت ريم المطبخ تحضر الفطور....

__
ريم: وشفيها خالتي مو طبيعية .. مادري وش فيها الله يستر... (تكلم نفسها)

ريتا: خير مدام وشفيك كلمتيني؟؟؟

ريم: لالالا ماكلمتك أكلم نفسي

ريتا: امممممم اهااا

ريم: طيب ريتا جهزي طاولة الطعام وحطي الأجبان والألبان طيب

ريتا: طيب

__

ريم سوت له كابتشينو ولـخالتها شآآآآي وسوت البيض و التوست...

وراحت تنادي خالتها ويجلسون في طاولة الطعام

ريم: يلا خالتي الفطور جاهز

أم مشعل: إنـ شـاء اللهـ...

_

جلسوا على الطآآآآولـــــة... وجلسوا يسولفون....

ريم: خالتي لاتنسين الليلة بيجون عمي ابو طلال وطلال...

أم مشعل: وليش انسى كم ريم عندنا

ريم: تسلمين خالتي..

أم مشعل: الله يسلمك

ريم: وش نسوي عشى لو نطلب من بره؟؟؟

أم مشعل: لالالا مانبي من بره ولا شي...
ريم: لا ياخالتي تعبة عليك كذا

أم مشعل: لالالا مافي تعب ولا شي

ريم: بس أكيد بنساعدك

أم مشعل: براحتكم....

__

شوي الا في حد يطق البآآآآآآآآب....

أم مشعل: خير إن شاء الله خير

ريم: إن شاء الله..

_

ريتا فتحت البآآآآآآآآآآب.... ومين بالبآآآب؟؟...

سآآآرة ونوآآآآف...


سآآآرة: صباح الخير...

أم مشعل و ريم: صباح النور...

سارة: توقعتكم نايمين

أم مشعل: لا نايمين ولا شي... كل وحدة جلست للصلاة ولا بعدين مانامت

سارة: اهاا زين والله...

__

سارة: المهم أنا عاد جلست وحضرت الفطور لـ زوجي و ولدي وسويت لهم بيتزا بالجبن خفيفة للفطور .. وعاد اشتهيت لكم ...
ريم: يآآسلام شكله لذيذة (وتذوقتها هي وأم مشعل...

سارة: وسويت لليلة عشان أبو طلال وطلال... سويت ورق عنب وسلطة مكرونة وسويت حلا شابورة ... وسلطة فواكه...

ريم: هي أنتِ وشفيك ماتخافين على نفسك... هي أنتِ حامل ... شوي شوي على نفسك

سارة: لاتعبة ولاشي وأنا جالسة سويت كل شي

أم مشعل: لا يآآسارة شوي شوي ماتتحملين كل هالشي...

نوآآآف: خالتو ريم يعني أنتِ بتتزوجين خلاص مابنشوفك ابد

ريم: لا ياحبيبي لا .. شوف أمك متزوجة وحنا كل نشوفها يعني ليش أنا مابتشوفني

نوآآف: ايه بشوفك بس مو مثل الحين كل ماجي بيتكم اشوفك...

ريم: لا حبيبي كل يوم راح أجي هنا بيتنا...

سارة: المهم وشو سويتوا؟؟؟

ريم: للحين ماسوينا شي...

أم مشعل: أنا أقول مايصير يجون بس الرجال وش صار لو جت أم طلال و عهود

ريم وسارة: ماصار شي عادي

أم مشعل: أجل خليني أكلمها ...


أم مشعل كلمت بيت أم طلال .... ياترى وش صار وش ماصار ........... ؟؟؟؟ أنتظروني بالبارت الجديد......... أختكم فرقآك موتي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





...[[ الــــــــــــجـــــــــــــــزء (23) ]]...والأخير


أم مشعل كلمت بيت أم طلال ....... وياترى مين الي رد عليهـــــــــا....

أم مشعل: السلام عليكم... أم طلال موجودة؟؟؟؟

طلال: وعليكم السلام.... أيه موجودة .. من أقولها؟؟؟

أم مشعل: قول لهـــا أم مشعل...

طلال: (يتبسم)... إن شاء الله بس لحظة خالتي

أم مشعل: اوه انت طلال والله ماعرفتك ياولدي

طلال: ايه ايه


طلال نادى أمـــه وجات تكلم أم مشعل...

_ _

أم طلال: ياهلا أم مشعل ياهلا

أم مشعل: ياهلا ياهلا والله

أم طلال : كيف الحال؟؟؟

أم مشعل: الحمد لله بخير... وأنتو؟؟؟؟

أم طلال: الحمد لله...

أم مشعل: المهم حبيت أقولك الليلة اذا جونا أبو طلال وطلال .. تجون معاهم أنتي و عهود.. وماتحتاجون عزيمة...

أم طلال: إن شاء الله....

أم مشعل: يلا ياوخيتي في أمان الله
أم طلال: في أمان الله...

__

أم طلال نادت عهود..........

أم طلال: عهووووووووووووووووود

عهود: نعم يمه...

أم طلال: زهبي نفسك الليلة بنروح مع أبوك وطلال بيت أبو محمد

عهود: إن شاء الله......



أم طلال تقول في بالها خليني أقوم المطبخ أشوف شنو بسوي مايصير أروح وأنا فاضية لازم أودي شي..... وش تسوين ياأم طلال وش تسوين؟؟؟؟؟ أسوي جريش.... وحلوى.... خلني أنادي عهود تساعدني....


أم طلال: عهووووووووووووووووووووود

عهود: نعم نعم يايمه نعم

أم طلال: تعالي المطبخ ساعديني بسوي جريش وحلوى... مايصير نروح وما في يدنا شي..

عهود: حاضر يمه حاضر

__

وصارت الزحمة في بيت أبو محمد... بالمطبخ تجهيز وشاي وقهوة وحلا وعشاهم...

بعد ماخلصوا كل شي .. صعدوا يلبسون ويتجهزون.... ريم دخلت غرفتها وتسبحت واستشورت شعرهــا ولبست فستان أحمر ناعم ومرة حلوووووووووووو.... وميك آآآب خفيف... وسرحت شعرهــــــا..... صار كل شي جاهز....... رن الجرس .. تن تن تن....

ريتا فتحت البآآآآآآآآآب.. الرجاجيل في المجلس والحريم في الصآآآلـــة... واستقبلتهم ريم

ريم: هلا هلا خالتي هلا..

أم طلال: هلا هلا

عهود: هلا بالعروس هلا وش هالكشخة وش هالفستان ماشاء الله ماشاء الله.. عيني باردة عليك

ريم: هههههههه... حياكم حياكم...

أم مشعل: هلا هلا باأهل المعرس هلا

نجود: هلا خالتي هلا عهود

أم طلال وعهود: هلا هلا حياك

سارة: ياهلا ياهلا ومرحبا

أم طلال وعهود: هلا هلا

رحبوا في بعض وجلسوا......... والكل عارف أن جايين عشان يخطبون ريم... دخلوا بالموضوع.... ويتناقشون.... وين تبي تعيش؟؟؟ وفي أي مكان؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وش تبي وماتبي؟؟؟؟ حفلة وبعدين عرس....

أم طلال: ياريم يابنتي... لاتستحين لاوتخجلين الي تبينه قوليه... تبين تعيشي معنا بالبيت ولا تبين شقة بكيفك.. براحتك يابنتي

ريم: خالتي الي يصير عادي أي شي..... براحتكم ...

أم طلال: لا هذا الشي براحتك

ريم: أسكن معاكم.....

أم طلال: هاذي الساعة المباركة يابنتي يتنور البيت يتنور

ريم: بوجودك خالتي

أم طلال: يابنتي حنا في بيتنا يعني قولي بالحديقة في قسم مسويين لـ طلال..... عشان إذا تزوج وهذا هو بيتزوج فيه غرفتين نوم وحمامين وصالة ومطبخ ومجلس.. وانتي اختاري الديكور بكيفك

ريم: إن شاء الله خالتـــــــــــي...

عهود ونجود: كلوووووووووولوش.....

الكل: ههههههههههههههههههه .. (وريم مستحية)

أم مشعل: هالله هالله ياأم طلال ببنتي ريم ...

أم طلال: ويه مايحتاج توصيني على بنيتي ريم....... أحطها بعيوني.....

نجود: حنا الي بره وهي الي داخل

ريم: لا عاد مايصير كذا....

نجود: هههههههههههههههه....

أم مشعل: يلا ياجماعة حياكم العشى جاهز....



قاموا يتعشوووووووووون.... وجلسوا يتعشون ويسولفون


أم طلال: والله أنتِ ياأم مشعل طبخك مافيه عليه ....

أم مشعل: تسلمين ياأم طلال

عهود: وااااو خالتي ..... أنا صراحة أكثر وحدة أحب الأكل

نجود: مو بس أنتي حتى أنا

الكل: هههههههههههههههههههههه

نجود: بما أنكم خلصتوا عشى وباقي الحلا تفضلوا المجلس محضرة لكم شي يهبل...


الكل: طيب


نجود راحت المطبخ.... فتحت الثلاجة... طلعت كيكة لونها بني وفيها كريمة وفيها أسم ريم... ألف ألف مبروك ياأحلى أخت...... ريم + نجود+ سارة


وراحت لهم المجلــــــــــــــــــــــس...... كانت الكيكة في كرتون..........


نجود حطت الكرتون على الطاولة.... وفتحتهــــــــــا


ريم: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آو

ريم ضمت عهود بقوووووووووووووووووووووووووة وباستهـــــــــــــا...

ريم: شكرا شكراً حبيبتي مشكورة


أم طلال: الله يديم المحبة بينكم

الكل: آآآآآآآآآآآآآآمين...

نجود قطعت الكيكة مع ريم وحطت لهم....

وشربوا الشاهي والقهوة وأكلو الحلا والقهوة...... وسوالف الحريم وموضوع الزواج..........
وبعدين نجي للـرجاجيل..... المهم فتحوا الموضوع والخطبة بعد يومين.....

هم تعشوا وشربوا الشاهي والقهوة وخلصـــــوا... وتأخر الوقت و راحو بيتهم...

طلال مررررررررررررة مبسووووووووط مررررررررررررررررررررررررة...

وسـارة راح تنام في بيت أبوهـــا زوجهــا مسافر بخصوص العمل.. لمدة أسبوعين في اليابــان.... ...

نواف: ماما مااماا أبي أنـــــام....

سارة: إن شاء الله حبيبي يلا قوم ألبس البيجامة وتغسل أسنانك وتنام..

نواف: إن شاء الله....

ريم: بتنامين معي في غرفتي ولا في غرفتك؟؟؟

سارة: أكيد معك... الحين لو أفتحها الغرفة تلاقيها مغبرة...

نجود: أجل أنا بنام معكم بعد....

ريم: طيب قومي معاي.... نفرش لنا على الأرض وننام كلنا ....

نجود: ايوه ايوه ياسلام

سارة: طيب وش رايكم بكرا الصباح نروح السوق.... نشتري لنا ملابس لخطوبتك ياريم ونتسوق ومنها نتمشى

ريم: حلو حلو....

نجود: ايه وناسة.. مرة

ريم: وين خالتي؟؟؟؟

سارة: أمي من زمان نامت... مرة تعبانة


عم الهدوء في البيت والكـــــل نــــام... بس ريم جالسة مانامت بس مسوي نفسها نايمة يعني منبطحة معاهم.... وهي تفكر بـ طلال ... ماهي عارفة شلون تكلمه.... راحت الحمام... ودقت عليه

ريم: هلا والله هلا وغلا

طلال: هلا هلا حبيبتي

ريم: كيفك شخبارك؟؟؟

طلال: بخير الحمد لله

ريم: دووووووووووم

طلال: وأنتِ؟؟؟

ريم: بخير دامك بخير

طلال: تسلمين حبيبتي

ريم: الله يسلمكـ...

طلال: وش جالسة تسوين؟؟؟

ريم: ابد حبيبي أنا الحين بغرفتي بس دخلت الحمام عشان اكلمك لأن خواتي نايمين معاي..

طلال: امممممم

ريم: امممم... على فكرة الصباح بروح السوق مع خواتـــي... بنتسوق وبنشتري ملابس للخطوبة

طلال: اهااا... انتبهي لنفسك

ريم: إن شاء الله حبيبي

طلال: يآآآآي ماني مصدق ماني وأنا مبسوط مبسوط ياحياتي مبسوط
ريم: ههههههههههههههه دوم

طلال: تسملين لي

ريم: الله يسلمكـ.... أوكي حبيبي تصبح على خير

طلال: وأنتِ من أهله...

ريم: سي يو

طلال: سي يو...


طلعت من الحمــــام... وراحت تنآآآآآآآآآم... أرتاحت بعد ماكلمته..... ونامت.... وبعدين في الصباح صحتهم سارة.... وجلسوا.... وصلوا وخلصوا أمورهم وراحو السوق يشترون....

وهي ريم حاطة ببالها تبي شي بسيط..... ماتبي شي مرة يعني مفتوح وكذا لأن أول مرة يشوفها بدون عباية... فـ لازم أول مرة تستحي....

دخلت محل مع خواتهـــــا... وفيه أشياء من الي في بالهــــا...

أول شي شافت....

بلوزة لونها أبيض طويلة فيها لمعة وكمها طويل.... والبنطلون بنفسجي وفيها حركات .... والشال بنفسجي..... وإكسسوارات .. وكل شي تبعه وكامــل ومرة حلووووووووووووو..... وجميل.

والإختيار الثانـــــــي: جلابية تركوازي وفيه وردي وفيه نقشة حلووووووووووووووة........ وفي لون ثاني بنفسجي.............. >>>> ريم بتحب البنفسجي حلو حلو مرة

نجود: صراحة أنا أقولك محتارة بين الجلابية التركوازية والبنفسجية......

سارة: أنا أقولك ياريم أختاري التركوازية أحلى تغيير عن البنفسجي....

نجود: ايه صح كلام نجود.......
ريم: أتوكل على الله ولا نشوف شي ثاني؟؟؟؟

سارة: أنا بصراحة عجبتني التراكوزية مرة واللون مع الوردي طالع مرة كشخة وموديلها جديد وحلوة وفخمة

نجود: يلا خذيهــــــا.....


طبعاُ الجلابية مرة فخمة وحلوة ..... ومن الموديلات الجديدة.... وفيها حركات ونقشات جديدة...وفيها نفشة خفيفة....

ريم: لو سمحت وين غرفة القياس؟؟؟؟؟؟؟؟

الرجال: (وهو يأشر لها).......... امشي قدام وعلى يمينك بتلقين غرف القيآآآآآآآس..

راحت ريم مع خواتهـــــــــا وأنتظروهـــــــــــــا............

دخلت الغرفــــــــــــة وقاست الجلابية... مقاسها ومزبوطة

دخلوا خواتهـــــــــــا... وشااااااااافوهـــــا

نجود و سارة: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو.. ................

ريم: هههههههههههههه عجبتني مرة

نجود وسارة: ايوووووووووووووووووووووووه...

ريم: يلا يلا اطلعها عشان ألبس

سارة: طيب

__

ريم لبست ملابسهـــــــــــا... وعطتها الرجال.... وحاسبت..........

الرجال: الله يغنيك
ريم: شكراً... ويغنيك

الرجال: العفو


_

نجود: بليــــــززز أبي أدخل هالمحل... في شي لمحته عجبني......

دخلت نجود مع خواتهــــــــا وشافت فستان برتقالي قصير تقريباً إلى تحت الركبة أو فوقها بشوي........ ومن فوق سير يعني مو كم.... وفي الوسط فيه حزام مع وردة......... مرة يجنن مرة

نجود: وش رايكم في هالفستان (وهي تأشر عليه)؟؟؟

ريم: روووووووووووووووووووووعة نآآآيس

سارة: حلوووووووووووووووو

نجود: بدون تردد باخذه باخذه

ريم وسارة: اوكي اوكي

أخذت الإكسسوارت هي وريم...... وأخذت نعال برتقالي وريم بنفسجي.....


سارة: يعني باقي أنا...

ريم ونجود: ايه...

نجود: هذاك المحل للحوامل (وهي تأشر)

سارة: اوكــــــــي...


سارة دخلت مع خواتهــــــــــــا.... وفي بنطلون بنفسجي للحوامـــــــــــل... وبلوزة واسعة موديلها... وفيها بنفسجي.... وحركة حلوة ...

ريم: (تأشر لـ سارة عليها): سارة هاذي حلوة

سارة: حلوة

نجود: نآآآآيس

سارة: يلا توكلت على الله بآآآخذهـــــــــا...

نجود: طيب عطي تعالي الحين الإكسسوارت ونعال لك بس مو كعب

سارة: طيب


أختارت الإكسسوارت والنعال وحاسبوا وطلعوا من المحل... لفوا على كم محل و ريم أخذت له ملابس جديدة تلبسها أول أيام الخطوبة........

سارة: يلا نرجع البيت تأخرنا ونواف أكيد ينتظرنا من الساعة 9 طالعين والحين الساعة 3 ...

ريم: صج؟

سارة: ايه شوفي ساعتك

ريم: اووبس..

نجود: طيب أنا جوعانة..... أبي أكل....

ريم: ايه ياسارة ناخذ لنا أكل ونمشي

سارة: طيب...

نجود: أنا أبي باستــــــا....

ريم: أنا أبي ليتل سيزر ... أنا مشتهية بيتزا

سارة: يلا ياريم أنا معك من ليتل سيزر
نجود: اعملوا حسابكم باكل معكم...

ريم: ناخذ الحجم الكبير؟؟؟

سارة: ايه.. أكيد نواف ونجود بياكلون معنــا وأنا وأنتي...

ريم: أجلسي ياسارة على هالكرسي وأنا بروح أطلب

سارة: طيب

نجود: بروح أطلب أنا بعد


كل وحدة راحت تطلب من المطعم إلي تبيه.............. وأخذو طلبهم وراحوا البيت............. بعد هالتعب وهالمشي في هالسوق.............


وصلوا الــبــيـــت ...

نواف: مااااااااااااااااااااااااااااااااااامـــا وينك؟؟؟

سارة: كاني كاني حبيبي كاني...

نواف: أنا من زمان قلت أبيك بس ماما أم مشعل تقول الحين بتجي الحين

سارة: ماعليه ماعليه حبيبي ... عشان بكرا خطوبة خالتو ريم ... اشتريت ثياب لي ولك طيب

نواف: طيب ....

سارة: تغذيت؟؟؟

نواف: لالالالالالالا جوعان

ريم ونجود: هههههههههههههههههههههههه

سارة: يلا يلا اجلسوا نبي نتغذى ....

وجلسوا وتغذوا............ ولما خلصوا غذاهم ... جلسوا يسولفون وقهوة وشاهي بكرا بيكون العقد.. بس الأهــــل يعني و في القبو بيجلسون الحريم... وشي بسيط يعني والحفلة بتكون بعد أسبوعين في صالة كبيرة كبيرة وحلوة وفيها كوشة كبيرة وكل شي جاهز قهوة وشاهي ومكسرات وكيك وعصير ومن وإلى .. يعني تجهيزات الحفـــــــلة.....

نجود: ريم بكرا مين بيحط لك ميك آب؟؟؟؟

ريم: مآآآآآدري.... عآآآدي بحط لـ نفسي .... ولا بخلي عهود... تعرف هي..

نجود: اممم حلو...


شوي ويرن موبايل ريـــــــــــــــــــــــــم...

عهود: هلوووووووووووو عروسة

ريم: هلووووووووووووات

عهود: كيفك؟؟؟

ريم: تماااااااام وأنتِ؟

عهود: تمااااااااااااااام...

ريم: ها جهزتي لك شي تلبسينه؟؟

عهود: ايووووووووه رحت الصباح المول وأشتريت لي

ريم: أيه أنا بعد رحت مع خواتي

عهود: حلو... ومين بيحط لك الميك آب؟؟؟؟

ريم: والله مآآدري ... يا دوبها تسألني نجود.. قلت لها بشوف عهود .. أنتِ فنانة

عهود: خلاص أوكــي ولايهمكـ.... هو لما يجي الشيخ العصر أكيد أنا وأمي بنكون موجودين ... وباجيب أدواتي وملابسي وبجي

ريم: حياك الله....

عهود: يلا يلا حبيبتي باي... طلال يبيني

ريم: أوكـي سلمي طيب

عهود: اهاا فهمت قصدك باي

ريم: باي


وسكرت الموبـــــــــــآآآيـــل...


ريم: وآآآآآآآآآآآي الحين الساعة 8... والله بسرعة مر الوقت مع السوالف.... أنا زهقت أبي أسوي شي

نجود: امممممممم... أنا نعست والله تعبت مادري

ريم: مافي الا أفتح اللاب توب وأجلس عالمسن وأتصفح وأشوف إيميلاتي

نجود: وااااااااااو... من زمان مافتحت اللاب توب ولا النت

سارة: واااااو.. غريبة

الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


جلسوا البنات في غرفة ريــــــــم يسولفون..... وريم جهزت ملابسها على الطاولـــــــة..... ويسولفون.... وأم مشعل من زمان في سابع نومهـ... جالسة من الصباح وبدري....

ريم ونجود ... جالسين على النت... وسارة جالسة جنب نواف وهو نايم .... لازم جنبه وهو نايم مايقبل باأي شي ثاني وقت النوم أمه جنبه ... ولما ينااااااااااااااااااااااااااام ويصير في سابع نومه بعدين تقوم...


وريم فتحت المسن......... وجلست تسولف مع طلال..............

طلال: هلا هلا والله هلا وغلا

ريم: هلا هلا وغلا ومرحبا

طلال: كيفك شخبارك؟؟؟؟

ريم: الحمد لله ... وأنت؟؟؟

طلال: بخير الحمد لله..

ريم: وحشتنيي مووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووت

طلال: ههههههههههههههه وأنتِ أكثر ياروحي... خلاص بكرا بتصيرين زوجتي على سنة الله ورسوله...

ريم: إن شاء الله....

طلال: وش بلتبسين بكرا؟؟

ريم: لا ماراح أقولك راح تشوفني بكرا...

طلال: اهااا 

ريم: طبعاً راح تنزل القبو وتشوفني وتشوف العالم...

طلال: شنو؟؟

ريم: ايوووووووووووه ... حفلة صغيرة وأنتو أتفقتوا مع أخواني الحفلة الكبيرة بعد اسبوعين....

طلال: اوكي اوكي .....

ريم: طلال أحبك أحبك راح أكون أسعد إنسانة على وجه الكرة الأرضية لأني معاك

طلال: وأنا بعد ياعمري. ههههههههههههههه .. 

ريم: الله يخلينا لبعض يارب

طلال: آآآآآآآآآآمين.... حبيبتي ماعليش أقدر أقولك تصبحي على خير لأن وراي جلسة من الصباح بروح صالون الحلاقة ... وأجيب ثوبي وغترتي.... وعشان أروح مع أبوي وأخوانك نجيب الكوشة إلي أخترتيه

ريم: اوكي حبيبي وأنت من اهله احلام سعيدة

طلال: باي

ريم: باي...

__

سكرت اللاب توب

_

ريم: واااااااااو الساعة 12 .... يلا يلا نآآآآآآآآآآمي... ونآآآمت ريم.... وبدت الأحلام بـ طلال... والحفلة والتعليقات عليها أن هي جميلة مرة مرة... طبعاُ ريم نومها طبيعي ومعتدل..... عادي ... جلست 8 الصبح.... لقتهم كلهم جالسين وتحت....

دخلت الحمام وغسلت وتوضت وصلت الصبح ونزلت لهم....

نجود: صباح الخير ياأحلى عروس

ريم: صباح النور...

نجود: وآآآآآآآآآو فرحانة لك من كل قلبي

ريم: يسلمو حياتي

نجود: الله يسلمكـ

ريم: المهم حبيبتي نجود... أنا الحين بروح الصالون .... بسوي لي تنظيف بشرة وبحف وجهي .... وبسشور شعـري وبلفلفه أوكي

نجود: اوكي تحبي أجي معك؟؟؟

ريم: اوكي..... سارة بتجين معنا؟؟؟؟

سارة: لا والله تعبانة ابشور شعري بالبيت ...

ريم: اوكي على راحتكـ....

محمد: محتاجين شي بيزات ولا تبون شي؟؟؟؟

ريم: لا مشكور أخوي....

مشعل: صحيح ماتبون شي؟؟؟

ريم: لا والله مانبي شي نبي سلامتكم


ريم دقت على السايق يجهز السيارة وطلعوا هي مع نجود....


ركبت السيارة مع نجود.... وقلت للسايق ... يروح صالون نيو ستايل


نجود: بتروحين نيو ستايل؟؟؟؟

ريم: ايوووه

نجود: وليش مانروح صالون فرح؟؟؟؟

ريم: لا خلاص كلمت ندى صاحبة نيو ستايل وحجزت لي بسرعة

نجود: اهاااااااا

ريم: اوه نسيت أشوف الأوضاع في البيسمنت

نجود: كل شي تمام أنا لما جلست من النوم الساعة 7 كانوا جايين يحطون الكوشة وكل شي تمام

ريم: اوكي اوكي


وصلوا الصالون ونزلوا........ واستقبلتهم ندى صاحبة الصالون


ندى: هلا ريم هلا كيفك شخبارك

ريم: هلا والله الحمد لله وانتي؟؟؟؟

ندى: بخير الحمد لله ماروه شفناك

ريم: وش نسوي بعد مشاغل الحياة

ندى: اهااا.... اكيد هاذي نجود صح؟؟؟

ريم: ايه

ندى: وهل يخفى القمر

نجود: هلا هلا

ندى: هلا بيك...تفضلوا تفضوا ارتاحوا...

ريم: شكراً

ندى : العفو

جلسوا على الكراسي..... يتصفحون بالكتالوجات.... ويسولفون


ريم: واااو نجود شوفي شوفي هالتسريحة مرة حلوة أسويها في عرسي؟؟؟

نجود: لالالا لاتجين هنا...... نروح صالون فايف ستار .... هذا لأم صاحبتي روعة روعة الكل يمدحه مرة حلو

ريم: خلاص أروح قبل عرسي أجربه

نجود: في الحفلة

ريم: اشوف اشوف

نادتهم ندى....


ندى: تفضلي ريم ... رشا بتحفك .. وبعدين غادة تنظف وجهك

ريم: اوكي...

ندى: نجود... بتحفك هنادي الحين وبعدين شيماء تنظف لك وجهك

نجود: اوكي


كل وحدة جلست على الكرسي وبدو يشتغلون فيهم
...
طلال رسل لـ ريم مسج

حبيبتي ريم كيفك؟؟؟
صباح الخير ياعسل
والف الف مبروك ياقمر الدنيا
حبيبتي الشيخ بيجي الساعة 4 وأخوانك
عندهم خبر... سي يو


بس ريم ماشافت المسج كانت أصوات الأجهزة والناس


بدأو في حف وجه ريم....................


رشا: أنتي عروسة شي؟؟؟

ريم: ايوه .. بس مو عرس..... اليوم راح يملكون علي راح يجي الشيخ

رشا: ألف مبروك

ريم: الله يبارك فيك....

رشا: مااعليه أتحمليني لو وجعتك شوي

ريم: لا خذي راحتكـ


خلصت وجهه وحفتهـــــــــــا....

رشا: أجلسي على هذاك الكرسي .... وهي تأشر .. وراح تجي لك غادة تسوي لك تنظيف بشرة

ريم: اوووووووكي

جلست ريم على الكرســـــــــــــــــــــــــــــــي ... وجات لها غادة وبدت في التنظيف ...


ونجود..... جالسين حفت وبدوا في التنظيف........


ريم أخذت موبايلها وشفت مسج طلال وتقريباً صار له نص ساعـــــــــــة....

رسلت له طلال

طلال سوري حياتي مارديت بسرعة
انا بالصالون ..... وصوت الأجهزة ماسمعت الموبايل


ورد عليها طلال


حياتي مو مشكلة ياعسل


خلصوا الحف وتنظيف البشرة......... وريم قصت شعرها بس الأطراف وعدلته..... واستشورت شعرها هي وأختهــــــــــــا..... وحطت له مناكير ونظفت أظافرهـــــــا....

وخلصت هي ونجود ودفعوا الحساب ... وطلعوا وركبوا السيارة و راحو بيتهم...


نزلوا البيت ودخلوا


سارة: هلا هلا والله هلا

ريم: هلا

نجود: هلا

سارة: وش ذا الجمال وش ذا الكشخة

ريم: شوفي قصيت شعري بس الأطراف

سارة: حلو

ريم شافت الساعة..............

ريم: وااااااااااو الساعة 11...... ويلي ويلي....... أبي أسبح

نجود: وشلون بتسبحين وأنتي مستشورة شعرك

ريم: في أختراع أسمه تلفين شعرك وتغطينه....

سارة: هههههههههه

نجود: تستخفون دمكم أنتي وهي....

ريم: ههههههههه


دخلت الحمآآآآآآآآآآآم... وفتحت المآآآآآي .... ولفت شعرها وغطته..... وعبت البانيو بالمآآآآي وجلست..... بس غطت شعرها عدل ..... وحطت الصابون على جسمهـــــــا....... وجلست تفكر وتخطط وتحلم وكل شي....... بعدها سوت حمام البخآآآآآآآر.... وحطت قناع الوجه....... قناع لازم تحطه لها كل يوم أو بالسبوع 4 مرات..... تقريباً أخذت لها ساعة بالحمآآآآآآآآآآآآم..... سمعت صوت الأذان وقامت لبست وتوضت وصلـــــــــــت....... وجهزت أغراضها قبل لاتنزل البيسمنت تحت وخلصت شغلها ونزلت تحت لهم....


سارة: نعيماً نعيماً ياعروس

ريم: اللهـ ينعم علينا وعليك

سارة: وش تسوين فوق صار لك ساعتين الحين الساعة وحدة

ريم: سبحت وسويت حمام بخار وحطيت قناع على وجهي وتوضيت وصليت وجهزات أغراضي

سارة: اهااااااا


أم مشعل كانت جاية من المطبخ


أم مشعل: هلا هلا بالعروس هلا

ريم: هلا هلا يمه هلا

أم مشعل: وينك ماشفتك اليوم؟؟؟؟

ريم: رحت الصالون مع نجود

أم مشعل: طالعة قمر ماشاء الله الوجه منور

ريم: تسلمين يمه تسلمين

أم مشعل: الله يسلمك

ريم: لا وقصيت شعري بعد بس الأطراف بس

أم مشعل: حلو حلو...

ريم: يمه شنو غذانا؟؟؟ ترى بموت من الجوع

أم مشعل: ربع ساعة وكل شي جاهز

ريم: طيب وشنو غذانا؟؟؟؟

أم مشعل: كبسة لحم

ريم: ياااااااسلام ياااااااااسلام....


وراحت أم مشعل المطبخ


ريم: سارة وين نواف؟؟؟؟؟

سارة: راح الحلاق مع محمد ومشعل

ريم: اهااااااااااا...


ونجود... كانت جالسة فوق بغرفتهــــــــاااا تبكي ياترى شنو السبب وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟


أكمل لكم بالجزء الثاني من الجزء الأخير.............. سوري نسيت أقولكم أن الجزء الأخير من جزئين............... 




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثاني من الجزء 23 والأخيــــــــــــــــــــر

ياترى ليش كااااانت نجود تبكي وش صار وعلى شنو تبكي... الحين بتعرفون


سارة: ريم وين نجود؟؟؟

ريم: ماااادري ... والله

سارة: يمكن بغرفتهــــــا....

ريم: اوكي بصعد لها


صعدت ريم غرفة نجود وطقت البآآآآب


نجود: منو؟؟؟؟

ريم: أناا ريم

نجود: وش تبغين يا ريم؟؟؟

ريم: نجود وشفيك حبيبتي تعالي أنزلي معنا

نجود: ماأبي أبي أجلس بغرفتي


ريم: وشفيك؟؟؟

نجود: مافيني شي

ريم: حبيبتي نجود أفتحي لي الباب أرجوك أفتحيه

نجود: افففففففف طيب


وفتحت البآآآآآآآآآب ودخلت ريم

ريم: نجوووووووووووووووووود !!!... ليش تبكين؟؟؟

نجود: مافيني شي كنت أشاهد فيلم


ريم: وين تشاهدين فيلم واللاب توب مو مفتوح ولا التلفزيون

نجود: لما دخلتي طفيت التلفزيون

ريم: نجود أنا أختك وأعرفك زين

نجود: (تبكي): مافيني شي مافيني مافيني

ريم: فيك شي فيك فيك

نجود: (ساااااااااااكتة ولاكلمة ولا حرف)

ريم: أنا أعرف وشفيك أعرف وربي عرفت

نجود: مافيني شي

ريم: نجود أنتِ زعلانة عشان أبتزوج وبتركك صح؟؟؟

نجود: صح صح

ريم: يانجود أنا بتزوج ما بموت ......

نجود: لالالالالا لاتقولين كذا لاتقولين

ريم: أنا بتزوج وكل يوم بتشوفيني وماراح أتركك

نجود: ريم أنا أحبك والله وأموت فيكـ.... أحبك وسامحيني على كل الي سويته فيك سامحيني سامحيني

ريم: أنا مازعلت منك عشان أسامحك أنتي أختي من لحمي ودمي وحبيبتي وروحي وحياتي

نجود ضمت ريم بقوة وبحنان وبكوا ثنتينهم

نجود: الله يوفقك ويهنيك بهالزواج يآآآآآآآآآآآآرب

ريم: آآآآمين... عقبالك يآآآآرب .. عقبآآآلك

نجود: الله يسمع منك يآآآآرب

نجود وريم: هههههههههههههههههههههههههههههه

ريم: يلا حبيبتي خلينا ننزل تحت أوكي وغسلي وجهك

نجود: إن شاء الله

نجود غسلت ونزلت تحت مع ريــــــــــــم


سارة: ها وينك نجود؟؟؟؟

نجود: كنت بغرفتي جالسة

سارة: خير إن شاء الله؟؟؟؟

نجود: مافيني شي جالسة بس كذا طفشانة

سارة: اهاااا

نجود: تغذيتوا؟؟؟؟

سارة: لا

سارة: أمي ماطبخت اليوم..... ماحد يبي يتغذى

نجود: وأنا ماسألتوني....

سارة: أمي نادتك ودورت عليك مالقتك

ريم: حبيبتي نجود تبين اسوي لك شي

نجود: لا ماني بجوعانة

سارة: ريم ... حبيبتي قومي تجهزي اوووه الحين الساعة 4 يلا

ريم: صج؟؟؟

نجود: ايووووووووووووووووووووووه


الكل نزل البيسمنت للتجهيز ويتأكدووووووون ويرتبون كل شي


أم طلال وعهود وصلوا بيت أم مشعـــــــــــــل...

وسلموا على العروس وأهلهـــا وجلسوا يسولفون...


محمد: يابنات ياحريم تغطوا الشيخ بيدخـــــــــل

كلهم لبسوا عباياتهم وتغطوا......

دخل الشيخ وسلم وبدأ في الكلام........وسأل ريــــــــــــــــــــــــــــــم

الشيخ: هل أنتِ موافقة على الزواج يا أبنتي؟؟؟؟؟

ريم: (مبتسمة تستحي وساكتة)

الشيخ: يا أبنتي هل أنتِ موافقة؟؟؟

ريم: نعـــــــــــــــــــــــــــــــــمـ..

الشيخ: مبروك يا أبنتي مبروك منك المال ومنه العيال

ريم: الله يبارك فيك يا شيخنـــــــــا....


طلعوا الرجـاجـيـــــــــل......................

والحريم كلهم: كلوووووووووووولووووووووش....


أم مشعل: مبروك يابنتي مبروك منه المال ومنك العيال

الكل بارك إلى ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم.....

نجود: ريم حبيبتي أنا جهزت لك كل شي بالغرفة إلي بالبيسمنت ... المكياج وثيابك وكل شي

ريم: شكراً حبيبتي ...

نجود: وعباتك بعد

ريم: شكراً

نجود: العفو

نزلوا الحريم باأغراضهم بالبيسمنت....

أم طلال: شوي شوي يابنيتي ياسارة وأنتي تنزلين

سارة: إن شاء الله خالتي ...

عهود: وآآآآآآآآآآآآآآو الكوشة مرة حلوة والديكور مرة حلوووووو نآآآيس المكان مو؟؟؟

نجود: ايووووه

أم مشعل: الله يوفقكم ويهديكم كلكم يآآآآرب ويعطيكم الخير في هالدنيا .... يآآآرب

أم طلال: آآآآآمين....

ريم أخذت موبايلها وسوت نفسها تسوي أي شي عادي تطلع


وهي تكتب مسج لـ طلال


وحشتني ياأغلى وأعز الناس
وحشتني موت ياعمري
مبروك ياروحي
فديتك أنــا فديتك


طلال ماصدق عمره وفتح المسج وقلبه مشتاق لها


الله يبارك فيك حبيبتي
أحبك أحبك أحبك
أموت أموت بالحلوين أنا

عهود: ريم حبيبتي وش تسوين؟؟؟

ريم: لا أبد ماأسوي شي .... أطالع بالموبايل بس

عهود: اهااااااااااا....

........ وبعدين سمعو صوت أحد ينآآآآآآآآآآآآآدي ريـــم ريم ريم خالتو خالتو
ريم: نعم


نواف: ألف ألف مبروك خالتو

ريم: الله يبارك فيك حبيبي

وعطاها باقة الورد

ريم: شكراً عمري

نواف: عفواً

__

عهود: يلا حبيبتي ريم الحين قريب يأذن نصلي وأحط لك الميك آآآب

ريم: اووووووووووكي

بعدها صلـــوا................. وبدأت عهود في ريم بالميك آب.....

ريم: إن شاء الله عقبالك وأحط لك الميك آب أنا بنفسي

عهود: آآآآآآآآآآآآمين يآآآرب

ريم: عهود أنا فرحانة بقوة .........

عهود: دوووووووووووووووم يآرب

ريم: بس تمنيت لو أمي وأبوي معآآآآي...

عهود: الله يرحمهم يارب ويغفر لهم

ريم: آآآمين

عهود: ريم حبيبتي ماأبي أي شي يضايقك..ويزعلك

ريم: على أمرك حبيبتي (  )

عهود: تمنيت الشلة يكونوا معانا...

ريم: وش نسوي بعد.. كل وحدة في بلد تدرس ... الله يوفقهم


وبعدها الكل جاهز ولا بس ومصلي ........... وشغلوا الموسيقى في البيسمنت ...

والمعازيم الأهل القرايب وصلوا... زفوا ريم وجلست على الكرسي........

وشغلوا الأغاني والبنات يرقصون .... وبعدها دخل عليها (((طلال)))*

طلال حب راس ريم وعطاها باقة الورد وجلس......................

ومافي الا أم طلال وعهود الي بدون عباية.... وعهود تطالع في طلال وتبتسم....

وبدأ التصوير وبعدين طلال لبس ريم الخاتم وهي لبسته ... وقطعوا الكيكة وشربوا العصير ......وبعدين على جنب صورتهم المصورة صور مررررررررررررررة حلوة وجميلة ............ صعد طلال عشان ريم تصور مع أهلـهـــــــــــــــــا....... وصورت وأم مشعل ضمت ريم بحنان .... وخواتها باركوا لهــــــــا.... وصعدت لـ طلال...... وطلعوا يتمشون ويتعشون
كلولووووووووووولووووووووووش
ركبوا السيارة... طلال فتح الباب لـ ريم
ريم: مبرووووووووووووووووووووك حبيبي مبروووووووووك
طلال: مبرووووووووووووووووووووووووووك والله يبارك فيك

وبعدها عاشوا لحظات سعيدة جداً جداً..................... والله يبارك لهم وتزوجوا وعندهم ولد على اسم أبوهــــــــــــا.... 

