الجزء الأول

لا تسألني عن الندى فلن يكون ارق من صوتك
ولا تسألني عن وطني فقد اقمته بين يديك
ولا تسألني عن اسمي فقد نسيته عندما احببتك
كنت انوي ان احفر اسمك على قلبي
ولكنني خشيت ان تزعجك دقات قلبي
(أدمبرا – اسكتلندا)
صحت من النوم ع الساعة (5 بالتمام) : أصبحنا وأصبح الملك لله
دخلت الحمام – أكرمكم الله – خذت دش سريع فرشت أسنانها ....طلعت .... لبست روب الحمام ....فتحت دولابها 
: أمممم ماذا سأرتدي اليوم ؟ هذاا لا لا هذا لاااا اليوم أول يوم يجب أن أرتدي شيئا جميلا ههههه كأنني سأعمل مهندسة أو  
ماشابة ذلك لست سوا نادلة اااه الله كريم (اختارت له بنطلون واسع بالون البيج وقميص طويل بني مزين بورود بيج 
) ابتسمت برضا .. اخذت حجاب بيج ساده ولبست ...ابتسمت على شكلها الخيااالي 
أخذت جاكيتها وشنطتها وطلعت لصالتها ضغطت على الة تحميص التوست وحمصت لها خبزتين وجهزت لها عصير وشوية  
جبنات وقعدت تنتظر التوست يجهز وتفكر (هل يجب أن أذهب إليها ولكن ماذا تريد مني بعد 3 سنوات تذكرني (ضحكت  
بسخرية ) أو انتهت من أحدى علاقتها ووجدت وقت فراغ لي أو ربما ارادت تنفيذ شرطي ) وقف تفكيرها صوت الة التوست  
أخذته وفطرت .
بعد الفطور لبست جاكيتها وطلعت من شقتها المتواضعة لوظيفتها الجديدة (شقتها تتكون من صالة متوسطة بيها بلكونة صغيرة  
..المطبخ مفتوح على الصاله جنب المطبخ ممر قصير اخرة غرفتين متقابلات) .
[color="rgb(46, 139, 87)"]لارا عمرها 20 سنة من أصول عربية مسلمة (بنعرف قصتها بعدين ) رغم كل الظروف الا انها  
مسلمة وملتزمة بحجابها غير اخلاقها العالية ونفسها الطيبة ...الكل يحبها من جيرانها وزملائها بالجامعة .. جمالها  
خيااااااااااااااااالي بياضها ناااصع خدودها موردات شفايفها صغيرة ووردية ..قصيرة نوعا ما لكن جسمهاا متناسق مع قصرها  
كل الي يشوفها يجي عباله عمرها 15 او 14 لكنها بالعشرين .. شعرها طويلة مرة يوصل لنهاية ظهرها سوااده عجيب وغليظ  
ونعيم) بنفس الوقت .لكنها تعتبر انجليزية وتتكلم الأنجليزية لانها عاشت طوال عمرها باسكتلند بعيد عن ابوها مع امها  
الاسكتلندية المسيحية تدرس علم اجتماع)[/color]
قفلت باب شقتها شافت جارها الودود أحمد وهو كويتي يشتغل بمحل تحت بالعمارة يبع مواد غذائية مع عايلته (مستقر هنا):  
السلام عليكم ..كيف أصبحت أهمد؟
أحمد : وعليكم السلام ورحمة الله ..بخير والحمد لله ..كيف حالك أنتي؟
لارا : الحمد لله ...اراك لاحقا ...مع السلامة سوف أتأخر ..
أحمد: الى القاء
[color="rgb(46, 139, 87)"](أحمد28 وأبوه وأمه وخواته منيرة23 وعائشة19 مستقرين بأسكتلندا من سنوات طويلة من لمى  
طرد جد أحمد أبوه عند 3 خوان (مشعل ومشاري وفيصل ) ولكنهم بالكويت يدرسوا ويشتغلوا وابوهم فاتح ماركت كبيييييييييير  
للمواد الغذائية وفيه 3 فروع صغيرة بكم قرية )[/color]
لارا نزلت من العمارة وقفت عند محطة الباص تنتظر الباص شافت طفل صغير أجنبي جالس لحاله : مرحبا يا صغير
الطفل : (بلغة مافهمتها لارا) : من انتي ؟ ماذا تقولين ؟
جات أم الولد : بالأنجليزية : مرحبا هذا ابني شون 
لارا : اسفه ولكن وجدته وحيدا واستغربت لذلك !
أم الولد : ههه ذهبت لارى خريطة الحافلة ...أنت جميلة للغاية
لارا: شكرا لك وأنت ايضا وطفلك الصغير كذلك..
( وصل الباص ) ركبت لارا وشافت الطفل وامه معاه يركبوا نفس الباص أخذت لها مكان وجلسوا جنبها 
: من اين أنتي _ سألت لارا؟ واأسمك؟
ليزا : أنا ليزا وانا من سويسرا وأنتي؟
لارا: انا لارا من اسكتلندا 
(وجلست تدردش معاها لين ماوصلت محطتها ودعتها ونزلت محطتها ( موسك ستي ) مدينة متوسطة اغلبية سكانها مسلمين
مشت كذا مسافة ودخلت المطعم ( موسك كيتشن ) : السلام عليكم
رد عليها الرجل السوداني المسلم : وعليكم السلام أنتي النادلة الجديدة ؟
لارا : نعم أنا هي .
محمد : أنا محمد من السودان وأنا المشرف على الموظفين هنا الرئييس لا يأتي غالبا الى هنا فأنا أقوم بدوره أجلسي
(بعد أن جلسا)
لارا : تشرفت بمعرفتك سيد مهمد أتمنى أن اباشر العمل من اليوم
محمد : بالطبع فنحن نحتاج اليكي من اليوم بسبب نقص العمال فهذا فرع جديد اذا كنتي تعلمين
لارا : ااه هذا رائع ..دعنا نتفق بدايتا بصراحة أناأريد أن انسق معك على مواعيد مع الجامعة
محمد : حسنا ومتى يكون يبدا وينتهي دوامك بالجامعة
لارا : من 8 صباحا وحتى 4 مساءا من الأثنين وحتى الجمعة 
محمد : وهل تستطيع العمل من الرابعة وحتى ا8 مساءا لن تشعري بالتعب ؟
لارا : لا ...بأذن الله
محمد : حسنا لك كذلك وسنراقبك لمدة أسبوع ومن ثم سنرى اممم ونهاية الأسبوع أريدك أن تعملي طوال اليومين هل  
تستطيعين؟
لارا : نعم نعم فأنا متفرغة كليا للعمل والدراسة.
محمد : نحن لا نعمل أوققات الصلاة لدينا 5 دقائق لصلاة وايضا استراحة لمدة نصف ساعة بين كل 4 ساعات من العمل
لارا : لك ذلك
محمد : مارأيك الراتب؟
لارا : نعم كما في الإعلان 50 باوند بالاسبوع ؟
محمد : نعم من ترقيات والعديد من الجوائز اذا احسنتي العمل
لارا: انا موافقة 
محمد : حسنا بأمكانك الذهاب الأن ومباشرة العمل عند الرابعه مساءا ..
دخل رجل طويل وجسمه رياضي جميييييييييييييييييييييييييييييل بمعنى الكلمة بملامح عربية جادة 
ذياب بصوته الجمهوري بالعربي: السلام عليكم
لارا ومحمد : وعليكم السلام
محمد : اهلا سيد ذياب نور المكان بوجودك ..(صافحة )
ذياب : شكرا ..مبروك لك الفرع الجديد
محمد : الله يوبارك في ياسيد أقرب ليك المكيان سيدو ( عاااشت اللهجة السودانية خخخخخ)
لارا وقفت : سأدعك الان سيد محمد الى اللقاء
محمد نسااها من شاف مصدر رزقة الثاني : ااا مع السلامة 
طلعت لارا وعين ذياب تطالعها 
ذياب (جلس بغرورة وحط رجل ع رجل ) : من هذي ؟
محمد : موظفة جديدة..
ذياب : اااهاا المكان اقرب لي هنا لشركتي وشقتي بعد...كذاا بنقل لهالفرع
محمد بفرحة كبييرة : رااااااااااااائع بتنور ياسيدي بتنور ..
ذياب : يلا جيب لي فطوري وانته عارفه ..
محمد : أكيد أكيد دقايق ويكون عندك (راح يركض للمطبخ يجهز لسيده) 
.................................................. .......... .................................................. ...
(مكان بعيد جدا من هنا.... فديتها سلطنة عمان)
بيت سعود 
سعود راجع من دوامه بدري بسبب صداع براسه دخل صالة بيتة الكبيرة والفخمة بصراخ : مهرة مهرة
نزلت مهرة من الدرج : امررر سعوود ( شافت وجههة المتغير) سلامات شفيك؟
سعود : بلا هذرة هاتي لي بندول راسي مصدع وابي اريح..
مهرة : طيب دقايق ويكون عندك 
(راحت وجابت له البندول وكوب ماي رجعت وماحصلته فراحت غرفتهم)
شافته نايم على الكنبة الى جدام السرير..
: تفضل 
أخذه منها وشرب : ولدك بيجنني يروح بلا شوري 
مهرة( بخوف ) :من هو ؟
سعود : هالعلة ذياب انا قايل له ينقل شركته لهنا من زمان بس يعطيني الذنين الصمخا
مهرة (ارتاحت عبالها واحد من عيالها ): الله يهداك معور راسك علشان هذا ؟ خله بحاله وفكنا من شرة هو دومة كذا الي يبيه  
يسوية ( احسن نفتك من خشته) .
سعود : لا مايصير هالحال يروح بالشهور لشركته هناك وتارك حلالي من بيهتم فيه أنا ماقدر امسك كم شي المصنع بجهه  
والشركة بحهه 
مهرة : طيب عندك عزيز ووليد شغلهم...
سعود : وليد بعد ثانوية وعزيز شو علمه بالتجارة خليه لمرضاه ..
مهرة : عندك ولاد اخوي
(قاطعها ) : كم مرة قايل لك لا دخلي خوانك بشغلي خليهم بحالهم وانا اعتقد عندي ولد ويكفي ويوفي ( وقف ) روحي خليني  
أريح الحين )
دقت نجود الباب : مااااااااااااه 
مهرة : دخلي 
جمدت مكانها لما شافت أبوها ... : أأأالسلام عليكم
سعود : وعليكم السلام ليش مارحتي المدرسة 
فتحت جود الباب بدفاشة : ماااااااه جمدت هي الثانية مكانها: السلام علـي ييي كم 
سعود : وعليكم السلام ( عصب ) اريد أعرف ليش مامداومات كلكن؟
جود بكذبه : اليوم يوم مفتوح وعادي نغيب
سعود بشك : متأكده 
مهرة : ايه هم قايلين لي والبنات مالهم خلق لان ماشي دراسة 
سعود : تمام ...اريد اريح (طرده محترمه هع)
راحن البنات وباسن راس أبوهن : نوم الهنا
ووطلعن وطلعت معاهن امهن..
: وش فيكن تصارخن قبل شوي 
نجود وجود : هي ...هي أول قالت ....لا هي (واستمرن ع هالحال وكل مرة صوتهن يعلا)
مهرة : بـــــــــــــــــــــــــس
سكتن
مهرة : يلا ع غرفتكن وماريد اسمع حسكن وحلن خلافكن بعيد عني
راحن نجود وجود غرفتهن يتحرطمن وكملن نقرتهن بالغرفة..
(سعود متزوج 2 مهرة أم عبد العزيز وعواطف أم ذياب عنده من مهرة عبد العزيز دكتور بمستشفى ........ والوليد 16 ثاني  
ثنوي ومشاعل 24 سنة تدرس بجامعة صحار وجود ونجود أول ثانوي 15 سنة توأم ومن عواطف عند زياد 25سنة بس )
.........................................
هذا اول جزء واتمنى ان عجبكم ........ بلييييز ردودكم وتعليقااتكم..هي الي بتحلي رواييتي فبليز لا تحرموني منها 






شكر خااص لمتابعيني ع تويتر....
.................................................. ........................................
الجزء الثاني
أتتنــــــــــــــي ......
تطــــــوي بيــــــن شفتيــــــها ســــؤال
بعـــمـــــــق عينيــــــــها مقـــــــــال
وعــــــــلى أكتـــــــافها 
قـــــد تراكمــــــت الجــــــــــبـــــــال
حاولت أن أعـــــــرف ماذا تريــــــــــــــد
فستحـــــــــــــــــال بـــي إستحـــــــال
فآجـــــأتـــــنــــــي فقـــــــالت
مــــــــــــن تكـــــــــــــــــــــــون لتســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــألني هذا الســـــــــــــــــــــــؤال ؟
.........
ادمبرا – اسكتلندا 
بعد ماخلصت من محاضراتها جلست ع المعشب لان لباص بعده فترة 30 دقيقة ليمر لبست سماعتها ( أم بي 3) وشغلت ع  
أغنيتها المفضله ( ريال لوف) ...سرحت بأفكارها 
جاتها صديقتها المسيحية كاترين : مرحبا
لارا بعد ماشلحت السماعات : اهلا ..هل حدثتي الدكتورستيف حول معدلك؟
كاترين : نعم وقال سوف يرى الامر ويعلمني بعد عدة أيام...
كاترين تنام على المعشب : سأنام حتى يأتي توم
لارا (ما يعجبها نوم كاترين قدام الناس ) : دعينا نتنزه قليلا ...الهواء منعش وجميل
كاترين : لاااااا أريد أن أرتاح
لارا : هيااااا لم تبقى سوا 20 دقيقة هياا
كاترين (باستسلام) : يا لكي من مزعجة ...هيا
لارا ابتسمت ووقفت مع صديقتها 
.................................................. ................................................
ذياب يكلم خطيبتة رشا : قلت لك سوي الي تبين وأنا بتكلف بالمصاريف
رشا بدلع ماصخ : ذيووبي حبيبي أمي مااترضى ..
ذياب : أنا بتفاهم معاها
رشا تكمل دلعها : تسلم لي حيااتي بس بجد ابي اسافر لبنان عسب اشتري كذاا اغراض
ذياب طفر منها : قلت لك خلاص انا بكلم خالتي يصير خير
رشا : طيب مااشتقت لي
ذياب : أول أمس شايفك
رشا ييقالها زعلت : خلاص عيل بخليك تشتاق لي
ذياب (كيف وانت لازقة لزقة ) : تمام عندي الحين شغل بكلمك بعدين ...
رشا ( اففف منه) : تمام ياقلبي باي باي
(سكر الفون) : افففف أنا أوريك ياعادل (دق على صديقة عادل بعمان) : الوووو
عادل (جاك الموت ياتارك الصلاة خخخخ) احم احم الوووو
ذياب : ياعلك الماحي ليش تعطيها رقمي
عادل يستهبل: وعليكم السلام الحمد الله تمام وانت شلونك
ذياب صرخ: عااادل
عادل : هههههه يابني ليش بصلتك محروئة هيك هههههههه (ياعيني ع البناني)
ذياب ابتسم ع صديق عمرة : خلينا بموضوعنا ..
عادل : هههه والله حشرت اختي اتصلات يوم كاامل تدق دق عليها تبيها تقولي عسب الرقم شسوي كلتني وبعدين خطيبتك وتبي  
تكلمك شفيها؟
ذياب : افففففففف...طيب خلينا منها متى بتلحقني
عادل : مادري والله الوالده بعدها تعبانه
ذياب: ربي يسلمها شوف متى تتعافى وتعال عندنا كذا صفقة 
عادل : ولا يهمك وانا بشوف عمر اذا يقدر يجيك
ذياب : تمام
.................................................. ...............
(عادل وعمر أصدقاء ذياب من لمى كان بالأعدادي والحين يشتغلوا مع بعض عادل ( عايش مع امه وابوه وخوانه الصغار  
طيف(6 سنوات) وأحمد(7سنوات) وراشد(14 سنة ) ومي (صديقة جود وتجود 15 سنة) )وعمر ( عايش مع ابوه وخوانه عمير  
وعمار (توأم 20 سنة ) وامه متوفية )<<<< لهم دور كبير بروايتنا
.................................................. .........................
(رشا خطيبة ذياب وبنت خالته عندها اختها مرام وامها موزة أبوها سالم)
.................................................. ..................
ع الساعة 4 ونص بتوقيت اسكتلندا طلع ذياب من شركته لمطعة المفضل ( موسك كتشين) دخل وجلست ع طاولة بطرف  
المطعم 
محمد شافه ونادا ع لارا الي كانت ترتب الطاولات بجهه ثانية : ياا لارا
لارا : نعم
محمد : تعالي الى هنا بسرعة
اقتربت منه : هل هناك شيئ ياسيدي ؟
محمد : نعم , اترين ذلك الششخص الجالس هناك؟
لارا : أجل
محمد : انه أفضل زبون لدينا ويجب عليك معاملته معامله خاص ...هيا اذهبي وخذي طلبه..
لارا (من هذا الشخص المخيف خخخخ اخاف ان يسقط فوقي ويكسرني ياله من طويل ابدو كحشرة بجانبة ههههه استغفر الله)  
وصلت لعنده طلعت مذكرت الطلبات والقلم : السلام عليكم سيدي ...طلبك؟؟
ذياب رفع عيونه لها : وعليكم السلام ..(كلمها بالعربي عباله لبنانية أو سورية) جيبي وجبتكم الأساسية وسلطة ملفوف مع  
عصير برتقال طازج .
لارا توهقت اونها : أنا اسفه ولكن لم أفهم ما قلت! هل تتحدث الأنجليزية؟
ذياب ( أجنبية !!!! محجبة ..بسس ملامحها!!) : نعم (عاد له طلبة بالأنجليزي).
لارا : حسنا دقائق وسيصلك طلبك
ذياب : حسنا لاتتأخري لا احب الطعام البارد
لارا: لك ذلك
(راحت لارا ورن تلفون ذياب ) : الووو
أبو عبد العزيز (سعود) : الووو ...كيف تسافر وماتقولي أو لازم اعرف من الغريب؟
ذياب : أهلين يبى ...أنا قلت لعادل يقولك لاني كنت مستعجل؟
أبوعبد العزيز: وكيف عشان الصفقة ؟
ذياب ( وأنا أقول من وين هالحب نزل فجاة) : بخلصها من هنا أصلا رئيس الشركة ......... معي هنا لان عنده فرع هنا بعد .
أبو الوليد تنفس براحة : اهااا اذا كذاا تمااام خبرني من تتفق معه
ذياب: اعتبر الموضوع منتهي .
أبو الوليد : اتصل بأمك وطمنها عليك تسأل عنك
ذياب : (فديتها تاج راسي) : تمام مع السلامة 
أبو الوليد : مع السلامة 
علاقة ذياب مع أبو سطحية جدا بعد علاقة امه وابوه سطحية لان تزوجها ع زوجتة وهو ماراضي بس لانه عمه وصاه ع بنتة  
قبل لا يتوفى واضطر يتزوجها على زوجتة 
........................................
مر أسبوع ولا جديد في حياة أبطالنا أم عادل تشافت تقريبا وعادل وعمر يستعدو ليسافرو لذياب 
ذياب كالعادة فطورة وغداه وعشاه بمطعم موسك كيتشين ويقابل لارا الي تخدمه بكل أحترام ... أعجب واااااااايد بأخلاقها  
وتعاملها وكيف أن وحده أجنبية تسوي أشياء لو عربية ماتسويهااّ!! يقول بنفسه يمكن أمها وأبوها مسلمين ومايدري عن المخباي  
....
يوم الأحد ( مطعم موسك كيتشين )
دخل ذياب وجلس ع طاولتة المفضلة شافته لارا الي كانت تاخذ طلب عائلة (اشرت لزميلها يروح له ) 
: نعم ايضا هل تحبون شرب العصائر الان أو بعد الغداء ؟
واحد من أفراد العائلة : اثناء الغداء 
لارا : هل تريديون شيء أخر؟
شخص اخر من نفس العائلة : نعم اريد بعض الخبز الأسمر
(عند ذياب وصل صفوان زميل النادل البنجابي)
: مرحبا بك سيد ذياب ماذا تحب أن تطلب اليوم ؟
ذياب : (يطالع لارا ) : الوجبة الرئيسة اليي عندكم اليوم بس قلي شو هي 
صفوان : السمك الطازج المشوي المتبل بالتوابل الهندية وزيت الزيتون الشرقي
ذياب : حسننا احضرها لي
صفوان : نعم وماذا تحب أن تشرب
ذياب : ماء فقط وبعد الغداء تشيز كيك وعصير فواكة طازج
صفوان : حسنا دقائق ويصل طلبك
ذياب : حسنا
(ذياب جلس يطالع لارا الي تتنقل من طاولة لطاولة )
ذياب بداخله: ( شفييك ياذيااااب تطالع البنت ..استغفر الله ) جلس يستغفر وهو كل شوي يسرق نظرة لها
لارا حست بنظراته بس حبت تطنش بــــــــــــــــــــــــــــــــس ماعرفت بسبب نظراااته الى تتبعهاا (ماذا به ؟؟ ياله من  
.......... أستغفر الله ) 
ذياب قطع عليه نظراته صفوان : سيدي هل تحب ان يكون الأرز متبلا ايضا او بلا توابل
ذياب : أأأ أريد اي شي اقصد أريدها حاااااره جدا 
صفوان : اذا سأطلب لك المتبلة
ذياب : اممم حسنا ( راح صفوان التفت للارا بس حصلها دخلت للمطبخ )
(لارا دخلت المطبخ ماتريد توقف جدااااامه نظراته تحرقها جلست تستغفر ربها وتتحاول تتناسى ذياب)
دخلت حرمه (استغفر الله ) بشورت ضيق يصل لفوق الركبة وقميص طرزان هع يعني كم طويل والثاني مابه شي وبطنها طالع  
شوي من قداام والقميص مرررررة ضاااغط على جسمها شعرها قصير بالون الكركمي باااين عليها انها بالثلاثين من عمرها  
بس بالاصل هي 42 ...
الحرمة : لارا لارا 
طلع محمد : نعم سيدتي كيف اخدمك
طالعتة الحرمة بتقزز بسبب لحيتة الكبيرة قليلا : أين لارا 
(ذياب يطالع الموقف بصمت ) 
محمد : ماذا تريدين منها
الحرمة بصراخ: وماشأنك انت ؟ نادها لي فورا ..
محمد : لن أفعل ذلك وهيا أخرجي من مطعمي عندما تتعلمين كيف تتحدثين بأحترام سوف ادخلك
طلعت لارا من سمعت الصراخ 
الحرمة : تعالي يا لارا اريد أن أحدثك بالخارج بعيد عن هذا المكان المقرف
لارا ( ماذا تريد مني ) : لدي عمل الآن ,,,سأراك مرة أخرى
محمد : لقد سمعتها هيا أخرجي 
الحرمة مسكت لارا من معصمها وجرتها بقوة معاها : هيا لنذهب أيتها ××××× و×××××× 
ذياب وقف ودف الحرمة بعيد عن لارا : اذهبي من هنا واتركيها
الحرمة : لا دخلك لك فهذه ابنتي ...
(صددددددددددددددددددددددددددددددددددددمـــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــة)
انصدم محمد وذياب صدمتة أكبر .....لارا نزلت راسها 
ذياب : هل هذا صحيح؟
لارا : نعم ....اسمح لي سيد محمد ساخذ استراحه واخرج
محمد ولسى منصدم : أأأأ حسنا خذي راحتك..بالأصل دقائق وتبداء استراحتك..
لارا: شكرا لك ........(ناظرت امها) سأتتي لك بعد قليل 
راحت لارا و شلحت مريلة المطعم ولبسة جاكيتها 
ام لارا طلعت من المطعم ومحمد وقف قريب طاولة ذياب
وذياب جلس ع كرسية ( معقولة هذي امها مستحيل فرق السماء والأرض كيف؟؟ شو قصتها هالبنت حيرتني ...) وغرق ذياب  
بأفكاره 
طلعت لارا : شكرا سيد محمد واعتذر نيابة عن أمي 
محمد : لا دخل لك فيما حصل ...اذهبي ولا تتأخري كثيرا 
لارا ابتسمت بألم : شكرا لك
محمد العفو
.................................................. .................................................. ...................
(عمان الحبيبة ) 
مدرسة جود ونجود 
جود ومي بفصل ونجود بفصل ثاني
عند جود ومي 
جود : أفففف ملل 
مي : صدقك شو نسوي أول مرة احتياطي ونجلس بالصف ولا حصتين بعد ....هالحصة ومو متحملة وكيف الي بعدها
جود (تفكر) أمممممم
مي : يلا ياعبقرية خرجينا
جود : أقول أنا بقولها بروح مع استاذة مريم حقت الاذاعة وأنتي تعالي معي بنروح شوي مع ابلة مريم بنسولف وبعدها بنروح  
لنجود نشردها
مي : امممم بس مااحب ابلة مريم تلزق لزقة
جود : ماعندنا غيرهاااااا وحدي ملاااااااااااااااااانه
مي :امممممممممممم أوك
راحن لأستاذة وبعد محاولات واقناع رضت تطلعهن راحن للأستاذة مريم وحصلنها تتجهز تبي تصلي الظهر
جود : اهلين استاذة
أ مريم : هلا حبيبتي جود 
جود : كنت اريد أراويك الشعر حق الاذاعة بس بجيك بعدين من تخلصي مصلية
أ مريم : أوك حبيبتي من أخلص بطرش لك بنت
جود توهقت لانها ماتبي ترجع الصف: لاا انا بجيك لان برووح ادرب بصف فاضي
أ مريم : ااااااااا تمااااااااااام 
رااحن لصف نجود وطلعنها بأسم استاذة مريم (هالحركة واااااااايد سويتهااا هعهعهع)
وحوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااطة بالمدرسة
.................................................. .................................................. .......
نرجع لــــ لارا
لمى طلعت لارا من المطعم حصلت امها تنتظرها بسيارتها ركبت معاها
لارا : كيف حالك ياكارولين 
كارولين : ايتها الحمقاء لا تنسي أنني امك
لارا بأستهزاء: حقا
كارولين : يا لك من وقحة (بضحكة سخرية) أو لم تعلمك جدتك البلهاء كيف تحدثيني
لارا عصبتوقالت بغيض : لا تدخلي جدتي بالموضوع هيا اخرجي ما ببجعبتك
كارولين : لماذا تعملين بذلك المطعم
لارا : لا علاقة لك بالأمر
كارولين : الم اقل لك لا تعملي بهذه الوظائف اتريدين أن تشوهي صورتي انا لدي مكانتي العالية بالمجتمع يكفيكي هذا الدين  
الذي جلب لي المشاكل
لارا : أنا حرة بما أفعل ولا يحق لك تأنيبي ... أنتي من أردت ذلك أنتي من طردتني أنا وجدتي في تلك اليلة العاصفة بدون مال  
ولا منزل لترضي حبيبك 
كارولين : لا تفتحي صفحات قديمة وانا اعتذرت منك 
لارا : وانا سامحتك فقط لأرضي ربي ولكن اخليتك من كل المسؤوليات 
كارولين : ..............
لارا : هيا ارجعيني لعملي
كارولين : سوف تندمين على فعلتك ...إن كارولس يطاردك يريد كلمة السر 
لارا : وأنا لن أعطيه الا عندما تنفذوا طلباتي
كارولين : طلباتك مستحيلة...ولن تحقق أبدا 
لارا: اذا أنا لا يوجد عندي شي لكم ....اوفقي السيارة
وقفت السيارة بدون أن تتكلم
نزلت لارا قبل لاتسكرالباب قالت كارولين : سوف تندمي كثيرا
لارا : افعلوا ماشئتم
سكرت الباب بقووة وحركت كارولين بسرعة الصاروخ
لارا رجعت للمطعم بالباص 
دخلت المطعم وحصلت ذياب بمكانه ياكل تشيز كيك وعصير
ذياب طالعها : لارا
لارا : نعم
ذياب : هل أنتي بخير
لارا : نعم انها أمي لن تأكلني أو تقتلني 
ذياب ابتسم ابتسامه ذوبت قلب لارا 
لارا : شكرا لك ...وركضت داخل تحاول تمنع مشاعرها المندفعه من ابتسامته بس
ذياب : (لازم أعرف شوو وراها ) وصله مسج من عادل 
( سلاااااااااام ...بكرة بأذن الله بنكون عندك)
رد ( ان شااااء الله توصلوا بالسلامة)
جاه بعدين اتصال من رشا : اففففففف شتبي هذي
: نعم
رشا : هلا حبيبي
ذياب بقهر : اهلين بغيتي شي ؟
رشا : حياتي مارسلت المبلغ ؟
ذياب : رسلته قبل ساعة
رشا : بجد ؟ مشكوررر ياقلبي 
ذياب ( أفففف) : حاجه ثانية
رشا : امممم 
ذياب :( ياليل ماأطولك ) :خلصي
جات لارا تاخذ الحساب وسمعت صوت انثوي 
: ياقلبي انت بس بغيت أروح لبنان
ذياب : انا قنعت امك وبيروح وياكم خالي عبد الله ( ذياب عنده خال واحد وهو عبد الله وهو اخر العنقود عمرة 30 ومتزوج  
اماراتية وعنده اولاد صغار مايد و عائشة وفاطمة واخر واحد بدر)
رشا بفرررح كبييييييييييييير : مشكوووووووووور بخلليك بروح اشوف ماامي
ذياب سكر الفون من غير لا يرد عليها رفع راسه شاف لارا 
لارا : تفضل هذا الحساب
ذياب : حسنا ...هل يمكن أن احدثك قليلا
لارا : عن اي شي ؟
ذياب بصراحة تامة: اممم ما خطبك ؟؟ لماذا ولدتك أأأأ لا أعلم ولكن حالك عجيب
لارا تصرف الموضوع : أنا مشغولة الان..
ذياب (فضولي ولأول مررة ) : متى يمكن أن أحدثك ؟
لارا : وبأي حق ستحدثني وماعلاقتك بي ...عذرا لا أسمح لنفسي بالجلوس مع غريب ..
ذياب (حس بنبرة غرور وعصب مع انها ماكانت نبرة غرور ) رمى الفلوس بوجهها وراح
لارا عصبت من طريقتة أخذت الفلوس المنثورة ع الطاولة وراحت للمطبخ
بعد دقايق هجووم على المطعم لان الناس تخلص من دواماتها وتمر تتغدا نست \او تناست لارا موقفها مع ذياب بالشغل..
ذياب من طلع ركب سيارته وراح لشقتة
(الكريهه بأي حق تكلمني كذا افففف وشدخلني فيها تنقلع من زينها عاااااااد )
.................................................. .................................................. .................
(بيت أبو عمر)
عرفتكم عليه قبـــــــــــــل
عمر وعمير وعمار وأبوهم على العشاء 
أبو عمر (سيف ) : متى بتسافر؟
عمر : الفجر إن شاء الله
أبو عمر : اااهاا ,,,انتبه لنفسك زين 
عمر : حااضر
عمير : انتظرني كم يوم وبخلص اختباراتي وبروح معاك
عمر: خخخ بيكون الشغل خالص 
عمير : افففف وهالدكتور مابغى يحط الاختبارت غير هالأسبوع
عمار : ههههه أدب حالك
عمير طالعه بنظرة 
عمار يمثل الخوف : يبه الحقني بيذبحني
عمر وعمار : هههههههه
أبو عمر ببسمة : خلاص ياعيال خلو اخوكم
عمير: بالله عليك هذيلا خواان عدوااان
عمر : وانت عندك اختبارت
عمار : لا بس ماريد أروح عندي مباريات 
أبو عمر : وانت ماتبي تريحنا من هالمباريات
عمار:......... 
أبو عمر : عمر ركز ع شغلك ولا تتلاعب هناك خلك بشغلك بس
عمر : ان شاء الله يبه
أبو عمر : وأي شي تحتاجلة دق علي عندي معارف هناك
عمر : يبى الله يهداك مب أول مرة أسافر
أبو عمر : أدري بس هالمكان باالذات غير
عمر: ليش يبى؟
أبو عمر : لاتشغل بالك بس أنت لا يغروك الكفار وحافظ على صلاتك ولا تاكل غير حلال وانتبة للي تشربة
عمر : حاااااااااااااااااضر من عيوني (يطالع خوانة ) الي يرتب شنطتي بعطية مفتاح سيارتي الروز رايس
عمار وعميربستهبال : اناااااااااا
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
عمر : ههههههه 
عمارر : انا ابلة انا
عمير : لا ابلة انا ههههههههه
الكل : هههههههههه
عمر : رتبوها ولكم سيارتي لين ماأرجع
عمير: بالدور ااه يوم انت ويوم انا ..
عمار : اتفقنا 
(عائلة سعيدة واكثر ماينقصهم غير وجود الجنس الناعم بينهم مع انهم صح رجاجيل وكبار بس بعدهم يحتاجوا الي يلبي متطلباتهم  
محتاجين حنان الأم و الأخت بس الله ماكتب لأمهم عمر وكملوا حياتهم بدون أم وأبوهم مب مقصر معاهم بحاجة – أبو عمر  
دكتور بمستشفى كبير بصحار وعمر محامي لصديقة المخلص ذياب وعمار وعمير توأم بالجامعة عمار تخصص صيدلة وعمير  
تخصص هندسة زراعة )
.................................................. .................................................. ..........
بيت أبو عادل 
عادل بغرفتة ومعه اخته مي وامه يرتبون اغراضه
عادل منسدح على سريرة ومي جالسة ع الأرض وامه وقفة عند دولابة
عادل : يمى خلي عنك ميوه بتكمل
أم عادل : لا يمة مخلصة 
مي : عدوووول
عادل بنطرة : أصغر عيالج
مي : شفيك جزااتي ادلعك
عادل : شتبين خلصي .. اعرفك ماتقولي عدول الا وباغية شي
مي : امممم هناك في كريمات حلوووة معطرة جيب لي معااك هدية وانت وراجع
عادل : وانا اقول مو لله.... اذا عرفت وحصلت من عيوني حاجة ثانية وانتي الغالية تبي شي
أم عادل : سلامتك حبيبي وميوة لاتطلبي هو رايح شغل مايدور بالأسواق
مي : عاااااادي يمة بحاله رايح
عادل : عادي يمة 
دخلت طيف : عااااااااااااااااااااااااااااااادل
عادل : امر الشيخة شو بغيتي
طيب : ابي حلاوة وعروسة ومطبخ ودب و
عادل : خخخخخخخخخ شبقيتي عيل الطيارة كلها لشيخة طيف
الكل : هههههههه
طيف : وبعدد طيارة
عادل : شرايك انا بختار لك العاب جديدة
طيف : امممممممممممممممممممم
عادل : بعدددد تفكر الشيخة
طيف : انا مو شيخة انا طيف
هههههههههههههه
عادل : لاشيخة 
طيف بتصيح : لااااع انا طيف
عادل : شيخة شيخووة
طيف طلقت صفارة الأنذار: وااااااااااااااااااااااع واااااااااااااااااااااااااااااااعانا طيف واااااااااااااااع
ام عادل : تعالي حبيبتي انتي طيف عادل خووز عن اختك
عادل ومي :ههههههههههههه
دخل أبو عادل : من مزعل بنتي؟
طيف رااحت لأبوه : واااااااااااع واااااااااااااااااع عدوول يقول انا شيخة ماطيف
الكل : ههههههههههه
......................................
وصلت لنهاية الجزء ..
انتظروني.. يوم الأربعاء .. بنزل الجزء الثالث .. 
مشكورين فديتكم ع المتابعة..
وشكرا خااص لمتابعيني من خلف الكواليس .. مراوي و هجوور .. 




الجزء الثالث
لمن جرحك قل لهم	


إنـك نسيتهـم .. وأدر لهـم ظهـر قلبـك , وأمـض ِفـي الطـريق المعاكـس 
لهـم فربما كان هناك.. فـي الجهة الأخرى.. أناس يستحقونك أكثـر منهـم

قل لهـــــــــــــم..
إن الأيـام لا تتكـرر.. وإن المـراحـل لا تعـاد .. وإنـك ذات يـوم .. خلفتهـم
تمـامـاً كمـا خلفــوك فــي الـوراء وإن العـمـر لا يعـود إلــى الــوراء أبــداً

قل لهـــــــــــــم..
إنك لفظت آخر أحلامك بهـم.. حين لفظت قلوبهـم.. وإنك بكيت خلفهـم
...............................................
أادمبرا – اسكتلندا 
لارا
بعد ماخلصت شغلها بالمساء طلعت للباص بالطريق 
( ماسر تلك الخزنة لماذا يريد كارلوس ان يفتحها؟؟ ربما به أمواال؟ لماذا لاتلبي أمي طلباتي ؟ بكلتا الحالتين هي لاتراني الا  
غالبا هناك سرا ماا........... امممم لماذا انزعج ذياب هكذا احيانا احس بأنه مغرور ومتكبر ولكن نظراته لي ليست كذلك ولكنه  
يتعامل مع الجميع بتكبر وغرور وموقفة اليوم معي اثبت لي كم هو مغرور أستغفر الله يجب الا اهتم به ولا بغيره وسوف  
احرص أن تلبي أمي طلبي كي أتخلص من عذاب الوحدة القاتلة وأعيش مثل بقية الناس اتذكرت تلك اليلة العاصفة عندما  
طردتني من المنزل أنا وجدتي بسبب حبيبها كارلوس الذي رآني اصلي فأغلق الباب وعندما انتهيت من صلاتي اقترب مني  
وحاول التحرش بي فصرخت فجاءت امي وقال لها : أنظر ماذا تفعل ابنتك ؟؟ دعتني الى غرفتها وأنا أتيت لانها بمثابة ابنتي  
ولكنها تريدني أن أكون عشيقها وعندما رفضت ذلك الأمر المشين صرخت ..
لارا : (لم أستطع الحديث من الصدمة ) " لا انه انه كـــااــذب 
مسكتني امي وضربتني ضربا مبرحا حتى اتت جدتي وفكتني منها ومن ثم طردتني انا وجدتي حتى وصلنا لأحد المحلات التجارية  
الصغيرة حيث رأينا صديقة جدتي العربية منى من عمان التي ساعدتنا كثير وعملت معها في معملها للخياطة حتى استقرت  
أوضاعي ودخلت الجامعة وخرجت من المعمل لانني لا أجيد الخياطة كنت فقط احضر الادوات من السوق وبعض الأمور  
البسيطة وهي لا تحتاجني فهناك (جيب) السائق والعامل برون وهما يعملان أفضل مني واحترمت هي بدورها طلبي وسمحت لي  
بالعمل في هذا المطعم بعد أن استشرت جدتي)
وصلت لارا لمحطتها نزلت للماركت وحصلت أبو أحمد يريد يغلق المحل
لارا : السلام عليكم 
أبو أحمد : وعليكم السلام كيف حالك ياابنتي؟
لارا : بخير ياعماه اريد بعض الأشياء سأخذها بسرعه
أبو أحمد : حسنا صغيرتي هيا خذيها حتى أغلق بقية الأقسام
لارا راحت بسرعه وخذت لها كم غرض للبيت شكرت أبو أحمد وطلعت لشقتها 
فتحت الباب وتفاجأت بالي جالسة بنص الصالة : جددددددددددددددتي
الجدة فتحت يديها لحفيدتها : صغيرتي لقد اشتقت اليك كثير
لارا : أخيرا اتآ بك خالي لقد اشتقت اليك كثير 
الجدة وهي تجلس : وانا كذلك اتيت منذ العصر ولم أجدك
لارا : لقد كنت في عملي...أين خالي لويس 
الجدة : لقد عاد الى امستردام لا يستطيع المكوث هنا لديه عمل هام غدا
لارا : ااااهاااااااااااااااااااااااااااااا
(جلست لارا تحكي لجدتها شوو صار معاه بالتفصيل من بداية عملها وامها وكارلوس وذياب ومحمد وكل شي )
الجدة أريد أن أرى : ديب
لارا : دياااب ( خخخخ تبغي تكحلها عمتها)
الجدة : حسنا لك ذلك دياب
لارا : تعالي غدا فهو يأتي كل صباح
الجدة : للطعام أو لأجلك
لارا استحت : لا ياجدتي قلت لك هو متكبر ومغرور ولا يهمه احد كيف سأهمه أنا وهو زبون المطعم منذ زمن
الجدة ضحكت على وجهه حفيدتها : حسنا حسنا دعينا نذهب لنصلي وننام لقد تعبت اليوم كثيرا وكراسي القطار متعبة
لارا : هيا لنذهب 
(الجدة اسلمت بفضل أبو لارا الي عرف الجدة قبل أم لارا وعلمها كل شي عن الأسلام واسلمت وهي بدورها علمت لارا كل  
شي عن الأسلام وصارت لارا مسلمة أكثر منهاا بعد وملتزمة ـأكثر- . الجدة مشاكلها مع بنتها لا نهائية شوو السبب بنعرفه  
بعدين ....)
.................................................. ......................................
جود ونجود جالسات مع زوجة أبوهن عواطف : خالتوووو
عواطف : شو
جود : اتصلي بذيابوه اشتقناله
عواطف : قبل شوي اتصل 
نجود وجود : لااااااااااااااا
عواطف : والحين الوقت متأخر
نجود : لا عندهم الحين ساعة 9 
عواطف : اااهاااااا تو بتصل
عواطف "اتصلت " :الوووو
ذياب : اهلين الغالية
نجود خذت الفون بدفاشة :الووووووووووووو
ذياب يضحك على اخته : هههههه الوو يالمزعجه
نجود : خخخخ من وين طالعه الشمس ذياب يضحك لا وراايق بعد
ذياب : حااسدين الفقير ع موتت الجمعه
نجود : خخخخخخخخخخخخخخ اخبارك كيف الصحة وشو شريت لي وكيف الانجليزيات
خذت جود الفون : الوووووو وانا شو شريت لي وكيف اسكتلندا ومابتشلنا وتفكنا
ذياب : هههههههههههههههه حشى اذااعة مو بنات خلن سبيكر
(خلن سبيكر ) احم انا بخير الحمد الله وكل شي تمام والانجليزيات (تذكر لارا) طيبات وكل شي زيين ومارحت للحين اسوااق
جود : متى بتروح ابي لوشنات وعطوور عطوورهم تجنن
نجود : وانا بعد
جود : وانتي من كل شي تغاري ( وجلسن يتناقرن
ذياب : خلاص عاااد انتن كل شوي تتناقرن
عواطف : يمى روح ارتاح خليك منهن
ذياب : ان شاااااااااااااء الله يمه
جود ونجود : لا تنسااااااااانااا 
ذياب : ههههه تمام مع السلامة 
الكل : مع السلامة 
......................
جوود : خخخخ ذيابووه راايق اشووفة
نجود : كما شااف له اجنبية
عواطف : عيييييييب عليكن شوه الكلام ...ويلا روحن نامن
نجود وجود : لااااااااااااااااا نبي نسهر معاك
عواطف : انا اريد انام الوقت متأخر وبكرة عليكن مدرسة 
نجود : طيب بنام معاك 
جود : يلا قوللللللللللللي تم
عواطف : تم والسرير كببير ويكفينا
وراحن ينامن
.................................................. .....
ذياب كان مستانس لان نجح بأول خطوة بمشروع الشركة ونام وهو مرتااااااااااااح عقب مافكر بالي محيرته وناوي يكتشف  
قصتها 
.................................................. .................................................. ................
يوم جديد
شقة لارا
طلعت لارا من غرفتها بعد مالبست حطت الفطور وسوت عصير وراحت تنادي جدتها 
لارا (دقت الباب) : جدتي جدتي
الجدة : تعالي ياصغيرتي
لارا : صباح الخير
الجدة : صباح الورد ياعزيزتي
لارا: هيا لقد اعددت الأفطار لنفطر
الجدة : هيااا
(على الفطور)
الجدة : ستستسلمين؟
لارا : بالطبع لاا انتي تعرفين موقفي اتجاه هذ الموضوع
الجدة : لكن كارلوس رجل خطير
لارا : لن يأذيني فهو يريد الكلمة ولا يمكن أن يأذيني
الجدة : احذري ياعزيزتي.... (تغير الموضوع ) أريد بعض اللوازم من المحل
لارا : حسنا سنذهب بعد الفطوور لمحل السيد أبو أهمد
الجدة : هو وولدة رجلان طيبان
لارا : نعم ومحترمان ايضا وكل صفات الخير بهم
الجدة : جزاهم الله خير ونعم الجيران
لارا : نعم 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,
ذياب راح للمطار يستقبل عمر وعادل
ذياب : يامرحبا السااااااااع الحمد الله على السلامة
عمر : الله يسلمك ااااااااااااااااااح ياحلات الجو 
عادل : هههه الله يسلمك حدي تعبان
عمر فتح عيونه بكبرها : تعباااااااان !!!!!!! طوال الدرب ناااااااااايم وشخيرة لاخر الطايرة واصل رجال الأعمال انجنو بسبته 
الكل : هههههههههه
ذياب: خلونا نروح حجزت لكم شقة جنبي
عادل : لاوالله ابوي عاطني شقتة وبنجلس فيهااا على البحيرة حماااستيشن 
عمر : وانا معااك 
ذياب : نعم لا بتجلسو ا جنبي ابيكم بنفس الفندق
عادل : لا الوالد ملزم علي اجلس بشقتة
عمر : انا شاك انه محطي كميرات مراقبة بس ذياب بروح معاك
الكل : ههههههههه
عادل : يال..... انت حالف تجلس معي ويعني تجلس معي 
ذياب : ع راحتكم يلا 
عمر وعادل : يلا
ركبوا سيارة ذياب ورااحو لشقة ابو عادل
وصلوا الشقة 
دخلو 
ذياب : أنا بروح اشتري لكم كماليات للمكان 
عادل : وانا معاك احسني تنشطت
عمر : شعليك نايم 14 ساعة
عادل : بتحسدني يعني 
عمر : لا حاشاني تف تف خخخخ
عادل : اخ عليك 
عمر: انا برووح أنام تصبحوا ع خير 
ذياب وعادل نزلوا لسوبر ماركت الي تحت العمارة 
ذياب شاف وحدة متحجبة معطيته ظهرها وشكلها مب غريب قااعدة تشاور عجوز فحاجة
ترك عادل عند العصائر وقرب منهم : السلام عليكم
لارا التفتت له : وعليكم السلام اهلا سيد دياب
االجدة : اذا أنت ذياب
لارا انحرجت : هههه تعرفك فقد حدثتها عنك وانك زبون مطعمنا
ذياب : اهلا بك نعم انا هو
الجدة : انا جدة لارا أي أم امها 
ذياب (غريبة جدتها مسلمة وامها لا.. بس مصيري اعرف قصتها ) تشرفنا 
الجدة : نحن نسكن هنا بهذه العمارة زرنا يوما ما وتعرف على اابني لويس
ذياب : بالطبع
جاء عادل : مرحبا (طالع ذياب )
لارا : اهلا بك ...
ذياب : هذا صديقي عادل عماني مثلي.. وهذه لارا من اسكتلندا وجدتها
لارا : تشرفنا أدل
عادل : تشرفنا لارا
لارا : اعذرنا فنحن مستعجلتان
الجدة ولارا : الى اللقاء
عادل وذياب : الى القاء
عادل : ذيابوووه من ذي الغرشوووووووب
ذياب بنظرة: تشتغل بمطعم موسك كيتشن تدري ان غداي وعساي وحتى ريوقي هناك.. اشوفها كل يوم عشان كذا اعرفها 
عادل : ربي يخفظها حلووة مررة
ذياب بقهر : عااااااااادل
عادل رفع يدينه : اسفين تعدين على الممتلكات
ذياب : مش ممتلكات بس تعرفني ماحب هالسوالف ....... بس محيرتني هالبنت
عادل يرفع حواجبة وينزلهن
ذياب : استغفر الله لا يروح تفكيرك بعيد لها قصة غريبة
عادل : هههه طيب شو فيها 
ذياب : خلنا نروح الشقة وبخبرك..
عادل : تمااااااام
خلصوا متشرين ورجعوا لشقة وذياب جلس يخبره عن لارا..
.................................................. .................................................. ...............
مهرة من عرفت إن بناتها نايمات عند شريكتها أشتعلت من الغييرة وراحت لقسم عواطف فتحت الباب بقوة
: عواااااااااااااطف
عواطف : نعم خير ان شاء الله
مهرة : كيف تتجرأين وتخلي بناتي ينام عندك بشوور منوه ؟ هاااه؟
عواطف : أنا ماجبرتهن ينام هن أستأذنني وأنا وافقت 
مهرة : لا أكيد انتي بااغيه تسرقيهن مني مثل ماسرقتي ابوهن ( رفعت صبعها ) احذرك انا هاه خلك بعيدة عن بناتي فاهمة . 
سكرت الباب بقوة وطلعت 
هذا حالهن من تزوجت عواطف سعود ضراب × ضراب بس البنات يحبن عوااااااااااااطف وااااااااايد لانها ربتهن من لمى كانن  
صغار ودايما معاهن وتحل مشاكلهن وترشدهن غير عن امهن الي همها المظاهر وبسس وشو بيقولو الناس وايش اخر الأخبار  
وغيرة .. بس مشاعل غيير شووية عنهن لأنها منطووية وعاازلة عمرها دايما هااااااااااااااااااااااادية لأقصى حد وفيها  
برووووووووود يذبح لو تنقلب السماء على الأرض ويصير الي يصير ماتهتم غير عن نجود وجود فلة ووناسة ومشاغبات  
بأقصى درجة .
.................................................. .................................................. ...................
نرجع لشقة عادل وعمر
(بعد ماخبره عن لارا ) : وهذي كل القصة
عادل : بجد عجيبة شوو سالفتها
ذياب : مااعرف بس مصيري اعرفها
عادل : تبي الصراحة
ذياب : شو
عادل: أول مرة أشوفك مهتم بوحدة كذاا واول مرة اعرف انك فيك فضول
ذياب : مب اهتمام ولكن مادري
عادل : ذياب انت خاطب بنت خالتك
ذياب بطفرة : اوووة داري تراني عادل لاتفسر المواضيع ع كيفك
عادل (ياخوفي منك ) : طييييييييييييييب خلينا نرتاااح 
ذياب : لا انا برووح الشركة ارسل لي من تصحى 
عادل: اوووووووك
طلع ذياب من شقة عادل وشاف مقابله لارا طالعة من شقتها : اتسكنين هنا ؟
لارا بأبتسامة : نعم
ذياب : يالها من صدفة 
لارا شافت منيرة اخت أحمد جاي صوبها 
ذياب من شاف منيرة جايه صوبهم : الى اللقاء (مافيني مقاابل حد )
لارا : وداعا
منيرة وصلت : اهلا لارا تفضلي هذه بعض الحبوب لضبط سكر جدتك احضرها والدي لها
لارا : شكرا لك عزيزتي يبدوا انها تعبت اليوم بالمحل وعندما وصلنا سرعان مانامت على سريرها
منيرة : ربي يحفظها سادعك الان لدي بعض الأعمال
لاراا : تعالي معي لنشرب بعض الشاي
منيرة : شكرا لك ولكن من ذلك الشخص الذي يحدثك قبل قليل
لارا : جارنا الجديد
منيرة : اااااهااااااااا (اخخخخخخخ حلااااااااااااااااااااته يمى قلبي) الى اللقاء
لارا : وداعا
اتصلت لارا بكاترين صديقتها وخبرتها انها مابتروح الجامعة بسبب ارتفاع سكر جدتها وتعبها..
.................................................. .................................................. ...................
شركة ذياب ..
(ذياب بمكتبة يكلم أبوه ) 
: هلا يبى
سعود : هلا بيك كيف خلصت شغلي؟
ذياب : ايوا واليوم برسل لك المعاملات ونص العقد علشان توقعهن 
سعود : زين عيل ...رسلهن على بريد البيت لان بريد الشركة مزحوم واخاف يتاخر
ذياب : ان شاء الله ..
سعود : متى بترجع؟
ذياب : ماعرف بجي بعد اسبوعين تقريبا...ليش؟
سعود : اريدك تملك ع الاقل ع بنت خالك مايصير بتكمل سنة ونص وانت خاطبها
ذياب بدون اهتمام : تماام خلا امي تخبرهم وتجهز 
سعود : تمام بس انت حاول ماتبطي 
ذياب : تماام 
سعود : يلا اخليك الحين مع السلامة
ذياب : مع السلامة
(استغفر الله يعني بتلزق فيني أكثر الله يسامحك يايمى يوم وهقتيني ببنت اختك ...لولا رضاك كان انا وين وبنت اختك وين  
لاحول ولاقوة الا بالله بس ماعليه بأدبها ( جاء بباله لارا) لو انك يالارا بدالها كان الموضوع أريح بواااااااااااايد لارا غير  
اخلاق وجمال وتعامل ممتاز مب هذي الزقة الي ماتعرف تحشم أحد ماعرف ليش امي تبيني اخذها ليش ؟ مامن زين تعاملها  
معاك ......... ) تابع ذياب أفكارة وكل شوي يقارنها بلارا وهو مب عارف السبب(طبعا فرق السماء عن الأرض)
.................................................. .................................................. ...........
بشقة لارا 
لارا جالسة قريب جدتها النايمة بعد ساعة بيبدا دوامها ..
لارا : جدتي 
الجدة فتحت عيونها : نعم صغيرتي 
لارا : اممم هل انتي بخيرر الان
الجدة : نعم عزيزتي اذهبي لعملك
لارا : لا استطيع ان اتركك وحدك 
الجدة : اعطني الهاتف 
لارا راحت وجابت الفون حق جدتها : تفضلي
الجدة (اتصلت بمنيرة ) : الوووو..........كيف حالك ؟.........هل انتي مشغولة؟..........لا كنت اريدك ان تاتي وتجلسي معي  
لان لارا ستذهب للعمل وهي قلقة علي........ حسنا عزيزتي انا بأنتظارها ...
الجدة تكلم لارا : اذهبي للتجهزي لعملك سوف تأتي عائشة ومنيرة سوف تلحقها بعد قليل 
لارا باست راس جدتها : لو كنت اعلم انك ستتصلين بهم لاما أعطيتك الهاتف
الجدة : لا بأس عزيزتي ...
لارا : سوف اذهب الان لأرتدي ملابس 
.................................................. .................................................. ............................
(نرجع لشركة ذياب )
خلص شغلة ودق على عادل : الوو
عادل : هلا وينك
ذياب : انا بالشركة خلصت شغلي ...عمور صحى
عادل: ايه ولابس بعد 
ذياب : عيل خلاص بطرش لك السايق يجيبك المطعم 
عادل : تم عيل حددددددي جوعااااااااان
ذياب : ههه طيب يلا نلتقي
عادل : ع خير
.................................................. ................................................
(لارا راحت لشغلها بعد ماوصت عائشة ع ججدتها )
(بالمطعم)
لارا تكلم صديقتها كاترين الي جالسة ع وحدة من طاولات المطعم : لا أستطيع الذهاب معكم لدي الكثير من الأعمال
كاترين : ستكون رحلة رائعة استأذنني واذهبي معنا فقط3 أيام الجبل راااائع هذه الأيام 
لارا : لا أعلم ( نادها محمد ) نعم سيدي ...(التفت لكاترين ) أكملي غدائك سأتيك بعد قليل 
راحت لمحمد : نعم سييد محمد
محمد : اذهبي وخذي طلبات الطاولة التي بالخارج ..لا أعلم اين ذهب صفوان 
لارا : حسناا
(راحت لارا وخذت الطاولة الي برع المطعم خذت طلباتهم..
ورجعت تفاجأت بذياب ومعاها ثنينة عادل والثاني ماواضح لان عاطيها ظهره 
راحت تسلم الطلبات لشيف وراحت تجيب طلب ذياب واصداقائه)
.................................................. ...........................................
بعمان التوقيت عندهم مغرب ..لان بين اسكتلند و عمان 4 ساعات
بعد صلاة المغرب ..
اجتمعت عائلة سعود بالصالة (نجود وجود ومشاعل وسعود وعواطف والوليد )
سعود : وين امكم وعبد العزيز
نجود : امي بغرفتها وعزيز بالدواام
سعود : ااهاا 
جود : احم احم يبى
سعود :نعم
جود : اممم نريد انرووح السووق نبي نشتري اغرااض حق المدرسة
الوليد : اغراض المدرسة احيدهن من المكتبة
سعود بصرامة : وليد اعتقد الكلام لي
الوليد نزل راسه وجود نفخت ريشها ههههه
جود : باغية ادوات زينة وكيك وعصائر واشياؤ وااااااااايد لان عندنا حفلة حق ابلتنا 
نجود : ايوا وهدايا بعد
سعود : طيب خلي السواق يوصلكن ووليد روح مع خواتك
الوليد اعترض : السموحة يبى مابروح مواعد الربع
سعود : اتفقن مع اخوكن ماتروحن بروحكن ( وقف ) عواطف جهزو المجلس الخارجي بيجي ضيف عندي 
عواطف : ان شاء الله 
وراح وراحت معاه عواطف
حرك الوليد حواجبة بخبث :خخخخخخ
نجود : الله يخليك بكررررة الحفلة يلا وليدووه
وليد : ماااااااااااااااااااااااااشي
جود : عن المذلة وقولنا شو تريد
واليد بتفكير : اممممممممممممممممممممم
جود ونجود طفرن منه : خلصصصصصص
الوليد : اممم بشرط اذا مشاعل بتروح بوديكن
مشاعل بهدوء : انا ماقدر صديقتي بتجي عندي 
الكل انصدم لان من نولدت ابدا ماعزمت احد وصديقاتها مايزورنها... اصلا مامن كثرهن
جود : بجد
مشاعل : اييه
وليد : من هذي الي خرجتك من سباتك العميق خخخخخخخ
مشاعل ابتسمت ببرود:........
جود ترجع لوليد : يلاااااا اطلب شي ثااني
الوليد : اممم اكيد ابوي بيعطيكن فلووس وبشتري عشا لي ولرفيجي وعليكن الحساب
جود : لاااااا حراام
نجود : افففففففففففففففف منك طيب انا بدفع بس مايتعدى 10 ريالات 
الوليد : عاد ع حسب بطني 
جود ونجود : بنروح نلبس – طالعن مشاعل \- بنرجع من وقت عشان نشووف صديقتك
مشاعل : طيب
الوليد : 5 دقائق اذا ماطلعتن برووح عنكن
ركضن جود ونجود لوزارة المالية خخخخ امهن وابوهن وطبعا عواطف وبعد ين رااحن يلبسن
.................................................. .................................................. ........................
( نرجع للمطعم)
راحت لارا لتسجل طلب ذياب واصدقائة 
السلام عليكم ..
ردو عليها : وعليكم السلام 
عمر رفع راسها وعلقت عينة بعيون لارا الي بنفس الوقت طالعته 
(ثواني .. دقيقة..مر الوقت وهم يتبادلو النظرات ) 
ذياب بغييض : الأخت لارا
لارا انتبهت : ااأأنعم ماهو طلبكم
ذياب : اخيرا ..احضري لنا الوجبة الرئيسة لمطعمكم 3 وجبات مع سلطاتها والصوص
لارا : حسنا ..راحت وهي تناظر عمر
عمر : لو سمحتي؟
لارا : نعم 
عمر : هل رأيتك في مكان ما؟
لارا : لا أعلم ولكن هذا السؤال في ذهني ايضا.. فأنا رأيتك من قبل ولكن لا أعلم أين؟
عمر ابتسم : وانا ايضا رأيتك من قبل 
لارا نزلت راسها وراحت 
...............................................
ذياب بعصبية : لا والله كان لو خليتها تجلس عشان تشوفها زين وتسولف معاها
عادل وعمر استغربوا من عصبيتة المفاجأة 
عمر: ماصار شيء 
ذياب وقف : ماصا رشي هين ...أنا بروح الحمام / الله يعزكم
بعد ماراح قال عادل : شفييه هذاا
عمر : شوو درااني عصب علي ...بس البنت هذي اعرفهاا متأكد لانها ابد موو غريبة علي ابد
سكتوا ..
عادل شاف ذياب جاي : لا تتكلم عنها .. رجع لا ياكلنا مقبلات
عمر ابتسم :..........(يفكر في لارا)
ذياب جاء وجلس وكان هاادي 
بعد شوي وصل الغداء وجلسو يتغدو
كاترين صديقة لارا خلصت غداها وجلست تنتظر بقية الشلة عشان يقنعوا لارا تروح معاهم كابينج للجبل 
(كانت طاولتها قريب من طاولة ذياب مابينها وبينهم غير طاولة وحدة)
.................................................. ...............
عمان
جناح سعود وعواطف
سعود : اتصلي بختك وخبريها ان بعد اسبوعين ملكة ذياب ورشا
عواطف بفرحة : صدق الله يبشرك بالخير 
سعود ابتسم : الله يتمم عليهم بصراحة تأخرو وايد مو خطبة من سنة ونص
عواطف :ايييييييييييه والله الحين بتصل عليها 
سعود : وانا بروح عندي شغل مع السلامة
عواطف : فحفظ الرحمن
عواطف اتصلت على اختها الي نجنت من الفرحة 
.................................................. ..........................
ام رشا : رشااااااااااااا رشوووووووووووه تعاالي 
رشا الي كانت لابسة عبايتها المفتوحة وتحت بنطلون سكي ضاغط ع الجسم بالون الوردي مع تي شيرت أصفر برشة وردية  
وشيلة شبة شفاف مع فل ميك أب ( أستغفر الله العظيم )
: شووو مامي
ام رشا : مبروووووووووووووووووووووووووووووك حبيبتي ملكتك بعد اسبوعيييييين 
رشا صارت تناقز من الفرحة : بجد وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي وناااااااااااااااااسة واخيرا ماابغى هالذيب
أم رشا : عيل بعجل بسيرة لبنان لبكرة عشاان نجهز
راشا : وااااااااااااو مااني مصدقة بروووووووووح احتفل مع صديقاااااااتي سي يو (طلعت ركض والشيلة ع الكتف )
أم رشا صارت تدق على كل الي تعرفهم تخبرهم بملكة بنتها 
رشا ركبت سيارتها ومرت ع صديقاتها طولت على الأغاني أقوى شي 
(أعوذ بالله ماخاف تنقلب فيها السيارة ؟؟ كيف بيكون حالها بهالثياب ؟؟ كيف بتموت واذنها تسمع هالشي ؟؟
كيف بتواجهه رب العالمين بعدين كيف ؟ وكيف وكيف وكيف ؟؟ يارب سترك وحسن الخاتمة يارب العالمين)
.................................................. ..................................
(نرجع للمطعم )
وصلوا توم وصلاح (عربي من مصر ) وترينا وامندا (البقية من اسكتلندا ) اصدقاء لارا بالجامعة جلسوا جنب كاترين بعد  
ماوقفت لهم 
راحت لارا لهم 
صرخوا كلهم : لاراااااااااااااااااا
ضحكت لارا ع خخبالهم : مرحبا بكم
كلهم : مبارك لك الوظيفة الجديدة ........المطعم جميل.............مبارك لك ..الخ
لارا : شكرا لكم ماذا تريدون أن تشربوا
صلاح : لم نأتي لنشرب قالت لنا كاترين أنك لن ترافقينا 
لارا : نعم لا استطيع وايضا انود ( عنود من عمان) ستعاتبني أن ذهبت بدونها وهي ستأتي مع زوجها راشد بعد اسبوعين
توم : لاااا لن تغضب وايضا هي ذهبت بدونك لعمان
لارا : تلك بلدها 
توم : وهذه بلدك هياااا المكان جمييل التخيم بالجبل هذ الشهر امر رائع ومن حسن حظنا ان هناك اجازة من الجامعة هياا
ججججلسوا يقنعوهاااا لين وافقت تاخذ اجازة 
وقف فجأة ذياب الي كان يسمع السالفة من بدايتها _ وعمر وعادل تفاجؤ بوقفته 
ذياب : هل يمكن أن أدعو نفسي ؟
تفاجأو به 
لارا : ههههه بالطبع سيد ذياب .... هذا ذياب من عمان 
صلاح بالمصري : ياهلا بييييييك يازيااااااب شرفتنا انا صلاح من أم الدنيا من مصر
ذياب صافح صلاح : ياهلا بيك
رحبوا بذياب 
عادل وعمر: ونحن ايضا 
ترينا : هذا رائع كلما زاد العدد زادت المتعه
ذياب : هؤلاء اصدقائي من عمان ايضا عادل وعمر
بعد ماتعرفوا عليهم 
توم : اذا لنتفق بعد غدا الساعة 6 صباحا نلتقي عند محطة القطار 
لارا : لنوزع الأعمال 
كاترين : انا وانتي العصائر 
امندا : انا و ترينا الحلويات 
توم : أنا اللحم (طالع لارا ) الحلال هه
ابتسمت له لارا : ههه 
صلاح : لا أنا سأحضر الحم 
توم : اممممممممممم حسنا انا سأحجز لنا مخيما 
ذياب : وماذا نحضر نحن ؟
عادل : نفسي 
الكل : هههههههه
توم : احضروا بعض العاب التسالي واحدا منكم يحضر الدراجات الهوائية
ذياب : انا الدراجات
عمر وعادل : اذا نحن الألعاب
اتفقوا و ذياب راح مع عادل وعمر يتمشوا
لارا كملت شغلهها بالطعم والبقية كل وااحد لمشوار يخصه 
(ملاحظة : صح ان لارا عندها اصدقاء شباب وتروح وتجي معاهم بس ابدا ماختلت مع واحد منهم لحالها ودايما تكون ع الأقل  
وحدة من البنات وابدا ماتلمسهم حتى ماتصافحهم وهم بعد محترمين هالشي )
.................................................. .................................................. ..
ماسر اهتمام ذياب بلارا ؟ وبيعرف قصتها أولا ؟
كارلوس وكارولين ايش قصتهم ؟
من هي العنود ومن هو راشد وايش دورهم بروايتنا ؟؟
عمر , عادل التوأم هل لهم دور بروايتنا ؟
وشخصيات ثانية بتظهر ... كونوا بأنتظارها .. 
بأسرع وقت ممكن بنزل الجزء الرابع ..
ردودكم وتعليقاتكم بأنتظارها ..
أختم هالجزء بأبيات لشاعر هزاع... (على ما اعتقد خخخ )
أنا في الشعر ابن هذاك إذا إنته تعَـرْف الشعـر &&& أهيجْ في البحور أمواج، أمشّيهـا علـى كيفـي
واقول لك لا تجاريني ترى أمشي بـدربٍ وعـر &&& واذا تبغي تجاريني تـرى لـك صامـدٍ سيفـي
ولا تضمن تحوز النصر وانا بحـرٍ وانتـه نهـر &&& واذا عارضت تيّـاري تبـرّى موجـي وْسِيْفـي
وكم من واحدٍ غيرك تعرّض لي وجـاه الكسـر &&& ودارت به هبوب رْيَاح فـي أقـوى عواصيفـي
تهاجم سايل الأقلام وسطـرٍ مـا يهـزّه سطـر &&& وإنتـه وينهـا افكـارك عـن بْيوتـي وْتهديفـي
تبا روس العلا وانته تحوّل فـي طريقـك حـدر &&& تحاول بس مـا تِقْـدَرْ بـأن توصـل مشاريفـي
نجـوم الليـل ماتنـوِرْ إذا بيّـن شعـاع البـدر &&& وش اللي يجمع الوسمي على سحب ورْعد صيفي
تشوف الجاذبيّه لي فـي هالدنيـا تجـرّك جـر &&& أنا عكسه أفرّك ويـن مـا أبغـي علـى كيفـي

وسلامتكم








الجزء الرابع 
(الفصل الأول )
ياحبيبي 
مالذي يأسر قلبينا 
ويطغى؟!
أهو الحب 
الذي فجر فينا ألف ينبوع 
من الشوق ومجرى 
أهو العشق 
الذي لايعرف الموت 
ولو عمّر دهرا؟!
أهو النور 
الذي أشرق في الروح 
تعالى ...وتجلى؟!
أم هي الرقة في طبعك
في قلبك في عيونك
تغويني 
فأُغوى؟!
.................................................. .................................................. ..
(بالسفير مول)
(شوز فور از )
نجود وجود والوليد
نجود : امممم حلو هالشوز او شرايك
جود : اممم حلوو بس فشلة تشتري لها شوز
نجود : خخخخ هذا حقي
جود :ههههه وأنا اقول ..طيب خذيه 
نجود ( تشوف راشا مع صديقتها ) : ويييييييييه جود طاالعي الشينة هناا
جود : استغفر الله شو لابسه هذي 
نجود : عبالها بحفلة تنكرية 
وليد : مو هذي خطيبة ذياب 
نجود وجود بقهر: ايه
(وضحكت رشا ضحكة ملت السوق ) 
وليد استحى ونزل راسه
جود : ذياب مايدري عن سوالفها أو بيراويها هال.......
نجود : خلينا نروح لا تجينا وتشوفنا مافينا ع الفضايح تعرفيها تتلزق وتتليقف
طلعوا من المحل ونزلو تحت يكملوو شوبينج بدون نفس يفكروا بأرتباط ذياب بهالأنسانة ال....
.................................................. .................................................. ..
(المساء بنقضيه كله بعمان هالمرة لان بأستكتلندا الكل راح ليجهز لرحلة)
مشاعل تتزين بغرفتها لصديقتها (سارا ) 
خلوني أكلمكم عن سارا 
(سارا كبر عن مشاعل معاها بنفس الكلاس هي بالأصل من عبري لكنها انتقلت هنا مع أبوها عبد الله وأخوها سيف وأمها ( 
مقعدة .. اسمها جميلة) ...تعرفت على مشاعل بالجامعة وحبت مشاعل كثيير مع ان شخصية مشاعل هادية بس قدرت تخليها  
فرفوشة شوي ع الأقل من بينهن .. سارا جميلة جدا مع انها سمراوية شوي لكن سمارها حلو وفرفووووشة واايد)
ستي ( الخدامة ) : لقد وصلت صديقتك 
مشاعل : ادخليها بغرفة الجلوس السفلية
راحت ستي ودخلت سارا بالصالة 
مشاعل جلست تكمل تزيين 
سارا تكلم أخوها سيف بالفون : ايوا وصلت .........خخخخخخخ حسبي الله عليك ....اوك اوك اسفين ههههه........لا حطيته  
بالمجلس ... ايوا جهزت الفواكة والقهوة بس انت طلع البخور من المجلس ...لاتنسى امي وتحط المدخان عندها تدري عندها  
حساسية ..سيييييييييييييييفووه ........هههه باي 
انتبهت مشاعل للقاعد مقابلها بالصالة ويطالعها بأبتسامة (عبد العزيز)
عبد العزيز ..(كنت قاعد بالصالة الا اشوف ستي تدخل بنت الصالة والبنت مشغوولة بفونها ..هههه الظاهر ماانتبهت لي جلست  
تتكلم بتلفونها ..... امم يمكن تكلم اخوها ماشاء الله عليها جميلة وااااااااااااااااااااااااايد ) 
سارا وقفت 
عبد العزيز :اقعدي انا بطلع 
طلع عبد العزيز وسارا جلست ( الله ياخذه بغى يوقف قلبي افففففف معقولة ماانتبهت له ... وييييه حسبي الله ع بليسي كيف  
ماشفته؟؟؟ حسبي الله عليك من خدامة كله منها ) 
دخلت مشاعل : السلام عليكم
سارا بأبتسامة : وعليكم السلام ...اخبارك؟
مشاعل : الحمد الله تمام ..سوري تأخرت عليك
سارا: هههه لا عادي بس حسبي الله على شغالتكم ههههههههههههههههه حسيت عمري بموووووووت  
هههههههههههههههههههههههههههههه (هذي عادت سارا اذا استحت تضحك خخخ )
مشاعل بأبتسامة باردة : ههه مافهمت شي
سارا : ((( خبرتها شو صاار ) 
مشاعل بأحراج : هههههه اسفه بس أكيد ماانتبهت 
سارا: هههههه حصل خير
مشاعل : يمكن عزوز أو الوليد
سارا : ماادري بس خخخخخخخخخخخخخخخخخ حسيتني بمووت من الأحراج وأنا صار لي سااعة قدامه دااقة سالفة بالفوون
مشاعل : هههه
(وكملن سواالف )
.................................................. ......................................
جود ونجود دارن بالسوق دوارة
الوليد بعصبية : خلااااااااااااص حشيتن السوق حش شوو بقى ماشريتن
جود : هههههه خلاص بس بنستلم الكيكة
الوليد: افففففف خلصن
(بعد ماأستلمو الكيك )
رااااحو للباركينغ وركبوا السيارة
خان ( الهندي السواق ): روه بيت
الوليد : لا مر مطعم البيت الهندي
خان : ان شاء الله
|(مر المطعم وطلب له ولصديقة وجود ونجود طلبن لهن وللبيت لان امهن وصتهن يجيبن لها ولمشاعل ورفيجتها وهن زيدن  
لعوااطف)
الوليد : يلا خرخشن جيوبكن هههه
نجود : انزززززززززززين
الوليد شاف واحد من ربعة ونزل له 
جود : طالعي طالعي 
نجود : شوو
جود : خخخخ والله ولوود عنده ذووق اصدقاائه كشخة
نجوود (ماتحب الشباب ابدا ) : خلف الله عليك عااد هذيلا حلووين
جود : انتي لو شارو خان جداامك قلتي ماحلوو 
نجود بفخر: ايه انا نجود بنت محمد مايعجبني اي شي
جود طالعتها بنظرة : حلفي عااد انزين الناس يقولو أي احد مب أي شي
جاء وليد ومعاه اكياس العشاء خلاهن وراء وركب جداام
: يلاا خلونا نرووح
جود : اووه الكريم دفع او تبي تخقق جدام ربعك
الوليد: ههههههه بخذ منكن بالبيت 
شاف اتصال من عزيز : الوووو...........لا انا مو بالبيت مااخذ التواام السوق...........لا خلاص راجعين .....يمكن صديقة  
مشاعل .........حيااك
جود : شو يريد؟
الوليد : يقول في سيارة نزلت منها حرمة ودخلت البيت سيتفسر ..
جود: اااااااااهاااااااااااااااا
.................................................. .....
وصلو البيت 
نزلت جود ونجود لكن الوليد نزل من سيارة السواق وراح مع ربيعة يسهر
دخلن الصالة وسلمن على سارا فرررررحن بيهااا وااااايد
لانها حبووبة مررررررررة وقعدن يسولفن 
بعد العشاء 
جود : سارا؟
سارا: هلاااا
جود: ماعندك خواات كبرناا
سارا : لا انا وحيدة امي وابوي بس عندي اخو واحد اسمه سيف وووهوو اكبر مني بثلاث سنوات 
جود : اااااااهااا ولايهمك نحن خواااتك من يوم ورااااايح
ساارا: أكييييييييييد
وكملن سوواااااااااااااالف لبين ماجاء سيف اخوها يشيلهاا
بعد ماراحت.. سارا
نجود : ياااااااي مرررة ونااااااسة رفيجتك شعوولة
مشااعل ابتسمت : ههههه عارفة
جود : ابعرف كيف طااحت عليك يالثلجة
مشااعل : انا مو ثلجة
جود: ايه اكيد انتي جليد هع هع هع
نجود : خخخخخخخ عسى تخرجك من قوقعتك 
عواطف الي سمعتهن : بنااااااااااات عيب كل عاد الا مشااعل
مشاعل : ايه خالتي تعالي شوفيهن
عواطف: كل الرزانة فيهاا مب مثلكن يالمرجوجات
جود ونجود : هااااااااا 
جود : الحين نحن مرجوجات ماعليه
نجود : تراا تحبها الانها نسخة طبق الأصل من ذياابوهه السيد الصامت 
الكل : هههههه 
عواطف : فديته مشتاقتله وااااااااااايد
نجود : متى بيرجع 
عواطف : بعد اسبوعين .......صح نسيت اخبركن من يوصل بيملك على رشا
نجود وجود : هااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!
عواطف بأستغراب : شفيكن ؟؟ اعرف انه مااشي وقت علشان كذاا بنسوي ملكة صغيرة يعني عاائلية
نجود : لا مستحيل يتزوج هالشينة
جود : عاااااااااااد مالقيتو
مشاعل : بناات خلاص 
جود : لا مو خلاص سمحيلي خالووه بس انتي ماتعرفي بنت اختك زين ولا كان ماخطبتيها من الأساس لولدك
عواطف عصبت : شلوون ماعرفها بنت اختي احسن منها مااشي واذا شايفات عليها شي قولن لي
نجود وجود ماردن بس باسن راسها وقالن اسفين وراحن غرفهن.
مشاعل : لاتروحي على كلامهن خالتي ماعارفت اكيد شو يقولن
عواطف بهدوء ابتسمت : مااعليه مصيرهن يعقلن ويعرفنها زين 
راحت عواطف وهي متعجبة من ردت فعل البنات
.................................................. .................................................. ......
(صباااااااااااااااااااااح الخيييييييييييير يااسكتلند)
الساعة 6 بتوقيت اسكتلندا 
خلونا نأول بطلتنا (لارا) 
لارا جهزت لها شنطة ظهر فيها لبستين لهاا وشوية كريمات واغراااااااااض وبشنطة صغيرة مثل الأحزام يحطوها ع البطن  
حطت الأم بي 3 ومعقم لليدين وفونها وسماعاتها لبست كذاا ...

لبست سكارف بنفس الون وجوتي سبورت بنفس الون بعد.... طلعت حصلت جدتها تنتظرها لأنها بتروح تجلس مع صديقتها من  
شيكاغو جينا 
جدتي : زهرتي مشرقة اليوم
لارا: بالطبعا منذ زمن لم اذهب لتخييم انني متفائلة خير بهذه الرحلة
جدتي : ليسعدك الله ياابنتي هيا لنفطر..
لارا : سأتصل بأحمد وأرى أن جهز العصائر
( بعد ما اتصلت بأحمد ) ..الووووو السلام عليكم
أحمد : وعليكم السلام لقد انتهيت من تجهيز العصائر تعالي وخذيها
لارا : شكرا جزيلا لك ...سوف اخذ جدتي لصديقتها ومن ثم سأتي
أحمد : حسننا كما تشائين 
لارا : شكرا مرة أخرى الى اللقاء
أحمد : الى اللقاء
راحت لارا تفطر وبعدها وصلت جدتها لصديقتها جينا 
اتصلت بكاترين والتقن بمحل أحمد
.................................................. .......
نروح لذياب ..
خذ له شنطة ظهر وحط فيها كذا لبسة وفونه وبعض الوازم اتصل يأكد ع حجز الدراجات وخبرهم عن مكان المخيم بعد ماكلم  
توم وخبره عن مكانه وطلع لمحطة القطار..

(عمر وعادل) 
جهزو اغراضهم في شنطة رياضية لكل واحد وحجزوا العاب متنوعة للكل وواكدوا ع حجز القوارب ومفاجأة بنعرفها بعدين  
وطلعوا للمحطة...
بالطريق 
جاء لعمر اتصال من ابوه : الووو 
أبو عمر: هلا عمر تقدر ترجع اليوم
عمر بخوف : ليش يبى سلامات شو صار
أبو عمر : ولا شي بسس أخوك عمار متورط بمشكلة مع وااااااحد والحين بالمركز
عمر : شنو ..وشو مسوي هذاا
أبو عمر: تعال وتفاهم انت محامي وتعرف بهالأمور أكثر مني 
عمر : بحاول اليوم اوصل لكم........مع السلامة
(بعد ماسكر)
عادل: سلامات شوو صااير؟
عمر : عمار الكلب متورط مع وااحد بشوو ماعرف انتو كملو رحلتكم انا برجع عمان
عادل: انا برجع معك
عمر : لا والله انا بتصرف
عادل : مايصير
(قاطعة عمر ): لا يصير يلا انا برجع الشقة سلم علليهم كلهم
عادل : يوووصل
.................................................. ................
اول وااحد واصل للمحطة القطار كان توم الي حجز لهم قاطرة كاملة بعدين ذياب وبعده امندا وترينا وبعدهن لارا وكاترين  
وجلسوا ينتظروا البقية
دخل صلاح : السلامو عليكم
الكل : وعليكم السلام 
صلاح : انا اسف ع التأخير اللحم أخرني
الكل : لا بأس 
ذياب : لم يبقى سوا عادل وعمر
توم : ليس هنك مشكلة بقيت 10 دقائق على الانطلاق
دخل عادل : مرحبا
ردو عليه : اهلا ...اين عمر ..لماذا انت وحدك؟
عادل : سيرجع للبلاد حدثت له مشكلة
ذياب : شو صار (بالعربي)
عادل اشر له بعدين 
وجلسوا كان ترتيبهم كذاا 
الطاولة الأولى عليها البنات (كاترين | لارا | امندا | ترينا )
الطاولة الثانية وكانت ثنائية وعليها ذياب وعادل 
والطاولة الثالثة عليها (صلا وتوم كرسيين فاضين )
اعلن القبطان عند بداية الرحلة 
وبدااااااية مغاااااااااااااامرة كبييييييييييييرة في حياة ابطالنا 
عادل & ذياب
ذياب : يلا قولي ليش سافر
عادل : اتصل بيه ابوه يقولة ان اخوه عمار متوهق مع واحد بمشكلة
ذياب : بجد وشو المشكلة ؟
عادل : مادري الصراحة ماقالي 
ذياب : يالله لو اتصل فيني بدبرة بمعرفتي
عادل: لاا اكيد بيطلعه عمر محامي وعارفة شغلة واصلا هو مايحب احد يدخل بشغلة وانت عارف
ذياب بتنهيده : اااااااه يلا الله يطلعه بالسلامة بدق عليه بعدين اطمن
عادل : طييب
صلاح من مكانة بصووت عالي: لاراااااااااااا هل تذكرين أول مرة خرجنا لتخيم
ابتسمت لارا : نعم (ضحكت ) ههههه اذاكر عندما رميتم ملابسنا في البحيرة 
الكل : هههههههه
صلاح : هل تعلم ياذياب اول مرة خرجنا معا الفتيات اخذت كل واحده منهن حقاائب مليئات بالملابس ههه
توم : لكننا عندما وصلنا رمينا حقائبهن بالبحيرة هههههههههههه 
ليندا : هههه اتذكر جلسنا يومان بنفس الملابس هههه
لارا : هل تذكرون العنود؟؟ عندما مسكت حقيبتها وخبئتها في الشاحنة كي لاترموهاا ههههه
الكل :هههههههههههههه
صلاح : لكن الشاحنة غادرت واخذت معها حقيبة العنود 
الكل:ههههههههههههههههههه
ذياب بأبتسامة كبيرة : وكم مرة ذهبتم لتخيم
توم : بالعادة نذهب كل صيف ولكن ذهبنا مرتين بالشتاء وهذه المرة الثلاثة
لارا : انا ذهبت مرة واحدة بالشتاء وهذه المرة الثانية
كاترين : نعم لقد كنتي ذاهبة لسعودية 
لارا : نعم لقد ذهبت لأؤدي العمرة
عادل : هذا رائع كم مرة ذهبتي للعمرة 
لارا : لم اذهب منذ 3 سنوات امممم ذهبت 4 مرات مع جدتي وخالي / رحمة الله عليه /محمد وعندما كنت صغيرة ذهبت مرة  
مع والدي
ذياب : جميل جدا انا اذهب كل سنة في رمضان
لارا بفرح وااااضح : حقا كم تمنيت ان اذهب للعمرة في رمضان
عادل : وانا اذهب معه كل مرة واذهب بين فترة واخرى مع عائلتي 
توم : هل انتما متزوجان ؟
عادل : لاا ولكن ذياب مخطوب
ذياب طالعه بنظرة وعادل استغرب من نظرته
الكل ماعدا لارا يسأل ويبارك له : حقا مبارك لك ....مبروك ....من هي ...منذ متى تعرفها
ذياب يطالع لارا : انها ابنت خالتي نحن مخطوبين منذ سنة ونصف ...هل هناك احد غيري خاطب؟
صلاح : انا ايضا خاطب من جارتي بمصر
توم : انا متزوج منذ سنتين وزوجتي حامل لذلك لم تستطع القدوم معنا
كاترين : والبقية عازبين ههه
لارا : ...............
وصل القطار لأقرب مدينة للجبل وتبعد نصف ساعة عنه
نزلو اغراضهم وركبوا باص يوديهم للمخيم الي بالجبل
الكل ضل ساكت بتأمل المناظر الخلابة.... منطقة خضرة كبييييييييرة متناثرة فيها الحيوانات احصنة وماعز واكثر حاجة ابقار  
مع شوية كلاب تحرسهن ....عادل طلع كميرتة وصار يصور وذياب بعد ...
ذياب يصور فيديو..حرك كمرتة للخارج يصور المكان بعدين لفها لداخل القطار صور أول شي صلاح الي سوى حبتين خخخخ  
وجنبة توم بعدين البنات الي جالسات بالطاولة الأخيرة ( لارا وكاترين وترينا وامندا ) لارا غطت وجهها بأيدها بخجل : ابعدها لا  
احب التصوير.
ذياب ركز الكميرا عليها : ههههههه لن ابعدها 
عادل : هههههههههههه اتركها ياذياب الا ترى كيف اصبح وجهها
الكل : هههههههههه
ذياب بعد الكميرة ووجها لعادل .....عادل طلع لسانة لذياب خخخخ .......بعدين خلاها للبرع...
وصلو المخيم الي كان ع طرف الجبل .... خذوا ادوات التخييم كلها من عندهم لان بيخيموا بحالهم 
(المكان عبارة عن جبلين كبار بالنص بحيرة بجع كبيييييييييييييرة وحوالي البحيرة والجبلين أشجار كثيفة كأنها غابة وع طرف  
الغابة الغابة المخييم )
أخذوا اغراضهم بسيارة سفاري مفتوحة ويسوقها واحد هولندي وفيها ذياب وعادل وواحد اسكتلندي وسيارة ثانية فيها البنات  
ويسوقها توم وجنبه صلاح ..دخلو الغاابة لبين ماوصلوا لطرف الجبل قريب البحيرة نزلو الأغراض كلهن ورجع الهولندي  
بسارتة والأسكتلندي اخذ السيارة الثانية ..
ركبوا الخيام قريب البحيرة أول شي خيمة لارا وكاترين بعدين خيمة امندا وترينا مقابلهم خيمة عادل وذياب وخيمة توم وصلاح  
...وحطوا خيمة ع جانب فيها الأكل والعصائر وادوات الشوي والصيد وجنبها حطو السياكل هه( الدراجات الهوائية خخ) بالنص  
حطوا حطب لنار وحواليها كراسي. 
كان الوقت ظهر طلعوا لهم الأكل الي جابوه من المخيم _ طالبين حلال _ وجلسوا تحت وحدة من الأشجار ياكلو
توم : امممم عادل كيف هو مخطط الرحلة ؟
عادل : سنبداء العصر بتسلق الجبل وربما نصل لأعلى الجبل وقت المغيب عندما نعود سوف نقوم بالشوي وبعداها ليذهب كل  
واحد للمكان الذي يريدة
الكل ردد: جيد ...رائع ..حسننا
عادل : غدا صباح سوف نقوم بمسابقة الزوارق 
الكل صرخ : راااااااااااااااااااااااااائع
عادل: ههه جيد ومن ثم الغداء بالطبع على الفتيات ومن ثم سنكتشف المكان او يذهب كل واحد لللمكان الذي يريدة وبفترة  
العصر تحدي كبير سنجتمع بأعلى الجبال وهناك سأخبركم بالتحدي 
الكل عجبة مخطط عادل لرحلة ووافق عليه بعد الغداء عادل وذياب وصلاح راحو لخيامهم يصلو الظهر ولارا نفس الشي راحت  
لخيمتها تصلي.. البقية جلسوا يكملو سوالفهم ..
.................................................. ........................................
(عمــــــــــــــــــــــان) الساعة 5 مساءا
(بيت سعود)
عبدالعزيز كان رجع من الدوام 
مهرة : عزيز يمة روح جيب اختك
عبد العزيز بتعب : يمى الله يهداك تو واصل بعدني وبعدين من وين أجيبها ومن منهن؟
مهرة : مشاعل من الجامعة من وقت مخلصة محاظرتها
عبد العزيز : وين سيارتها ؟؟
مهرة : ابوك اليوم موصلنها الجامعة ما رايحة بسيارتها يالله اختك بتخيس بهالجو عاد اليوم رطوبة 
عبد العزيز باستسلام : يالله تو رايح اجيبها وانتي الصادقة مب كنا بالشتاء 
مهرة: يلا عفية عليك 
راح عبد العزيز يجيب مشاعل 
(عند الجامعة ) 
عبد العزيزيكلم مشاعل : هلا وينك يلا طلعي ...ايوا انا قدام البوابة الرئيسية ...انتظرك
دخلت مشاعل السيارة : هلاا عزوز 
عبد العزيز: اهليين ..
مشاعل : عارفة انك تعبان بس تقدر توصل رفيجتي بيتهم لانها متعوده تروح معاي بسيارتي
عبد العزيز (يمكن هذيك ..) : خليها تجي مب مشكلة 
مشاعل : الوو ..اهلين سااارا..تعالي أبوي جايني ...تمام أنتظرك ..
عبد العزيز بنظرة (اممم سارا ): أبوك فعينك
مشاعل : هههه سوري بس لو قلت لها اخوي مابترضى تجي أيوي ويالله يالله وافقت
عبد العزيز ابتسم 
دخلت سارا بصوت واطي : السلام عليكم
ردوا عليها : وعليكم السلام 
سارا شافت عبد العزيز بداخلها( الله ياخذك يامشاعلوه براااويك ) دزت لها مسج (الدبببببببببببببببببة الحين هذا ابوك)
مشاعل فيها ضحكة ع شكلها هي ومعصبة (هههه سوري مافي طريقة ثانية لتركبي )
ردت ( ما عليك بنتفاهم بعديين يالدبببة ) 
مشاعل (ههههههه) 
عبد العزيز : وييين بيتكم ؟ (طالعها بالمرايا)
سارا منزلة راسها : ............ رسلت لمشاعل : خبررررررررية وين بيتنا
مشاعل : ههه روح ع طريق........... جنب...................... بيت طابقين لونة بني بوابة سوداء بذهبي
عبد العزيز : ههههههه ماشاء الله حافظتنه
مشااعل : ههه ايه 
(وصاااااار هدووء بالسيارة لين ماوصلوا بيت سارا )
عبد العزيز : هذااا
سارا بصوت خفيف : ايوا 
(وقف السيارة ..فتحت سارا الباب .. ومن الربكه اول مانزلت طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ انقلبت ع وجهها) 
مشاعل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
وعبد العزيز يضحك بشويش ويحاول يمسك ضحكتة.. 
اما سارا تفشلت من الخاطر .. وشوي بتصيح
مشاعل وهي تضحك .. ههه تعورتي ههههههه
سارا قامت وجهها احمر من الأحراج: لا .
(سكرت باب السيارة وركضت لبيتهم )
رسلت لمشاعل : (سخيفة سخيفة وربي سخيفة ) 
ضحكت بصوت عالي مشاعل من وصلها المسج 
عبد العزيز ابتسم : تدرين أني أول مررة أشوفك تضحكين كذا
مشاعل ابتسمت : ههههه طالع شو راسلة (عطته االفون )
عبد العزيز : ههههههه
مشاعل : هههه
.................................................. ............................................
نرجع للمخيمين هع
طلعو عادل وذياب من الخيمة مصلين وشافوا صلاح الي طلع قبلهم يريد يدف توم بالبحيرة 
توم كان وااقف وفجأة دفة صلاح وطااح بالبحيرة 
كلهم ضحكوا عليه وخصوصا البنات الي قاعدات تحت الشجرة (امندا وكترينا وترينا ) ههههههه
ركض عادل ودف صلاح الي واقف يضحك بالبحيرة :ههههههههههههه 
وبعدها قفز عادل بملابسة بالبحيرة ووقف ذياب يضحك عليهم : ههههههههههههههههههههههههههه
وصارو يسبحوا بالبحيرة ويعملو حركات واستعراض 
اما ذياب راح لتلة قريب البحيرة وجلس فوقها يطالعهم وهو مبتسم شاف لارا الي طلعت من الخيمة
لارا ابتسمت لشباب ولفت عنهم لانهم خلعوا قمصانهم وراحت للبنات وهي تعطي الشباب ظهرها .. 
ذياب لاحظ حركتها (كل مرة تكبري بعيني أكثر )
ذياب قام وراح صوبهن : سلاااااااام
لارا : وعليكم السلام 
الباقيات : تفضل
لارا : لماذا لم تسبح؟
ذياب : لا أحب السباحة أمام أحد ما 
لارا ابتسمت له 
رد هو الأبتسامه 
لارا : (كم هي جميلة ابتسامته ) 
ذياب رجع خيمته وطلع الكمير وجلس يصور الشباب والبحيرة 
امندا : مارأيكن ان نسبح نحن ايضا
كاترين طالعت لارا لانها تعرف ان مايعحبها :........
لارا : اذا سنذهب للجهة الأخرى التي تغطيها الأشجار وهكذا لن يرونا 
امندا : اممم حسننا
(راحن البنات للمكان الي حددته لارا .. مكان يغطية الأشجار الكثيفة ع شكل دائرة وماينشاف الي يكون بوسطة.. )
امندا وترينا وكاترين نزلن بالبحيرة يسبحن لكن لارا نزلت رجلها بالماي بسس بعدين طلعت : انا سأذهب لتلك الجهه اريد انا  
أرى تلك البطات . (اشرت لجهه فيها بطات )
البنات : حسننا
راحت لارا لذيك الجهه وصارت تمشي بالماي (رجولها خرسانة بس ) شافها ذياب ورااح صوبها ..
: هل يمكن أن اتنزه معك
ابتسمت لارا بأرتباك : حسننا ..أنا ذاهبة للبط
ذياب : سأذهب معك 
مشوا ع طرف البحيرة لبين ماوصلو للبطات كانن تقريبا 6 بطات وبنهاية البحيرة في بيض
ذياب صور البط وصورلارا بعد بس بدون لا تشوفه 
لارا انحنت وصارت تمسس البطات 
ذياب راح صوب البيض واخذ بيضتيبن... البطه الام راحت صوب ذياب وركضت صوبه تبي بيضها
ذياب ركض عنها وهو شال البيض ههه والبطه تركض وراه
لارا : هههههههههههههه ارجعها ياذياب
ذياب يسوي حركات خبال للبطه : ههههه تعالي وخذيها
والبطة مسكينة تركض وراه وتسوي صووت 
فجأة الخمس البطات ركضن ورا ذياب 
لار:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اهرب ياذياب 
ذياب لف صوب لارا ووصل لعندها ومسكها بيضة والبط ركضن وراء لارا وذياب 
ركضوا هم الاثنين لغابة والبط ورااهم :ههههههههههههههههههههههههههه
وأصوات ضحكهم عاليه :ههههههههههه
(كانت نوعية غريبة من البط وبحجم كبير والواانهن عجيييبة )
ركب ذياب لشجرة وساعد لارا تركب ورااه ارتبكت لارا من لمست ايدينه (ذياب لاحظ هالشي ) ركبوا لغصن بعيد شوي عن  
الأرض والبط تحتهم
ذياب يأشر بالبيض : تعاااااالي وخذيهاا
لارا تطالعه بأبتسامة : أنت مجنووون
ذياب : ههههه ( بالعربي ) صرت مجنون من عرفتك لو تعرفي ذيااد زين كان انصدمتي بذياب الي قاعد جنبك
لارا أرتبكت : لم افهم ما تــ ـــ ـتـقول
ذياب "ااااه " : لا شيء فقط ههههه لو رآني أحد موظفيني لمات من الصدمة
لارا (لا لم تقل هكذا) : ههههه ولماذا ؟
ذياب : ههههه لانهم لا يعرفون سوا ذياب العصبي خخخ والجاد ايضا
لارا بصدق: انهم يلا يعرفونك فأنت رجل رائع وكذلك بشوش جدا
ذياب فرح : حقاا
لارا شافت البطات رااحن : هههه نعم..... دعنا نذهب البطات ذهبن
ذياب قفز ذياب ومعاه لارا راحو للمخيم وشافو الشباب والبنات مبدلين ملابسهم ولابسين ملابس ليتسلقو الجبل 
راحت لارا سييييييده خيمتها تبدل ملابسها 
ذياب رااح وجلس جنب عادل :مرحباااااااااااا
الكل : اهلاا
ذياب : يبدوا انكم جاهزون ؟\
توم : نعم بالطبع
عادل (بالعربي ) : وين رحت
ذياب : صوووب البط
عادل يرفع حواجبة : مع لارا
ذياب : لا يروح تفكير بعيد حصلتها هناك
عادل (اصلا انا شايفك رايح لها .... ايش وراك ياذياب) : اااهااا
ذياب : بروح ابدل ..( وراح )
طلعت لارا بعد ماصلت العصر وبدلت ملابسها ولبست ........
شافت عادل وصلاح يصلون فوق بساط قريب البحيرة 
طلع ذياب بعد مابدل وصلى وكان لابس (شورت جينز وعليه قميص كركمي بيه ازرار ع طولة وبكم قصيييير .. مرجع شعره ع  
وراء ولابس نظارة وجوتي سبورت ) كان شكلة خطيييييييييييييييييييييير والون عااكس صفاء بشرته وبياضها 
ذااااااااااااااابت عليه لاراااااااااااااا 
خلصوا الشباب مصلين وراحو لطرف الجبل وبدوا يتسلقوا 
ذياب : هياااا سنرى من الأول 
وبدوا يتسلقوو.... بعد مالبسو الواقي وادوات التسلق والحبل وكل واحد يدعى انه هو يكون الاول...
.................................................. ...........................................
نرووح لعمر 
عمر بعد ماتركه عادل رجع الشقة وجمع اغراضة بعد مااتصل وحجز لأقرب طيارة لعمان ماحصل بس طلب له طيارة خاصة  
..
وصل المغرب عمان بعد 10 ساعات بالجو 
نزل البيت شاف أبوه وعمير أخوة بالصالة :: السلام عليكم 
ابو عمر وعمير : وعليكم السلام ....الحمد الله ع السلامة
سلمو عليه وجلسو
عمر: شوو صااير ويش مسوي الشيخ عمار
عمير : متضارب مع واحد بالجامعة والرجال بالمستشفى الحين 
عمر: لا حول ولا قوة الا بالله وشو السبب ؟
أبو عمر : هالكوورة السبب هالكورة 
عمر : كلمتو أهله
أبو عمر: ايه وابو الرجال ماراضي يتنازل عن حق ولده
عمر : عطني رقمه انا بتفاهم معااه واليوم ان شاء الله بيطلع عمااروو ودواه عندي هالهرم.
أبو عمر : أنت طلعه أول وبعدين بنتفاهم هذا رقمة ******95
عمر : برووح أنا أسبح وبعدين بكلمه ..
أبوعمر : ريح أول وكل لك لقمة وبعدين
عمر : أن شاء الله 
.................................................. ............
أسكتلندا _ بيت كارولين ( أم لارا )
: عزيزي أنا حاولت أن أقنعها ولكن دون جدوى
كارلوس : اذ لم ترضى سوف نغصبها على ذلك .... ولاتللبي طلبها نحن نحصل على راتب شهري من وراائه واذا لبينا طلبها  
سوف ينلغي الراتب ..وهناك عواقب أخرى وأنتي تعلمين ماهي
كارولين : أعلم حبيبي لذلك أنا أحاول أن أقنعها...امممم ماذا نفعل
كارلوس : دعيها تعود من رحلتها وسترين..
كارولين لزقت في كارلوس : أفعل ماشئت حبيبي ...اممم دعنا الأن منها
.................................................. .......................................
(لبنان)
رشا راحت للبنان ومن سوق لسوق ومن مول لمول التهت بالسووق وخلت ذياب لفترة (افتك من حشرتها) 
رشا تكلم واحد من اصدقائها: ههههههههه يب يب بعرس
خالد : اااااااافاااااااااااااا وماتعزميني 
رشا : خلوودي انت أول وااحد معززووم
خالد : ااااااايه عبالي بعد ....بس ها لاتنسينا بعد الزواج
رشا : لااااااااااااااااع مستحيل انسااااااااك انت الأساس 
خالد : اييه وشو حلاوة عرسك 
رشا : انا الحين بلبنان وبجيب لك حلاوة ترضيك
خالد : هههههههه طيب ياقلببي وانا انتظر هيدتك
رشا ( جاها اتصال ) : يلا خلوودي بخليك امي تبيني 
خالد: اووك فديتك
سكرت من خالد وردت على حمد ومن حمد لغيرة ولغيرة ولغيرة 
هي ذياب ماهمها الي همها بسسسسسسسس الفلووووس وام ذياب عبالها اااااا تحب ذيااااااااااااااااااااااااااااااااااب بسبب موقف  
بنعرفه بععدييييييييييييين .....
. ..................................................
(نرجع للمتسلقين)
أول واحد أو وحدة هو هي هو هي خخخخخ
*
*
*
*
*
*هههه بتعرفوا بالفصل الثاني من الجزء الرابع خخخخخخ






الجزء الرابع / الفصل الثاني
همسة؛فيروزيــة:{{يَقُولُوا الحُبْ..يُقْتُلْ الوَقْــتْ..//وَ يَقُولُوا الوَقْــتّ يُقْتُلْ الْـ حُ ـبْ..!
الجوو كاااااااان خبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال خصوصا انه وقت المغرب 
نشوووف الفايزة الأولى
أول واحدة وصلت هي (لارا) لانها متعوودة على تسلق الجبال ودايماا تتسلق مع خالها بادمبرا 
بعدين توم _ ذياب _ عادل _صلاح بعد فترررة البنوتات كتريانا _ امندا _ ترينا
لارا :هههه لقد فزت لقد فزت
الكل بااارك لها
عادل : حقيقتا لقد كنتي مبدعه 
ذياب : اين تعلمتي التسلق هكذا
لارا : هههه شكرا اخجلتموني انا دائما اتسلق مع جددتي وخالي هههه
عادل : خخخخخخ جدتك
لارا : ههههه نعم انها تجيد التسلق افضل مني ومنك
عادل : هههههههههه جدتي لا تستطيع التنقل من غرفة لاخرى 
الكل : هههههههههههه
توم : دعونا نعود
امندا : لا استطيع المشي قداماي تؤلمانني 
توم : سنعود من الشارع وليس من الجبل
ترينا شهقت : ماااااااااذااااااااا يوجد شارع ؟؟ ولماذا جعلتمونا نتسلق هذا الجبل الكبير 
الكل ضحك عليها : هههههههههههههههههههه
امندا : اااااااه لقد تكسرت قدماي 
ذياب : لنستأجر من هناك عربة للفتيات ونحن سنمشي
صلاح يقلد صوت البنات : ااااه قدامي تؤلمانني انا ايضا
الكل : هههههههههههه
ذياب : لا بأس اذهبوا كلكم بالعربة انا اريد ان اتنزه قليلا 
عادل : وانا معك
(راااح الكل للعربات البنات وصلاح وتوم ركبوهن لكن عادل وذياب رجعو مشي )
بالطريق عند ذياب وعادل : 
ذياب يتصل بعمر : ................(مشغول)
عادل : بمنو تتصل
ذياب : اتصل بعمر
عادل : اووووووه نسيت سالفته
ذياب : اكيد قبل شوي وااصل 
عادل : دق عليه بعددين 
.................................................. ......................
عند عمر الي كان يكلم أبو طارق (الي متضارب مع عمار)
: السلام عليكم
أبو طارق : وعليكم السلام 
: شحالك أبو طارق ؟؟
أبو طارق : الحمد الله بس السموحة اخوي ماعرفتك
عمر : انا عمر أخو عمار حبيت اعتذر منك من اخوي 
(قاطعة أبو طارق ) : شوو تعتذر عبالك بألأعتذار بتمشي الأمور وخلاص وولدي طايح بالمستشفى بشوب يفديني اعتذارك  
بيرجع لي ولدي مثلا
عمر : هدى هدى أخوي انا عارفة انه غلطان بس تعرف أنت سوالف الشباب
أبو طارق : سوالف شباب !! أي سوالف شباب بيقتل لي ولدي وتقولي سوالف شباب
عمر : انا مستعد أسوي الي تبيه علشان تتنازل عن القضية
أبو طارق: انت عارف ان ولدي متكسر ووو 
عمر : وتكاليف علاجة كلها علي
أبو طارق هدئ : صحتي ولدي ماتقدر بثمن
عمر : انت بسس قوول كم ونحن حاضرين
أبو طارق : أخوك اليوم بيطلع بشرط المبلغ يوصلنا
عمر : (استغفر الله ناس الطمع ماكلنها اكل): امر اخوي
أبو طارق : اريد 1000 ريال عماني ريال ينطح ريال
عمر : تم ياأبو طارق اليوم المبلغ بيكون عندك
أبو طارق (لو أعرف كان طلبت أكثرمو مثل ابوه الزط) : تمام تعال مركز الشرطة وبنتفاهم
عمر: ان شاء الله
عمر : شاف اتصال ذياب : الوووووو السلام عليكم
ذياب : وعليكم السلام الحمد الله ع السلامة
عمر : الله يسلمك كيف الرحلة
ذياب : الرحلة فناااااااانة ياريتك معنا ..قولي كيف اخوك وشو صاار عليه؟
عمر : اففف متوهق مع واحد اسمه طارق ضاربة ضرب ومطيحنه بالمستشفى 
ذياب : خخخخخخخ ماطلع على أخوة الهادي
عمر ابتسم : هههه حرام عليك انا هادي
ذياب : هههه زين قلي شو سويت ..اعرفك ذيب
عمر : ههه أبوه رااااااعي الفوف ( فلوس ) كم ريال وسكت وبعد شوي رايح معاه المركز بطلع عماروة
ذياب : اااهاا زين زين كم بغى
عمر : الف
ذياب / وووووووول الف رجل السلطان مكسوورة مب أي احد
عمر: ههههه بس لا تخاف هالألف بيصيرن النص تعرفني ماهذا الشيبة بيخدعني
ذياب : هههه طيب سلملي ع الوالد وضرب كفين مني لعماروة
عمر : ههه يوووصل مع السلامة 
........................................
ذياب سكر من عمر وكانو قريب المخيم 
عادل : شوو صاار 
ذياب : (خبرة شوو قالة عمر) 
عادل :يلا زيييييين جات على كذاا 
ذياب : الحمد الله
شاااااااافوو الجرووب متجمعين حول النار بس لارا مب معاهم
ذياب وعادل: مرحبا
الكل : اهلااااا
ذياب يدور بعيونة على لارا وماحصلها : أين لارا
صلاح : ذهبت لتصلي
عادل وذياب : ونحن ايضا سنذهب
راحو يصلوو (المغرب والعشاء )
طلعت لارا وبيدها صحن حلا
صلاح : يامرحبا يامرحبا 
لارا: ههههههه شكرا شكرا
صلاح : ليس لك انما للحلويات التي بين يديك
لارا : هههههههه تفضلو
جلست لارا وبعدها جاء عادل وبعده ذياب وكان ترتيبهم كذا على شكل نص دائرة
ذياب /عادل /صلاح/ توم/ امندا /كترينا /ترينا /لارا وبكذا ذياب مقابل لارا وعادل مقابل ترينا وصلاح مقابل كتريناوامندا وتوم  
بالنص ---------------مسألة رياضيات خخخخ متتالية
قامت امندا وجابت اللحم وكان على توم الشوي والريييييحة يمي يمي
جابت لارا الخضروات وشوتها بعد وترينا وكاترينا راحن وجابن الفواكة والعصائر وجلسوا ياكلو 
خلال الأكل مانمنعت هذيك الضحكات االمتبادلة من بينهم 
بعد العشاااااااااااااااااااااااااااء 
نظفوا المكان وتغسلوا وكل وااااااااحد رجع مكانة ماعدا صلاح الي راااااح خيمتة و جااااااااااب ................
(بيت سعود _ غرفة نجود وجود)
نجود : لازم نسوي شي مستحيل ذياب يتزوج هالوث
جود : اخيييييييييييييييييييييه ماتخيلها تعيش معانا وووووويع 
نجود : لا لا لا مانبيهااا
جود : حراااااام ذياب مايستاهلها
نجود : لازم نخبره عن كل شي نعرفة وعن بلاويهاا
جود : اكييييييييد يعرف اكييد مستحيل شي مثل هذا يتخبى عنه
نجود : ااااااخ يالقهر شو نسوي 
جود : نحن بنكلمة وبنحاول نقنعه
دخل الوليد : هلااااااااااااااااااااااااااااااااااوي ااااااااافاااااااااااااااا على اي مصيبة متجمعات
جود : انت ماتعرف تدق الباب ابدا
نجود : وبعدييييييين كيفنااااااااااااااااااااااا متجعين على الي نريده شدخلك
الوليد : حشى حشى كليتني زيين 
جود : خير شتبي
الوليد : حراام جاي اسلم ع خواتي
نجود : اخلص علينا شوو تريد
الوليد : ززززززززززين وفرتن علي الطريق ... اريد عشرين ريال
نجود : لاااو الله جاي البنك وماندري
الوليد : اففففففف خلصن بتعطني او لا
جود : امممممممممممممممممم بشرط
الوليد : اخلصي 
جود : تقنع ابوي الصيف نسافر مع ذياب 
الوليد : ول ول ول الصيف بعدة كم شهر 
جود : برااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايه ماعندي ماااااااانع نبي من الحين بااااقي 3 شهور وبتبداء الاجازة
الوليد : انزين ذياب بيرجع بعد اسوعين
جود : بسسسسسسسس بيرجع بعد الملكة
الوليد : شدراااج؟
جود :احم احم لان عنده منااااااقصة بتبداء شهر 5 
الوليد : صاادقين يوم سموك سي ان ان 
جود : اخلص شوو قلت
الوليد : تماااااام يلا عطيني
.............................................
(اسكتلندا _ المخيم)
طلع صلاح من خيمتة وبيده جيتار ورجع لجلسته
: يلا من بيغني أول 
توم : انا مسك توم الجيتار وغنى أغنية( yuru yuregim 2006 )
بعد ماخلص الكل انبهر بصووته الروعة و صفقوا له : وااااااااااااااااااااااااو
صلاح : الان دوري ولكني سوف اعزف فقط 
الكل :حسننا
عزف صلاح مقطوعة للموسيقار ياني (تعجبني كثير هالموسيقى) 
الكل صففففففففففففففففق له بحماااااااااااااس 
عادل : يافناااااااااااااان
صلاح : هههه شكرا لكم 
كاترين : الان دور الفنانة لارا
لارا بخجل : لااااااا
توم : لم اسمعك ابدا تغني
امندا : ان صوتها رائع جدا 
عادل : هياا يالارا
ذياب ابتسم : هيا اسمعينا
لارا : هههه لا أريد
كاترينا : هياااااااا لاراااااااااا
لارا : ههههههه حسننا سأغني أغنية عربية
عادل : ووووووووووووواو ههههههههه
لارا : اممم من تأليف والدي والحااااااااااااني هههههههههههه
ذياب : هل اباك عربي؟
لارا : نعم
ذياب : من اين؟
لارا (ارتبكت ) : لاااااااا أعلم ...حسننا أعطني الجيتار ياصلاح
غنت لارا بصوتها الراااااااااااائع مع عزفها للجيتار 
لو نبتعد I miss you
مهما جرى I love you
I love you
قلبي ترا يبى قلبي ترا قلبي ترا for you
لاااااااالالالاااااااااااااا لااااااااااااااالالاللللللللللللل لا لالا لالالا __خخخ الحان
فلان حبيبي ...وياحياتي ومناي كل الهناء
انتا عيوني وبسمتي وكل ماأملكه
..........
كل ما تمسح مني دمعه ينزل من عيني دمع
انت الي تواسيني كل مااتضايق وانجرح
................
حظنك الدافي يدفيني 
كل مأحس برد
انتا قلبي كبف أقدر أعيش بدون قلب
.............
بعدك يافلان ياحبيبي
يزرع في قلبي حقد
على كل الي أشوفة من الناس ابتعد
...............
كنت اتلهف بشوفتك
وأقول وين القمر
غايب عن سمانا يومين
وأنا ميت من القهر 
•	الأغنية من تأليف بنت عمي (جوجو )
.................................................. .......
الكل سكت وهو يشوف دموع لارا الي تنسكب مثل الماااااااااي من عيونهااااااااا
صفق ذياااااااااب : رووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووعه (بالعربي)
بعهدها الكل صفق لهاااااااااا : جميييييييييييل جدا .........رائع ...احسنتي
عادل : جميل نطقك للكلامت العربية
لارا : تمسح دوعها وانفها الي صار أحمر : شكرا
ذياب : بشك : هل تعلمين معنى الكلمات 
لارا ارتبكت وقالت بكذب: أأأأأ لا فقط اتذكر كيف كان ابي ينطقها
ذياب : اين هو اباك الان
لارا نزلت راسها : لا أعلم ....انا سأذهب لأنام تصبحون على خير
عادل : وانا ايضا 
وبعدها الكل راااااااح ماعدا ذيااااب الي جلس جنب النار يفكر (معقولة تعرف عربي .....اكيد مستحيل تنطق الكلمات كذاا بدون  
ماتعرف معناها.....ههه هالكثر متعذبة من حبيبها(مايدري ليه حس بالقهر ) افففف يمكن تقصد ابوهااا ...وأنا شعلي منها اخلني  
أطفي النار.. بس عجيبة هالبنت احس وراها سر وسركبير بعد .. اممم ........شكلي بنام برع)
طفى النار وراح تحت وحدة من الأشجار ونسدح وهو يفكر بلارا وحياتها وياحاول يحل لغزها ..
لارا ماقدرت تنام وهي تسترجع ذكرياتها مع أبوها ...
وكييف كااااااانت معه..
أياام حلووة صحيح كانت صغيرة وعمرها 6 سنوات لمى تركهاا بسس تذكره زيين زيين وتعرف كل ملاح وجه (اشتقت لك  
كثيرا ..كثيرا ياأبي ... اتمنى ان تعرف الحقيقة انا ابنتك ابنتك .. كيف تركتني هكذا كيف .. اتمنى ان اراك واحضنك احدثك  
واشكي لك عن همي واخبرك عن مدى اشتياقي اليك)
الصباح الكل صحى من بدري علشان سباق الزوارق
انقسموا 3 أفرقة
ذياب وعادل 
لارا و ليندا
توم وصلاح
اماترينا وكاترينا يخافن فماركبن 
بداء السبااااااااااااااااااق 
كاترينا وترينا يشجعن : لااااااااارااااااااااااااااااااااا لارااااااااااااااااااااااااااااا ليندااااااااااا لينداااااااااااااااا
لكن لارااااا وليندا كااااان متأخرات واااااااااااااااايد 
المركز الأول توم وصلاح
الثاني ذياب وعادل وبينهم وبين المركز الأول فارق بسيييييط بعد فتررررررة وصلن لارا وليندا
بعد خمس دقاااااااااااااااااااايق وصلن البنات
صلاح : هههههههه اخيرا وصلتن
ليندا : هههه زورقنا بطيء 
الكل : هههههههههههه
عادل : هههه هناك مفاجأة وتحدي بأعلى الجبل هياااااااا بنااااااا
الكل: هياااااااااااااا
ركبوا السياكل (الدرجات الهوائية ) وراحوا من الشارع الجبلي لأعلى الجبل وصلو بعد ربع ساعه تقريبا
وقفوا الساكل ع جنب وقفلوهن بقفل ... بعدهن عادل أشر على لعبة الانزلاق بالحبل روووووووووووووعة 
وهي عبارة عن حبل بين الجبلين بالحبل حاجة زي الكرسي تركبي عليها ويزلقك بالهواء للجبل الثاني 
رووووووعة العبه وتخوووف بعد لان المسااافة بين الجبلين كبيررة والأرتفاااااااع عااااااااالي بعد 
عادل : يلاااااااااا من جااااهز لتحدي 
صلاح : ياااااامااااااااامااااااااااااا
الكل : هههههههههههههه
صلاح بالمصربي : ياخربيتك ياعادل انا امي عوزاني 
عادل وذياب : ههههههه
عادل : هييا من الأول يجب أن يكون هناك اثنين
ذياب : انا
لارا : واناااااا
عادل : هيا
ركبت لارا بكرسي وذياب بكرسي وبينهم مساافة
وانطلقوا 
لارا : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااه (تصرخ بصوت عالي)
ذياب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه 
وصلواا للجهه الثانية ولارا وجههها مثل اليمونة هههع صااير
ذياب نزل وراح يساعد لارا :هههههههههههه
لارا وهي مب قاادرة توقف/ هههههه كنت سأموت من الخوف 
ذياب ذااااااااااااااااب على ضحكتهااااااااااااااا 
ذياب لف عنها واشر لعادل بالجبل الثاني انهم بخير 
عند عادل : هيا من التالي
توم :انااااا
كاترين : انا لا أريد
ليندا : وانا كذلك 
ترينا : لا اريد الموت
طالعو صلاح : لاااااااااااااااااا تنظرو الي هكذا لن اركب بالموت بقدمي
عادل :هههه حسننا انا سأركب
ركبوااااااا وكل صريييييييييييييييييييييييييييييييييخ من عادل وتوم
عادل أول ماوصل راح له ذياب وووعادل وزاع (رجع) كل فطوورة فووق ذياااااااب
ذياب : اخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ عليييييييييييك يالهرم
لارا :ههههههههههههههههههههههه
توم : ااااااااخ كنت سأموت
عادل : هعهع 
ذياب : هياا لنعود للمخيم 
الكل رااااااااح المخيم وبدوا يجهزوا اغراااضهم للرجعه 
كااااااااااانت رحلة رووووووووووووعه وتغيييييييييييير للكل ..
.................................................. .................................... 







الجزء الرابع ../ الفصل الثالث
همــــسة :{{العشـــق مرض..ليس فيه اجر ولا عـوض..
........ 
رجع الكل لبيته بعد مغامرة ممتعه 
لارا 
دخلت شقتها وحصلت جدتهاا وااصله قبلهااااا من عند صديقتها: جددددددددددددددددددددتي
حظنت جدتهاا : حبيبتي اشتقت لك كثير
لارا : وأنا أكثر وأنا أكثر 
الجدة : هيا لنجلس ....(جلسن ) احكي لي كيف كانت رحلتك ؟؟
: رااااااااااائعة جدا لقد استمتعت كثيرا
الجدة فرحة لفرح حفيدتها : ههههه لهذا وجهك مشرق ...ياركك الله صغيرتي
لارا : هههه شكرا لك قولي لي ماذا فعلتي عند العمة منى 
الجدة : استمتعنا مع بعضنا البعض بحكاياتنا القديمة واحمد الله ان زوجها خرج لهولندا رحلة عمل وجلسنا طوال اليومين وحدنا
لارا : هذاااااااااا جميل جدا حبيبتي 
.................................................. ..
ذياب وعادل 
ذياب من رجع تسبح وراح لشركة لكن عادل رااح يتمشى بالامنتزة القريب من شقته 
.................................
(بواحد من البارات )
كارلوس وبيدة كاسة شمبانيا وجنبة كارولين : اليوم رجعت فتاتك
كارولين : هل سننفذ الخطة اليوم ؟
كارلوس : بالطيع والان سأرسل لها اخر تحذير 
رسل للارا ( لديك من الان حتى الساعة الحادية عشرة وان لم ترسلي كلمة السر سوف تنالين عقابا شديدا )
.................................
لارا كانت تسولف مع جدتها لمى وصلها المسج تغيير وجهها
الجدة : مابك ياعزيزتي
لارا بأرتباك: لا شيء 
الجدة حست فيها: امك؟
لارا : كارلوس يحذرني ...يريد كلمة السر
الجدةبنصج وخوف : هيا عزيزتي ارسليها له كفاك عنادا
لارا بعنااااااااد : لاااااااااا لن ارسلها ليثما ينفذ طلبي ..(تبكي ) جدتي هذا املي الوحيد الا تفهمين يجب ان يتم تلبية طلبي اهئ  
اهئ (حظنة جدتها)
الجدة : سنحاول بطرق اخرى
لارا :لا لن اتراجع لا
( ياترى شوو هو طلب لارا وليش كارولس يريد الكلمة وليش ماينفذوا طلبهااا)
لارا بعد ماهدت : انا سأذهب للجامعة سأذهب لأحضر بعض أوراق المحاضرات
الجدة بحنان : انتبهي لنفسك ياعزيزتي
لارا : حسننا (باست جدتها ع راسها )
.................................................. ...........
بأسكتلندا الساعة 10 
بعمان الساعة 1
بعمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
بيت سعود
مجتمعين كلهم على الغداء
عبد العزيز : يبا
سعود : خير 
عبد العزيز : انا بغيت اخطب
نجود وجود شرقن بالأكل : كح كح كح كح
الكل : ههههههههههه
عبد العزيز : شفيكن ؟؟
نجود : من صدقك 
عبد العزيز : لا العب 
سعود ابتسم لولدة : هههه من صدقك؟
عبد العزيز : اييييييييه يبى
مهرة : كلوولولولولولولوش ههههه يافرحتي بيك يااولدي اخير مابغيت الي كبرك عندهم عيال طولهم
عبد العزيز : ههههه 
عواطف : مبروووك وان شاء الله تحصل بنت الحلال الي تستاهلك
مهرة : ايييييييييييه انا من اليوم بدور لك
عبد العزيز : ههههه لا اسمحيلي يمى انا اريد من ذووق مشاعل
مشاعل (كأنها عرفت بشنو يفكر اخوها) : انا
جود : شمعن هي مو انا
نجود : ولا أنا
عبد العزيز : هههههه ماريد وحدة كبركن ...اريد وحدة عاقلة وكبر مشاعل
سعود وقف : بالمبارك واي شيء تحتاجة انا موجود ومن تحصلو البنت خبروني
الكل : ان شاء الله
نجود : مشاااااااااعلوووة
مشاعل : هاا؟؟
نجود : اختااري نسااايم ربيعتك
مهرة : شنوو لا لا مانبيها بنت مرااايم
عبد العزيز : ..............
جود : اممم طيب ليال بنت ....
مهرة : ماهي بشينة
عبد العزيز : شوو رايك مشاعل ؟
مشاعل بخجل : ماادري انا أرشح سارا ربيعتي
جود ونجود : واااااااااااو حمااااااااااااااس صح صح
عبد العزيز(يس يس يس هي هي ) : ههههههههه اريد اعرف من بيزوج انا ولا انتن
جود : ههههههه لا بس ساارووة فلة نبيها نبيها
نجود : يب يب نبيها
عبد العزيز : شرايك يمة
مهرة : ماشاء الله عليها خلاق واهلها نعرفهم ناس ومعروفين وماشفنا منهم شر
عبد العزيز : وانتي خالتي ؟
مهرة حاست ببوزها ماعجبها ( وهي ايش دخلها)
عواطف : ماشاء الله عليها البنت ماعليها كلام
عبد العزيز : عيل توكلنا على الله... انا بشاور ابوي
مهرة : وانا بسأل عن البنت واهلها 
........................................
ذياب قرر يروح يشوف عادل الي مايرد على تلفونه وراح هالمرة بالباص وحط سيارته بباركينج الفندق وراح مشي لمحطة  
الباصات ركب الباص وشاف فيه لارا الي راجعة من الجامعة لبيتها ...
لارا ماانتبهت له ..لان بالها مشغول بالمسج الي وصلها من كارولس شافت الساعة 
11 وصلنها مسجات من كارولس( جاءت الساعة 11 بدء العد التنازلي ) (واحد ) (اثنان ) (ثلاثة ) ( انتهى الوقت )
لارا : جااهاا شعوور بالخووف التفت يمين يسار وشافت رريالين لابسين اسود ونظارات سود يطالعوها أشروا لها :هااي
لارا انتفضت من الخوف قووت عمرهاا بالأذكار والمعوذات
وقف الباصص ونزلت بسرعة منه وركضت 
نفس الشي الريالين ركضوا وراها .. ذياب شافهم وركض وراهم من غير لا يحسوا 
(فلم هندي خخخ)
ركض لارا من سكة لسكة ومن شارع لشارع والريالين وراها شافت نفق كبير للمشاه يودي للوادي ركضت صوبه ودخلت  
النفق شافت على ورا ماحصلت الريالين 
لفت تكمل طريجها لنفق وتفاجأت بالي مسكهاا وسحبها على جنب ..
واحد من الريالين (تيم ) حط السكين على رقبت لارا : اصمتي لا اريد ان أسمع صوتك
لارا خاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااافت غمضت عيونها بخوف ورجعت تفتحهن
الريال الثاني ( راج) : هيا لنأخذها 
سحبوا لارا معاهم وتفاجأو بالي واقف قدامهم 
تيم : ماذا تريد ؟
ذياب بنضرة مثل الصقر : اترك الفتاة؟
تقدم راج من ذياب ودفه : ابتعد عن طريقنا والفتاة لنا ابحث لك عن غيرها
ذياب رفع حاجبه وكتف ايدينه: سأعد للثلاثة اذا لم تتركوها سأستخدم أسلوبا اخر
تيم وراج :هههههههههههههههههههههههههههههههه ماذا لديك لتفعل
لارا عظت ايد تيم الي ماسكنها ع ايده وطاحت السكين 
ركض ذياب وضرب راج وتيم وصارت ضراااااااااابه كبييرةمن بينهم 
لارا كل مايضربو ذياب تصرخ ...ركضت لبرع النفق ونادت : ساااااعدوني ساعدوني
شافوها شرطيين : هناك رجلان يضربان صديقي
راحوا الشرط ومسكو راج وتيم وبعدوهم عن ذياب 
لارا راحت لذياب وساعدته يوقف وهي تصيح
ذياب وهو يمسح الدم الي ع فمه: لا تخافي أنا بخير
واحد من الشرطة : هل انتما بخير؟
ذياب ولارا : نعم 
لارا :شكرا جزيلا لكم
الشرطيين : العفو هذا وجبنا ومن ثم هذان الاثنان اصاحب لمشاكل كثيرة ونحن نبحث عنهم منذ فترة فالشكر لكما ..الى اللقاء...  
(دف الشرطي الأثنين بعنف ) هيا امامي الان
ذياب زلارا :الى اللقاء
لارا جلست ذياب ع طرف لان ايده تعورة وراحت وقفت تاكسي 
مسكت ذياب من ايده الثانية ومشته لتاكسي وراحوا للمستشفى 
بالمستشفى ..
ذياب دخل لدكتور ولارا جلست بالأنتظار 
طلع بعد دقايق وايده ملفوفة
: لارا
لارا : انتبهت له بعد ماكانت بعالمها الخاص : ذياب ..هل أنت بخير (نزلت دموعها) أنا اسفه حصل هذا بسببي
ذياب : ابتسم بحنان : أنا بخير لا تخافي ..سأسامحك بشرط
لارا بسرعه : أطلب ماشئت وأنا مستعده لفعل ماتريد
ذياب ضحك : ههههه ...أحم دعينا نخرج وسأخبرك
لارا : ..........
طلعت معاه وخذوا لهم تاكسي : سأذهب للفندق الذي اسكن به اريد ان ابدل ملابسي وانتي انتظريني بالمطعم الذي بالفندق
لارا : حسننا كما تريد
وصلوا الفندق ولارا راحت للمطعم الي قالها عنه ذياب وذياب راح لشقتة بدل ورجع لها
ذياب بعد ماجلس مقابلها : سأطلب لك من اليمون لتهدئ اعصابك قليلا
لارا نزلت راسها : حسننا
ذياب نادا ع الجرسون وطلب عصيرين : احم اتعلمين ماشرطي (ابتسم)
لارا هزت راسها بنعم
ذياب : اريدك أن تعتبريني أخاك أو صديقك وتخبريني بالذي حصل ..كي استطيع مساعدتك..
لارا : ...........
ذياب : اليس لي الحق أن اعرف ...حالك يحيرني فأنتي ...لا أعلم ولكن اشعر بغموض كبير في حياتك..
وصل الجرسون وجاب العصير واخذه ذياب: شكرا لك
لارا (نزلت دموعها ) : أناا .أريدك أن تسمعني حتى أنتهي ربما يكون حديثي ممل أو لا أعلم .. لانها حياتي الكاملة 20 سنة
ذياب بأهتمام : وأنا مستعد لسماعك..
لارا : قبل ولادتي وحتى قبل زواج أمي من أبي ...كان ابي يدرس هنا الطب ..في يوم من الأيام عندما كان مغادرا من جامعته  
اصطدم بسيارة جدتي ...أخذته جدتي للمستشفى واستطاعت علاجه لان لم يصب سوى ببعض الكسور..حاول أن تجعله يتنازل  
عن المبلغ الذي فرضته الشرطة عليها لكنها اشترط عليها أن تذهب معه لمكان معين ...أخذها وذهب بها لأحد المساجد وقال لها  
: منذ الوهلة الأولى التي رأيتك فيها رأيت قلبك الأبيض ..وأرى النور الذي بداخلة ..أنتي طيبة وذات أخلاق عالية والدليل ثيابك  
المحتشمة ولكن ينقصك شيء واحد
فقالت له جدتي بتعجب : وما هو 
اشار الى المسجد : هذا ..أنتي لا تحتاجين الا أن تكوني مسلمة ..الأسلام نعمة عظيمة من الله سبحانة وتعالى ترتاح به القلوب  
وترقأء به النفوس وتسترخي به الأجساد ..به شروط والتزامات تجعل حياتك تسير وفق نظام معين وهذا النظام ييسر لك كل  
أمورك حياتك الدنيا والأخرة ..
بعد ذلك جلس أبي يحدث جدتي عن الأسلام وجدتي كانت تسمعه بكل انصات حتى بدئت عينها بذرف الدموع ندآ المؤذن لصلاة  
وطلب منها الجلوس بالقرب من مجموعه من النساء المسلمات في مسجد النساء ..جدتي جلست مع اولئك النساء حتى أعتنقت  
روحها الأسلام ...لانها سألتهن عن الأسلام وكيف وماذا وأين والعديد من الأسئلة حتى تفاجئ ابي بتلك المرأة المحجبة التي  
خرجت له من المسجد ..(ابستمت لارا) نعم جدتي دخلت وهي مسيحية وخرجت وهي مسلمة فرح أبي كثيرا لهذا الأمر.. أخذها  
وذهب بها الى أخته شمساء التي كانت تعالج آنذاك هنا عمتي شمساء أخبرت وعلمت جدتي كل شيء عن الإسلام من الشهادة  
الى المالا نهاية ظلت جدتي تذهب يوميا بعد الخروج من عملها لها حتى عاد جدي الذي كان عائدا من البحر ..لقد كان قبطاننا .. 
غضب كثيرا عندما رأى جدتي محجبة وقد أقسم بطلاقها اذ لم ترتد عن الإسلام.. جدتي قالت له افعل ما شئت ...جدي حرم  
جدتي من ابنتها الوحيدة (أمي) ولكن كانت امي تأتي لزيارة جدتي من فترة لأخرى من بعد طلاقها بحكم انها كانت بالعشرين من  
عمرها...بيوم من الأيام مرضت جدتي وجاءت لزيارتها عمتي شيماء وأبي وكانت تظن انها ستموت بعد تحاليل الأطباء الخاطئة  
فقد كانت تعاني من فقر بالدم واختلط تحليلها بتحليل امرأة اخرى مصابه بالسرطان الدم والذي كان بمرحلة متقدمة منه.. جدتي  
وصت والدي على أمي وأن يحاول أقناعها لدخول للإسلام .. أمي سمعت حديث جدتي مع أبي ..وأخبرت جدي .. جدي كان  
طماعا جدا وقام ببحث حول والدي عندما علم عن الأموال الهائلة التي يملكها وعندما اخبرته والدتي فكر بأن يربط فتاته الوحيدة  
بذلك الرجال ...وعندما جاء والدي ليحدث أمي بدئت أمي بإغرائه فقد كان قلبها أعمى مثل قلب جدي ...لم يرضى والدي بتلك  
المهزلة التي تحدث و لم يذهب مرة اخرى لوالدتي ... ثارت عندها والدتي من الغيض وكيف له أن يرفضها... وعندما كانت  
خارجة ارسلت لوالدي وقالت له تريد أن تحدثه بأمرا طارئ يخص جدتي وافق والدي وطلب من اخته شمساء أن ترافقه لها .. 
لكن بطريق والدي اليها ..والدتي اختطفها أحد جيارنها ذلك الوقت وقام بأغتصابها ورميها بالقرب من منزل جدتي ... وأمي  
جلست بالمستشفى حوالي أسبوعين تقريبا الى أن تعافت من الحالة النفسية التي عانتها .. وكانت جدتي بجانبها.. والدتي وجدي  
القوا بالتهمة على والدي (مع انها تعلم من قام بذلك) ... والدليل رسالت والدي بمقابلة والدتي .. جدي لم يهتم سواء بالمال الذي  
سيحصل عليه .. مسكت الشرطة أبي .. ودون أي تحقيق وبفضل دور جدي وغربة والدي عن وطنه تم اثبات التهمة عليه ..  
وجدي مقابل اطلاق سراح والدي طلب منه الزواج من أمي بالرغم من أن لأبي زوجة ببلدة وابن صغير لكن ذلك لم يشفع له ..  
تزوجها ابي واطلق سراحه ولم يخبر أحد من عائلته سوا عمتي شمساء .... جدتي غضبت لفعلت ابنتها الشنيعة التي اخبرها بها  
والدي .. والدي أخذ أمي وقرر أن يلقنها درسا ..أخذها لبلدة وحبسها في شقه .. ومنع عنها الهاتف ...وجعلها مثل السجينة لا  
تفيدة في شيء.... الا ان جائت اليلة التي وضعت أمي لأبي ذلك الخمر_عند زيارته لأحضار بعض الأدوات في علبة العصير  
الذي ساعدها به جدي عندما تى لزيارتها و (حمرت لارا وماقدرت تنطق بالكلمة لكن ذياب فهمها وقال للها : حسننا وهل علم  
اباك بفعلة امك) ردت لارا : 
نعم عندما استيقظ بالصباح ووجد امي بجانبه نائمه وهي (سكتت ) المهم نهض وذهب بسرعه لإيقاضها ضربها ضرب مبرحا  
حتى اعترفت بفعلتها ... اخذها والدي وارجعها لبلادها وطلقها وذهب بعدها لعمرة ليكفر بها عن شربه لذلك السم ..أمي وكأن  
شيئا لم يحدث رجعت لحياتها الطبيعية مع حبيبها كارولس ليثما ذهب لجدتي يوما ما واغمى عليها وعرفت انها حامل بي ...  
جدتي اخبرت والدي واخبرته ايضا بأن امي تريد أن تقتل ما في بطنها .. غضب والدي كثيرا وجاء وطلب منها ابقائي مقابل مبلغ  
كبير من المال ... وافقت امي بالطبع ... وعند ولادتي أخذني أبي معه واحضر معي جدتي ووضعنا في شقة وصار يزورنا كل  
شهرين تقريبا .. (دمعت عيونها ) .. اشتقت اليه كثيرا لكلماته ولمساته وخوفه علي وحتى تلك الاغاني العربية التي كان يلقيها  
علي..
ذياب : لماذا تركك ؟ (بتردد ) هل مات؟
لارا (بسرعه ) : لاا .. والدتي لم تردني أن أتبع والدي وارادتني أن أكون مسيحية وأن تحرق قلب والدي علي .. عندما كان  
عمري 7 سنوات ( تنهدت) جاءت والدتي بتقرير خاطئ من المستشفى يثبت أنني لست ابنته انما ابنت كارلوس غضب والدي  
كثيرا وابتعد عني وتغافل عن ملامحي العربية .. وخبث والدتي .. سيطر عليه الغضب ولم أره بعد ذلك ولم احتفظ بشيء سوا  
اسمه فقط.. حاولت جدتي الأتصال به لكنه غير رقم هاتفه ... جدتي لم تقصر معي في شيء ابدا علمتني كل شيء عن الإسلام  
... ولكني عندما كبرت واردت السفر لوالدي أخذت مني والدتي جوازي ومنعتني من الذهاب اليه ...
ذياب (سكت اول شي ذياب متفاجئ من قصتها الي العجيييبة): قصتك غريبة وحزينة في نفس الوقت ... ولكن ماذا اراد هذان  
الرجلان منك
لارا بحزن : هؤلاء رجال كارلوس
ذياب : صديق والدتك !!!!!!!!!!!!1
لارا : نعم ووالدتي معه ايضا ...ااااااااه انهم يريدون كلمة سر لخزانة لا أعلم مابها وانا اشترطت لهم أن يعيدوا لي جوازي  
واثباتات ولادتي وكل أوراقي مقابل كلمة السر ولكنهم رفضوا ..
ذياب ( كيف الناس عشان الفلوس تبيع حتى اولادها !!) : ولماذا وكيف وصلت كلمة السر لك؟
لارا : عندما ذهبت يوما ما لوالدتي رأني رجل وكان على وشك الموت بسبب رصاصة في صدرة أخبرني الكلمة وقال لي أن  
اوصلها لكارلوس أو كارولين التي هي والدتي ومات بعدها انا من صدمتي لرؤيته يموت امامي اغمى علي ودخلت المستشفى  
وبعدها قابلت كارلوس وطلب مني أن أخبره بماذا حصل ؟؟ لكنني رفضت ولكن بشرط أن يعيدوا لي جوازي ولكنهم رفضوا  
ولا أعلم لماذا .. ربما أمي لازالت تريد حرق قلب والدي ( تنهدت) وانا لا أعلم لماذا لا يريدوا اخباري او ماذا بالخزنة 
أنا اسفه ازعجتك بقصتي الطووووووويلة 
ذياب (ابتسم ) : بالعكس لقد فرحت كثيرا بفتحك قلبك لي واخباري عن قصتك 
لارا نزلت راسها بحزن: منذ زمن طويل لم احدث أحد عنها ... 
ذياب : ربما استطيع مساعدتك
لارا بأحراج : لا شكرا لا أريد ادخالك في مشاكلي ان ككارلوس رجل خطيير جدا 
ذياب : لاا وقد ظننت انا أصبحنا صديقين
لارا ابتسمت : بالفعل أنت صديقي وصديق مخلص ايضا
ذياب : شكرا لك ..
لارا ناظرت ساعتها : مااااااذااااااا
ذياب : ماذا بك
لارا : انها الساعة الرابعة
ذياب يتاكد من ساعته : حقاا لقد مضى وقت طويل 
لارا وقفت : اسفه أنا مضطرة لذهاب لقد تاخرت على عملي الى اللقاء
وقف ذياب : الى اللقاء ... هل تريدين من توصيلة..
لارا : لا شكرا .. يكفي الشي الذي فعلته 
ذياب( بعد تفكير ) : لحظة لارا
لارا : نعم
اخبري كارلوس بكلمة السر
لارا : لاا مستحيل ولماذا
ذياب : ثقي بي واعدك بأن تحصلي على طلبك
لارا : كيف ذلك
ذياب : أنا وعدتك .. افعلي ذلك
لارا : أأأ (بتردد ) حسننا سأفعل... شكرا لك مرة أخرى الى اللقاء
ذياب ابتسم :العفو .. الى اللقاء
ررااااااحت لارا وهي تفكر بذياب وكيف يمكن يساعدها وثقت بذياب وقبل لا توصل المطعم رسلت لكارلوس ( القط الأسود//  
هي كلمة السر)) وهي مطمنه وواثقة بذياب ..
ذياب رجع لشقته وصلى ودق على أهله يطمن عليهم وبعدين راح لشركته وهو يفكر بلارا وكيف يمكن يساعدها وكيف بينفذ  
خطتة
.....................................





الجزء الخامــــــــــــــس
شوي هالجزء صغير لاني كنت مشغولة بعيد ميلادي 
(( كل عام وانا بخير خخخ ))
......................................
الفراق
من امام اعيننا الاحلام
ومن حبنا اوصلنا الحب الى الفراق
ومن نبضات انين اعتلت القرار
ومن قصة حبنا التي تجبر على الاحتظار
............................

لماذا لماذا طريقنا طويل مليء بالاشواك
لماذا بين يدي ويديك سرب من الاسلاك
لماذا حين اكون انا هنا تكون انت هناك
...............................................


انا احبك حاول ان تساعدني
فإن من بدأ المأسا ينهيها
وإن من فتح الابواب يغلقها
وإن من اشعل النيران يطفيها
.................................................[/color]
بيت سعود
الوليد جالس بالاب توب تبعه بغرفة نجود وجود معاهن : شرايكن نكلم ذياب سكايبي
نجود : يييييييييييييييييييييييييسس أول مرة تقول شيء وين
الوليد : تعالي جود بنكلمة 
جود كانت مب معهم تفكر برشا وذياب:............
نجود : واناااااااا
الوليد طنشها : جووووووووووووووود 
جود انتبهت له : هلا
الوليد : وين سرتي؟؟ ههه تعالي بنروح غرفتي بنكلم ذياب سكايبي
جود : طيب ارسل له علشان يفتح أول 
الوليد : خخخ رسلت له عاد وقالي لي تم وانتي بعالمك
نجود : يلا خلا
الوليد : خلا جود 
جود ووليد دخلو الغرفة ولمى بغت تدخل نجود قفل وليد الباب ( نذاااااااااااااااله خخخ )
نجود دقت الباب بعصبية : يااااااااااااااااااااااا كلب
سمعت ضحكت الوليد : ههههههههههههههه (قال بصوت عالي ) طنش الحمير تعيش أمير خخخخخخخ
ضحكت جود : ههههههه 
نجود : ماعليكم براويكم من الحمير 
دخلت غرفتها وقفلت الباب بقوووة
......................................
ذياب كان بشركة فتحه سكايبي علشان يكلم اخوانه : سلااااااااااااااااااام
جود و الوليد : اهلييييييييييييييييييييييييييييييييين
جود : أخبارك العملاق (خخخ ذياب له عشرين لقب العملاق والسيد الصامت والبارد والديزل خخخ لان يعصب بسرعه)
ذياب : هههههه ماعليك براويك من العملاق من بجي
جود : هيييه بتجي علشان تتزوج الشيفة
ذياب (توه يتذكره محاها من ذاكرته الي حتلتها لارا ) قال بصوت حازم : جووود
جود : خلاص سكتنا 
الوليد : احم احم
ذياب : شو عندك 
الوليد : خخخخ لا بس اذكرك بوجودي واقولك شوو جبت لي ؟
ذياب : هههه ولا يهمك بكرة بخلص مشروعي وبتفرغ لتسوق 
جود : ههههههههههههههه ذياابوو اتخيل شكلك وانت تتسوق
ذياب : هههه ليش حرام
جود : لا بس بحياتي ماشفتك داخل بسوق غير يمكن مرتين او ثلاث واذا رحت شليت امك وبس
ذياب : هههه
وكملوو سواالف..
..........................
بالصالة الي بجناح مهرة
عبد العزيز كان جالس جنب امه : ومتى بتكلميهم
مهرة : مادري والله يمكن الليلة 
عبد العزيز : ااهاا زين ... يلا أنا بروح
مهرة : على وين ؟
عبد العزيز وقف وباس راس امه : بعد شوي بيبداء دوامي اليوم مسائي
معرة : الله يوفقك 
عبد العزيز امين جميعا
طلع عبد العزيز وراح لغرفته وشاف مشاعل قريب منها : هلا
عبد العزيز: اهليين .. بغيتي شي
مشاعل : امم بصراحه اريدك توديني المكتبه اريد اطبع هالأوراق (واشرت بالأوراق الي بيدها )
عبد العزيز : شي طباعاتين بالبيت
مشاعل: بثنينتهن مافيهن حبر 
عبد العزيز : اهاا زين انا بعد شوي بيداء دوامي بس بروح واشتري لك حبر وبدق لك وتعالي شليه
مشاعل : تمام ومشكور ... اممم طيب يمكن اكلمك بموضوع قبل لاتروح 
عبد العزيز بأستغراب : شو عندك؟؟
مشاعل : خلينا نجلس .. (جلسو بالكنبات الي بالصالة الي بين الغرف )
عبد العزيز : خير
مشاعل : امممم بصراحة .. امممم 
عبد العزيز وهو يشوف سااعته : يلا لا أتأخر
مشاعل : ههه طيب .. اممم انت متأكد من اختبارك لسارة؟
عبد العزيز (بشك) : ايه ليش البنت فيها شي
مشاعل بسرعة : لا لا بس انا استغربت انك ابدا ماكنت تفكر بالزواج وفجأة كذا قررت ولا بعد صديقتي يعني شو الي غيرك ؟
عبد العزيز ابتسم : بصرااحة انا أعجبت فيها من أول ما شفتها عفويتها وطيبتها هي الي خلتني اخترها و بيان اصلها وطيبتها وو  
بعدين انا كبرت وصرت احتاج لحرمة تكمل معاي مشوار حياتي 
مشاعل ابتسمت بفرح وقالت : الله يوفقكم مع بعض 
عبد العزيز وهو يوقف : امين وعقبالك
راح عبد العزيز وتسبح وراح للمكتبه واشترى لها الحبر..
لمى رجع دق على مشاعل وشاف سيارة توقف جنب بيتهم نزلت مننها بنت ودقت الجرس (شكلها مب غريب _ لانها كانت  
عاطتنه ظهرة )
سارا ( اففف وينهاا ادق لها ومشغول ) ......
عبد العزيز : السلام عليكم 
سارا خافت : ووعليكم السلام 
عبد العزيز : اسف ماكان قصدي اخوفك...بغيتي مشاعل؟
سارا بخجل : ايوا
عبد العزيز ابتسم : الحين بناديها لك 
دخل عبد العزيز الصالة وشاف مشاعل بوجهه ابتسم لها : سارا برع
مشاعل : هههه طيب بروح لها
مشاعل طللعت لسارة : هلااااا
سارا : اهلين .. وانا كل مرة لازم اقابل اخوك
مشاعل :هههههه شفتي كيف الصدفة ( وترفع حواجبها وتنزلهن) 
سارا : ضربته بأيده على الخفيف : سااااااااااامجه
مشاعل : هههه تعالي ددخلي
سارا : لا بنت خالي تنتظرني بالسيارة.. بسس جبت لك الأوراق 
مشاعل : اااهاا .. مشكورة الحين كنت ابي انسخ من اوراق ايمان مشكوورة
سارا : لا عادي.... بعدين هذيلا مضبوطات من عند الدكتورة نفسها
مشااعل : مشكوورة حبيبتي ... بس مايصير لازم ادخلي
سارا : لا بسيير مع السلامة
مشاعل : ع راحتك .. مع السلامة
.....................
بيت أبو عمر
عمار يكلم أبوه : ليش يعني
أبو عمر: قلت لك لا ..اي مكان الا هناك رووح كوريا الهند ماليزيا لكن اروبا ولحالك لا
عمار: ليش بعدين هناك ذياب مب لحالي وانا مب صغير
أبو عمر: قلت لك لا وانتهى الموضوع 
عمار : والله اريد اغير جو مليت من القعدة والجامعة مثل الحريم
أبو عمر : انا قلت لك خيارات بس انت مابغيت 
دخل عمير : السلام عليكم
أبو عمر وعمار : وعليكم السلام 
عمير: شفيه الصيدلاني خخخخ
عمار طالعه بنظرة لوم:.......
أبو عمر : مافيه شي يالمهندس
عمير : يبى بروح مع ذياب اسكتلند
عمار: هههههههههههههههههههههههه
عمير : سلامات الأخ
أبو عمر : شفيكم ع اسكتلند توه اخوك قايل يريد يروح 
عمير : والقرار 
أبو عمر : لا
عمير : لييييييييش؟
أبو عمر : قلت لا وخلاص
عمر دخل بسرعة : السلام عليكم يبى بسافر لذياب بكرة اخر يوم بالصفقة
أبو عمر تنهد : لاحوووووووووووول يهالذياب
عمير وعمار :ههههههههههههههههههههه
عمر : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (علامة تعجب ترقص فوق راسه)
أبو عمر : روحوا كلكم مع بعض ..(وقف) بس انتبهوا لنفسكم زين 
الكل : انشاء الله
بعد ماراح أبوهم قال عمر : شالسالفة؟
وجلسوا يخبرو ه
................................
(اسكتلندا / شركة ذياب )
نادى ع السكرتيرة : نعم سيدي
ذياب : الغي اجتماع الغد وقومي بتأجيله ليومين حتى يأتي عمر 
السكرتيرة : حسننا هل هناك شيء اخر؟
ذياب : نعم اتصلي ب (تشاو) ودعيه يقدم لي عرضه اليله الساعه التاسعه .. في مطعم الأماسة واطلبي من (كمان) الحضور  
للمطعم ايضا 
السكرتيرة : حسننا سيدي اوامر اخرى؟
ذياب :لا 
طلعت السكرتيرة وذياب دق على عادل
عادل بصوت كله نوم : هلا
ذياب : صح النوم
عادل: صح بدنك 
ذياب : الساعه 9 تعال مطعم الأماسة 
عادل : ليش؟
ذياب : الظاهر أنك جاي تتمشى
عادل : خخخخ ورجع ذياب الي اعرفه بس قلي ليش الصفقة اتصلو بي وقالو تأجلت
ذياب : ايوا لبين مايجي عمر .. بسس موظف كوري عنده عرض بيعرضه لنا
عادل : هههه لا تكون هالمرة بتغير من اروبا لاأسيا 
ذياب : هههه اسيا بس برجع لبلادي خلاص بعد اخر مشروع
عادل : ههه الله يوفقك .. 
ذياب: جميعا
عادل : تم عيل بجيك 
ذياب : اوك
........................
اسكتلندا الساعة 6 
عمان الساعة 10
...............
بعمان (بيت سعود )
دخل سعود ع عياله (نجود وجود ومشاعل والوليد ) وزوجتة عواطف الي بالصالة
: السلام عليكم
ردن عليه : وعليكم السلام
سعود : ماردت امكن من العرس ؟
البنات : لا
سعود عصب بس مابين :........اها
عواطف : احط لك عشاء
سعود قام : ايه ببدل وبجي 
عواطف راجت تحط لزوجها عشا والبنات جلسن يسولفن
نجود : مابقي غير اسبوع ووو3 أيام وبيجي ذياب وزيادة يومين وملكته ااخ
جود : والله قهر يتزوج ذي السحلية 
مشاعل : ...... 
نجود : ماعرف ليش خطبها اصلا
جود : وع وع لوما ملكة اخوي كان ماحضرت 
نجود : وانا مثلك ...شو بتلبسي؟
جود : ماعرف ...الا امي كلمت ام سارا (طالعت مشاعل )
مشاعل : ماعرف
نجود : ع الأقل بنفرح بعزوز
جود : ايه والله سارا فلة
جاهم وليد من ورا : فلة أو عمارة 
جود : بسم الله من وين طلعت
الوليد : من السسقف خخخخ
جود ونجود : سخييييييييييف وثقيل دم
الوليد : طنش الحمير تعش أمير
نجود : انت ماعندك غير هالمثل ياخي غير (تقلد صوته) طنش الحمير تعش أمير
الوليد (يأشر ع عقله خخ) : كككككككيييييييييييييييفي
نجود : بروح اجهز اغراضي باكر وراي مدرسة 
الوليد : وراك او قدامك كاكاكاكا
جود : خذيني معاك لا انجلط من ثقالته..
الوليد : ثقالته او خفته
جود ونجود : يالييييييييييييييييل
الوليد : يالييل أو ياصباح كككك
جود وونجود طنشن وراحن غرفتهن 
الوليد : بصوت عالي : ايهاااااا الأحد كم اكرهك اكرهك اكرك (بالعربية الفسحة )
مشاعل : هههه أنا بروح عنك بعد يالفسيح
الوليد انسدح ع الكنبة : وانا بجلس ع الفون خخخ اذاكر
مشاعل ابستمت وراحت لغرفتها ترتب اغراضها للجامعه
.........................
الساعه 9 بتوقيت اسكتلندا 
لارا خلصت شغلها وراحت لشقتها 
دخلت غرفة جدتها وحصلت جدتها تصلي راحت غرفتها توضت وصلت .. 
من خلصت راحت تشوف جدتها وشافتها تقراء قرآن ..
راحت المطبخ وسوت لهن عشاء ... جهزت العشاء ع الطاولة من خلصت راحت لجدتها : السللام عليكم
الجدة بتعب: وعليكم السلام كيف حالك صغيرتي
لارا : الحمد الله حبيبتي هيا للعشاء
قامت الجدة وجلسن ع طاولة الطعام
لارا : جدتي تبدين تعبة 
الجدة : ههه لم يبقى من عمري شيء عزيزتي
لارا : استغفر الله لاتقولي ذلك 
الجدة : استغفر الله .. انتبهي لنفسك عزيزتي وتخلصي من كارلوس وشرة
لارا : انا اخبرته كلمة السر ولن يضايقني
الجدة بفرح : اخيرا اخيرا انتهينا وكيف ذلك
لارا : ههه نعم اخيرا هههه لا شيء (بعد سكوت ) جدتي
الجدة : ماذا ؟
لارا : انا اسفه جدا اعلم انه امر خاص ولكني
الجدة : ماذا
لارا :اخبرت ذياب بقصتك وقصتي كاملة وهو من اقنعني بأخبار كارلوس
الجدة ابتسمت : هههه لا بأس عزيزتي ليست هي بالسر الكبير (ابتسمت بخبث ) ااذا هو من اقنعك ؟
لارا حمرت : جددددتي
الجدة : ههه ماذا لم أقل شيء
لارا :.....جدتي
الجدة طالعتها بأبتسامة ( بمعنى تكلمي)
لارا : اني ارتاح كثير لهذا الشاب (نزلت راسها) لا أعلم انه ليس كغيرة من الشبان واهتمامه بس و لاعلم
الجدة بحب : عزيزتي انتبهي لهذه المشاعر الم تقولي انه خاطب
لارا بحزن : نعم ولكن لا أعلم لا أستطيع أن أسيطر على دقات قلبي عندما اكون معه وأشعر بأنني اعرفه منذ زمن طويل  
واهتمامه بي ورقته بالحديث تجعلني ...
الجدة بحزم : لا هذا لا يجوز تعلمين بأنه لا يحقك لك حتى بالتفكير فيه
لارا بندم : أعلم 
الجدة : عزيزتي يجب أن تحاربي تلك المشاعر فهو خاطب ولن يكون من نصيبك ولا اريدك أن تتألمي أو تصابي بأذى .. أعلم  
انه شاب طيب ورائع من حديثك عنه ولكن لن يكون من نصيبك مالم يكتب الله لك ذلك
لارا قامت من الطاولة : الحمد الله ...حسننا جدتي سأحاول ذلك ...خذت صحنها وغسلته وراحت لغرفتها...
جلست على سريرها تبكي: اقسم بالله انه ليس بيدي ... لا أعلم لماذا ؟؟ تبا لهذا لقلب تبا .. اشعر بأنه أحتل جزءا كبيرا من  
قلبي... ولكنه خاطب وبالتأكيد يحب خطيبتة وهي تبادلة الشعور .. لماذا حظي هكذا لماذا ؟؟.. أهئ اهئ اهئ .. يجب أن أزيل  
من قلبي ولكن كيف؟ كيف؟ احس بشعور جميل عندما يكون بجاني ..أشعر بالثقة عندما يكون خلفي لا اخاف من شيء عندما  
اكون معه ...لا أستطيع ان أصف شعوري اتجاه ...مشاعر جياشه اتجاه ودقااااااات قلبي ااااااااااااااااااااااااااااااه 
.................................................. .....................
عند ذياب ..
(بالمطعم)
بعد ماقدم الكوري العرض عجبه ذياب وقرر يفكر بالعرض أكثر وعادل ايده 
بقى ذياب وعادل بالمطعم ..
عادل : ماقلت لي شفيها ايدك؟
ذياب : اااه قصه طوييلة
عادل : ماورانا شي قوول
ذياب شاف كارولين (ام لارا ) تدخل ومعاه رجال وشكلها مبسوطة مرررررررررة
جلست بالطاولة الي جنبهم , ذياب اشر لعادل يسكت شوي
كارولين : اخييييييييييييرا
كارلوس : ههه قلت لك انا بالنهاية سترضخ لنا ههههههه
كارولين : الان أصبحنا من اغنياء اسكتلندا
كارلوس : ههههههههههههههه نعم بفضل أفكارك الشيطانية
كارولين : قلت لك لنتخلص من لي و سام هههه
كارلوس : لو ان سام الحقير أخبرني كلمة السر ولم يخبر فتاتك لكنا الأن في جزر هاوي 
كارولين : نعم ولكن ياعزيزي لم يبقى الا القليل 
.........
وقف ذياب بعد ماسمع كلامهم : خلينا نروح لبحيرة اللورد وهناك بخبرك
عادل بأستغراب : تماام
..................
(وصلوا حديقة اللورد )
جلسوا ع الكراسي المقابلة للبحيرة وكاااااااان الجو خيااااااااااااااااال الورد المنتشر بكل مكان ونور والقمر المنعكس بالبحيرة  
الصافية خياااااااااااااااال ........هذا مكااااان ذيااب المفضل دايما يجيه 
ذياب خبر عادل كل شي صاااااار له بعد ماوعده ييبقى سر من بينهم
عادل : صراااحه 
ذياب : اييه
عادل : هههه أول مرة اشوفك مهتم بأحد كذا وخصوصا بنت ... وليش تدخل نفسك بمشاكلها خلها بحالها نحن يومين وراجعين  
لبلادنا 
ذياب : ماااااااعرف ياخي احس شي غريب يجذبني لهالبنت
عادل : ذياااااااب انت خاااااطب
ذياب : ايه ادري وليش يعني
عادل : يعني شو تسمى هذا الشي
ذياب : مااااااااعرف ومستحيل يكون الي تفكر فيه ... يمكن رحمه او فضول مع عطف ماعررف
عادل : بس انتبه لا تجرك مشاعرك معاها وتندم بعدين ..وفكر ببنت خالتك الي تنتظرك بعد اقل من اسبوعين
ذياب: اففففف
عادل: انت لو مريح نفسك وقلت لأمك من الأول انك ماتبيهاا كان احسن
ذياب : وانا شدراني انها كذا السالفة وماكنت اعرف لارا 
عادل: وشدخل لارا
ذياب : ........
عادل : قبل شوي تقول مستحيل
ذياب :ماعرف معرف 
عادل : .......
ذياب : هالبنت عجيبة وتأثر علي بشكل كبير بسس انا
عادل : شو؟
ذياب : ماعرف بس دايما اقارنها برشا بسس (ضحك) فرررررررررق هذي ماتهتم بالمظاهر والفلوس وغيرة عكس رشا الي  
ماتتصل فيني الا للفلوس او رحلة جديدة او مشكلة بينها وبين خواتي 
عادل : وانت شعرفك يمكن تكون كذا؟ انت ماتعرفها الا من كم اسبوع
ذياب : لاا هذي غير انت ماتعرفها كثر ماأنا اعرفها ....بصراحة اول مرة اشوف عمري محتار ومب عارف ايش اسوي
عادل : نصيحة؟؟
ذياب : قوول
عادل: شووف دامك وعدتها ساعدها بس برابط الأخوة والدين المشترك من بينكم وحاول تتقرب من رشا ماتعرف يمكن فيها  
جانب حلو انت مااكتشفته بعدك .. حاول ماتجلس مع لارا بروحكم خلا احد من اصدقائها او انا او اي احد المهم تمنع نفسك عنها  
وتمنع هالشعور ع قولتك
ذياب (ياريت اقدر المشاعر الي تجيني صوبها مب شووية) : بحاول اسوي الي قلت لي عليه
(يوم جديد)
الصبااااااااااااااااح 
الساعة 8 بتوقيت اسكتلندا ...
لارا شافت ذياب يدخل المطعم حاولت تتجاهله وبأذنها يرن كلام جدتها...
ذياب جلس على طاولته المفضلة.. أشر بيده لصفوان ليجيه ..
صفوان راح له : صباح الخير سيد ذياب
ذياب : صباح النور.. ماذا يوجد على الأفطار؟
صفوان : هناك فطيرة بالفراولة جديدة ...والباقي كالعادة ..
ذياب : اذا احضر لي فطيريتين من الجبن الحجم الصغير وشاي بالحليب و ايضا الفطيرة الجديدة كي اتذوقها..
صفوان بعد ماسجل الطلبية : امم حسننا 5 دقائق وسيصلك طلبك...
ذياب مارد عليه لف للجدار الزجاجي الي يطلع للخارج ....بعدها لف لداخل المطعم وانتبه للارا ابتسم لها..
لارا شافت ابتسامته وردت عليه بأبتسامه..
ذياب : لارا تعالي قليلا..
لارا راحت له : صباح الخير
ذياب : صباح النور ..كيف حالك اليوم؟
لارا :بخير والحمد لله ..كيف حال يدك يبدو انك ازلت الضماد
ذياب : ههه نعم فرآئحته كريهه ويدي أصبحت بخير
لارا : الحمد لله
ذياب : اممم هلا اعطيتني رقم توم فقد اخذت رقم صلاح ونسيت رقم توم...
لارا : هه حسننا (طلعت فونها وعطته الرقم):
ذياب : هل يمكن ان احصل على رقمك ايضا.. كي استطيع التواصل معك لمساعدتك
لارا : بالطبع (بعد ماعطته) اتصلت بي كاترين بالصباح وسنذهب سويا لسينما انا وهي وتوم وزوجته هل تريد مرافقتنا؟
ذياب بعد تفكير: اممم الساعة كم؟
لارا : عند نهاية عملي الساعة التاسعة تقريبا
ذياب ابتسم : حسننا سأتي ...شكرا لدعوتك
لارا : العفوو .. اعذرني هناك اححد قادم
ذياب : لا بأس
لارا راحت ( ااففف وانا أقول سأطنشة وأدعوة للسينما )
.........................................
نجود وجود بالمدرسة ومعاهم مي _ جالسات قدام صفوفهن 
نجود : حماااااااااااس كلنا فاضيين 
جود : ايه والله مابغن يغيبن حشا من بداية الفصل ..
مي : ااااااااخ اريد انام
جود : وانتي ماتشبعي نووم
مي : حراام عليك امس ناايمة متأخرة ..
نجود وجود : وليييش ان شاء الله
مي : كنت اتابع فلم الهندي(عشقي 2) جابه عادل قبل لا يسافر
نجود : يالخاااااااااااااايسة وليش ماقلتي لنا 
جود : عيل أدب حالك
مي : خخخخ والله نسيتكم ...اصلا كنت ناسية ان الفلم معي وامس شفته بالصدفة بين اغراضي
جود : أخوك بيرجع مع ذياب 
مي : مااااااعرف ... بس صح الي سمعته ان ملكة ذياب بعد اسبوع ونص
نحود : ااااااااخ لا تذكريني
جود : صدق لا تذكرينا
مي : بصرااحة مايستاهلها لوعادل مكانة كان ذبحته قبل لا يتزوجها
نجود : يعلها المووت
مي : حراام تدعي عليها لاترجع لك الدعوة
جود : خلونا من هالخايسة .. عزوز يبي يتزوج ساارا الي خبرناك عنها
مي : واااو يحظكن ع الأقل عزوز بيتزوج وحدة زينة
نجود : بسس امي للحين ماكلمتهم
(دق الجرس)
جود ونجود : يلااااااااااااا باااااااي 
مي : بكلمكن باليل بسكايبي دشن لا تنسن باي
جود ونجود : اووووووك
......................................
بالمسااااااااااااااااااااااااااء
(الساعة 9 بتوقيت اسكتلند)
لارا خلصت شغلها وطلعت وشافت ذياب بوجهها : مرحبا
ذياب :اهلا ...اممم اردت ان اذهب مع بعضنا فأنا لا أعلم اي سينما سنذهب
لارا : حسننا ..سنذهب سيرا ع الأقدام فالسينما قريبة
ذياب : حقاا؟!
لارا : نعم السينما التي بالقرب من اومني سنتر 
ذياب / ههه لم اعلم بأن هناك سينما لان الفندق والشركة بالإتجاة المعاكس
لارا : ههه لنذهب
.........................................
وصلوا السينما 
حصلو كاترين وليزا (زوجة توم ) وتوم : مرحبا
لارا وذياب : اهلاااااااا
توم : هيا لندخل سيبداء الفلم
الكل : هيااااا
كان الفلم أكشن مرررررررررة ويخوف ولارا وليزا وكاترين كل شوي يصرخن والشباب يضحكوا عليهن
من خلص الفلم ..
ذياب وتوم : ههههههههه
لارا : كاد قلبي أن يقف
ليزا : احسست اني سألد
الكل : ههههههههههههه
توم : انتن خرفان
ليزا طالعته بنظرة : يبدو انك ستنام خارج المنزل اليوم
توم رفع ايده : استسلم استسلم
جاء (ادورد_فرنسي ) : مرحبا
الكل : اهلا بك
كاترين : هذا ادورد صديقي بالجامعه
الكل رحب به 
ادوارد : شكرا لكم ... (طالع كاترين) هل يمكن أن نتنزه مع بعضنا البعض 
كاترين : بالطبع (طالعتهم ) الى القاء اراكم مرة اخرى (طالعة لارا ) اراك غدا بالجامعه ولا تتأخري فأول محاضرة للونا
لارا : حسننا هههه
الكل ودعها
طلعوا من السينما توم وزوجته وذياب ولارا وانفصلوا لان طريق توم وزوجته عكس طريق لارا وذياب
(عند لارا وذياب )
مروا من جنب مكتبة كبيرة وقف لارا وذياب وقف معاها ظلت لارا تطالع المكتبة ونزلت من عيونها دمعه
ذياب : ما بك
لارا مسحت دمعتهاوشرات للمكتبة: كان ابي يحضرني دائما لهذه المكتبة 
جلس ذياب ع الكرسي المقابل للمكتبة واشر للارا تجي تجلس..
لارا جلست : لقد اشتقت له كثيرا ... 
ذياب : بأذن الله سوف تلاقيه وتجتمعي به
لارا : حدثني عن والداك وعن عائلتك ..
ذياب : ههه أنا وأبي لسنا كما تعتقدين حب أو غيرا ذلك فعلاقتنا سطحية جدا 
لارا : ولماذا
ذياب : لا أعلم
لارا : وامك واخوتك؟
ذياب : امي طيبة القلب كثيرا وهي امرأة رائعة أحبها من كل قلبي لا يوجد لدي اخوه سوا من أب 
لارا : حقا ؟ هل اباك متزوج من امرأتين
ذياب : نعم أمي اسمها عواطف وزوجة ابي مهرة لدي منها 3 أخوات واخوان الاخوات مشاعل وهي هادئة جدا وجود ونجود  
وهما توأم وهما مشاكستين جدا ولسانهن طويل ههه لكنهما مرحتان ودائما ماتفرحان قلبي واخواني الوليد و عبد العزيز
لارا بفرحة : هذااا راائع عائلتك كبييرة
ذياب : هههه بالنسبة للخليج عائلتي صغيرة
لارا : هههه حقا !!!!
ذياب : نعم فأغلب عائلتنا كبيرة بها 12 أو 10 اشخاص
لارا :هههه هذا مذهل .....(سكتت )و وو
ذياب : ماذا؟
لارا : وخطيبتك؟
ذياب تغير وجهه قال بأنزعاج لاحظته لارا : هي ابنة خالتي ولديها اخت واحدة فقط 
لارا : هل تزوجتها عن حب
ذياب :ههههههههههههههه لا فلا يوجد هكذا شيء في بلادنا ...زواج تقليدي
لارا : نعم قرات عنه ... اي اختراها والداك لك 
ذياب : نعم ...بالحقيقة انا لا استلطفها كثيرا فهي متعجرفة بعض الشي 
لارا بتعجب : لماذا لم ترفضها اذا ؟
ذياب (حس بكلامة خطاء عن رشا فمهما كان هي بنت خالته ): حاولت ولكن لم استطع فأمي قد أصرت علي.. فهي تحب اختها  
كثيرا وتريد تقريب الصلات بينهن وتقول بأنها مازات صغيرة وسوف تتحسن .. لكني سأعتاد علييها وربما يكون لديها جانب  
جيد لم اره
لارا وقفت : هذا جيد ربما تكون امك على حق ... لقد تأخرت على جدتي لنذهب..
وصلها ذياب لمحطة الباص ورجع لسيارته الي قريب المطعم 
.................................................. ........
الصباح 
وصل عمر واخوانه اسكتلندا واستقبلهم عادل لان ذياب يجهز أمور ختم الاتفاق وينتظرهم بالشركة
عمار وعمير راحو لشقة عادل (بيسكنوا عنده ) ...وعادل وعمر راحوا لذياب 
ع الساعة 10 خلصوا شغلهم واتصل ذياب بأبوه يبشرة لان الصفقة تخصه
راحوا لعمار وعمير وطلعوا معاهم يتمشوا 
والظهر راحوا للمطعم يتغدوا بعد ماصلوا...
.................................
بيت سعود
بالتحديد بغرفة عبد العزيز جالس ومقابله امه الي جالسو تكلم أم سارا ...
مهرة : الووو ...السلام عليكم
أم سارا : وعليكم السلام 
مهرة : شحالك الغالية؟
أم سارا : الحمد الله بخير ...بس سمحيلي ماعرفتك
مهرة : أنا أم عبد العزيز .. تكون بنتي مشاعل صديقة بنتك سارة
أم سارة : يااهلين فيك عرفتك ..اخبارك واخبار مشاعل والعيال ؟؟؟
مهرة الحمد الله كلنا بخير ... والله ياأم سارا عرفنا بنتك سارة واخلاقها العالية ماشاء الله عليها جميلة وخلوقه الله يخليها لك
أم سارة : مشكورة خبيبتي ويخليلك بناتك
مهرة : امين يارب جميعا ... علشان كذا حبيت اخطبها لولدي عبد العزيز 
أم سارا بفرح : والله هذي الساعة المباركة وحنا نتشرف بيكم بس تعرفي لازم اشاور البنت وأبوها وبرد لكم خبر
مهرة : على خير ان شاء الله ولا يهمك خذي راحتك .. بخليك الحين مع السلامة
أم سارا : مع السلامة
.................
من سكرت 
عبد العزيز بسرعة : ها يمة شو ردوا عليج؟
مهرة : مو الحين يردو ... يبيلهم وقت اقل شيء أسبوع 
عبد العزيز : وليش عاد؟
مهرة : وليش بعد ! بياخذوا راي البنت وبيسألو عنك
عبد العزيز وقف بتنهيدة: أنا ابروح أشوف مشاعل
مهرة : اي ذكرتني قول لها لا تكلم البنت الا بعد مايكلموها اهلها ماحلوه بحقهم
عبد العزيز : ان شاء الله ( خخخخ أنا كنت اريد أروح أشوف رايها عن طريق مشاعل _ الله كريم )
طلع عبد العزيز وامه وراه 
امه راحت غرفتها وهو راح لغرفة مشاعل
.................................................. ................................................
(غرفة مشاعل )
كانت تكلم صديقتها سارا : ماعرف بشوف امي 
سارا : حاولي بليييييييييز دورك تجي أنا المرة الماضية جيت..
مشاعل : ماعرف ... بس يمكن عادي لاني أشوف خواتي يروحن لصديقاتهن
سارا : وانت ليش ماكنتي تروحي عند صديقاتك..
مشاعل : ماعرف ماكنت استلطف الفكرة
(سمعت دق الباب )
مشاعل : لحظة شوي (بصوت عالي) مـــــــــــــن؟
عبد العزيز : انا عبد العزيز
مشاعل : لحظة شوي (كلمت سارا ) ساروو بخليج شوي بشوف اخوي ايش يبي
سارا : تمام 
(سكرت من عند سارا وراحت تفتح باب غرفتها) : اهلين عزوز
عبد العزيز : هلا بيك ...مشغولة؟
مشاعل : ههه لا بس كنت اكلم صديقتي
عبد العزيز ابتسم : سارا؟
مشاعل :هههه ايوا........... تعال ادخل
دخل عبد العزيز وجلس ع الكنبة الي قدام السرير ...
ومشاعل جلست ع كرسي المكتب ..
عبد العزيز: اممم كنت جاي اقولك تقيس نبض سارا
مشاعل مافهمت : ليش اقيس نبضها لا تخاف مب مريضة ولا شيء
عبد العزيز انفجر من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه(بعد ماهدئ ) ههه لا أقصد لمحيلها عني وشوف  
رايها فيني ههههه
مشاعل ابتسمت بأحراج : ههه اسفه ما فهمت .. طيب بحاول
عبد العزيز خاف تدمرها : بس لاتجيبي لها طاري الخطبة وهذا تحذير من امي
مشاعل : طييب
عبد العزيز وقف : و لاتخبري التوأم أني قلتلك خلي الموضوع من بينا ولا بتصير نشرة وامي بتعرف عاد انتي تعرفيهن خواتك  
ووو وخبري خالتي عواطف أن أمي كلمتهم
مشاعل : ههههه طيب أوامر ثانية دكتور عبد العزيز ..
عبد العزيز : هههه يب مدحيني عاااااااااد .....سلاااااام
مشاعل : هههههه من عيوني ...مع السلامة...
....................................
نهاااية الجزء ... تعليقااتكم ^_^
ذياب بيملك ع رشا أو لا ؟؟ التوأم بيدخلن بالملكة او مابيكون لهن دوور ؟
ذياب بيحل مشكلة لارا أو لا؟
مشاعل شو من مفاجآت تنتظرها ؟
عبدرالعزيز وسارا ؟؟
توقعاااتــــــكم و ارائكم حبايبي ^_*







الجزء السادس

(اسكتلندا _ جامعة ..........)
لارا كانت رايحة تجيب لها أورااااااق من دكتورتها بالجامعة ومعا ترينا.. ترينا انتظرت لارا بالخارج 
داخل الجامعة ..
سألت لارا الرسيبشن : مرحبا ...أين الدكتورة جينا
عامل الرسيبشن : لقد خرجت منذ قليل..
لارا قالت بأسف : لقد تأخرت .. هل المكتبة مفتوحة؟؟ 
العامل : نعم... ولكن اذهبي من الباب الخارجي فالداخلي أمامه حواجز عمال النظافة..
لارا : حسننا شكرا جزيلا
راحت لارا لترينا الي تنتظرها بالكراسي..
لارا : ماذا بك يبدو وجهك شاحبا..
ترينا ابتسمت : لا شيء ولكني اشعر بالتعب قليلا..
لارا : سلامتك عزيزتي... لنذهب للمكتبة
راحــــــــــــــــــن المكتبة ... 
أول مادخلن قالت ترينا : رائحة المعقمات كريهة 
لارا : اني لا أشم شيئا وتبدوا رائحة زكية
ترينا : أني لا أحبها ..
لارا ابتسمت لترينا علشان تسكت لأن في طلاب وايدين يقرو ومشرف المكتبة يطالعهن بنظرات يعني سكتن..
خذن كتب وراحن يقرن ع وحدة من الطاولات بهدوء..
.................................................. .........
ذياب و أصدقائه بوحدة من الحدائق المفتوحة ...
ذياب : بكرة من الصباح الاجتماع
عمر : زين لاني ابوي ما يبيني أتأخر 
عادل : وانا بعد اريد ارجع وانت ياذياب وراك ملكة
عمير : صح سمعت ان ملكتك من ترجع
ذياب بدون نفس : ايوا
عماروعمير : ع البركة 
ذياب يوم تكلموا مع بعض تذكر التوام خواته وابتسم 
عمير: خخخخ الأخ وين رااح
عمار : سافر بأحلامه الصفراء ههه
عادل : ههه احيدها الوردية
ذياب : هههه لا بس ذكروني بخواتي التوام لمى يتكلموا مع بعض
الكل : اهاااا
عمار بمزح : خخخخ عيل اخطبهن لنا واشين وحدة لعمير والاحلا لي 
عمير : لااه احلف بس
الكل ضحك : هههههههه
ذياب : يالحمير ماكأنكم تتكلموا عن خواتي 
عمير ضربة ع كتفه : نمزح نمزح 
ذياب ضحك : خخخ ادري..
وظلو يتشموا بالحديقة ....
.................................................. ........
11 باليل بتوقيت اسكتلندا
لارا كانت بالمسجد جالسة تقراْ قران (المسجد قريب المطعم ) بعد ماطلعت من الجامعه مع ترينا راحت للمطعم وبعدها للمسجد  
( صراااااااااااحه هالمسجد شي شي شي هههه مسجد رووعه زرته كذا مرررة وهو عباارة عن جامع كبييير طابقين )....
لارا شافت تلفونها يرن : الووو 
الجدة : السلام عليكم حبيبتي أين أنتي تأخرتي كثيرا؟
لارا : وعليكم السلام ..انا بالمسجد كم الساعة الأن
الجدة : الحادية عشر
لارا : اااه لقد تأخرت كثيير لم انتبه للوقت
الجدة : بارك الله في صلاتك وتلاوتك ... تعالي فأخاف عليك من العودة بمنتصف اليل 
لارا : حسننا جدتي 
..................................................
طلعت لارا من المسجد ومرت من جهة المطعم هذاك الوقت كان ذياب طالع ومعه الشباب 
ذياب شافها من لمى طلعت من المسجد بغى يناديها بس استحى قدام عمر واخوانه وعادل الوحيد الي لاحظ هالشيء ...
عمر : هذه لارا (نادها بصوت عالي _ وذياب احترق من الغيرة اما عمر مايدري ليه مهتم واايد فيها ) لاراااااا
لارا انتبهت لهم تقدمت منهم بس مسافة شوي كبيرة من بينهم
لارا بخجل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام 
عادل : كيف حالك ؟
لارا : بخير والحمد الله... لماذا لم تاتي معنا ياعمر لتخيم كانت رحلة رائعة
عمر طالع عمار : ظروف عائلية... 
عمير وعمار : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عمر كمل : هذان اخوي عمير وعمار توأم 
لارا : تشرفت رائع عمر وعمير وعمارهههه ... اسمحوا لي لقد تأخرت علي العودة ...(طالعة ذياب الساكت ) 
ذياب ابتسم : ..............( احس اني اشتقت لها وانا ما شفتها يوم واحد بس )
الكل : مع السلامة 
يوم راحت لارا 
عمير : خخخخ طلعتوا تلعبوا من ورانا
ذياب سكته بنظرة : ......
عادل : يامليق هذي تشتغل بهالمطعم ومنا نعرفها 
عمير : وش قصة التخيم
عادل : نعرف اصدقائها صلاح وتوم ومرة كنا بنروح تخييم وهي كانت معاهم 
عمر يطالع عمار بغيض : كنت بروح لولا بعض الناس ومشاكلهم
عمار : خخخ شسوي يوم انت مخلي عمرك سوبر مان او سوبر محامي ..
عمير : مسكين ابوي دكتور شو دراه بالشرطة وغيره..
عمر (لاحظ ذياب االي سكت فجأة : ذياب انا بروح معاك شقتك علشان نطلع باكر مع بعض
ذياب : طيب تعالو كلكم اقرب شقتي لشركة
عادل : لا انا بروح شقتي لان في كذا واحد بيطلعوا معاي
عمار : وانا عن نفسي بروح مع عادل الصباح ابي انام وبعدين اتمشى 
عمير : وانا بعد 
ذياب : ع راحتكم
أفترقوا وكل واحد راح لشقته يرتاح ...
..........................
عند لارا وصلت للعمارة الي بيها شقتها وشافت منيرة طالعه من محل ابوها : اهلا منيرة
منيرة : اهلا بك لارا ... كيف حالك؟
لارا : بخير والحمد لله
منيرة: كيف صحت جدتك الان ؟
لارا : انها بخير ولكن تتعب من حين لأخر
منيرة : شافها الله
لارا : امين
(وصل عادل ومعاه عمر وعمير بسيارة عادل الي استأجرها وقف سيارته بالمواقف الي كانت مقابل محل أبو أحمد _ وين  
وقفات لارا و منيرة)
نزلوا وشافوا منيرة ولارا واقفات قدام المحل..
عمار : موهذي عقولتكم سارا
عادل : خخخخ لارا مو سارا... ايوا هي تسكن بنفس عمارتي
عمار بنظرة خبث : شهالصدفة
عادل ضربة ع راسه بضحكة : ههههه لايروح تفكيرك بعيد بعدين هذي شقة أبوي من زماان 
مشوا بعدها لمى مروا سلمو والبنات ردن عليهم وكملوا طريقهم
......................
عمير هو ويصعد الدرج : خخخخ احس عمري بلبنان 
عادل : ليش عاد
عمير : بنات حلوات وحمر ومحجبات
عمار : خخخخخخخخ حلوة حمر
عادل : ههههه لا بس بهالمنطقة وايد مسلمين 
وصلوا الشقة اشر على شقة لارا المقابلة لشقته : هذي شقة لارا
عمير بنظرة شك : الحين انت متأكد انها صدفة
عادل : ههههه والله انها صدفة والله
طلعت جدة لارا من سمعت الأصوات : السلام عليكم
ردو عليها وعليكم السلام
الجدة : كنت اظن حفيدتي قادمه ... لقد تأخرت
عادل : انها بالأسفل مع ابنة الجيران
الجدة : شكرا لك 
دخلت الجدة 
.............................................
( بعد مادخلوالشقة ) 
عميرة : بعدها الساعة 11 ونص ويقولون متأخرة احيدهم مال سهر وغيرة
عدل وهو يشلح جاكيتة : هم كذا بس لان بهالمنطقة بالذات من تجي الساعة 9 تقفل كل المحلات ماعدا الديسكوا والبار  
والمطاعم وشوية مراكز الي عندها تصريح وبسس هذا القانون ... والملسمين هنا عندهم هالوقت متأخر لان ماعندهم مكان  
يروحولة اما الباقين فينشطوا الحين ويروحوا للبارات 
عمير : ااهاا
........................................
لارا ودعت منيرة وراحت لشقتها..
نادت : جدتي جدتي
الجدة معصبة : ماهذا لقد تأخرتي كثيرا 
لارا بأسف : انا اسفه ياجدتي ولكن
الجدة بعدها معصبة : ولكن ماذا ؟ ماذا كنت تفعلين ؟؟ لقد خرجت من المسجد منذ وقت طويل أو هو مجرد عذر لتخرجي 
لارا نزلت راسها وكانت شوي وبتصيح : انا اسفه
الجدة هدت شوي : اخر مرة هيا اذهبي لغرفتك 
لارا : حسننا 
راحت لارا لغرفتها وهي مدمعه جدتها لمى تعصب تصير وحدة ثانية ...
بس جدتها تسوي كل هذا عشان تحميها لانها تعرف هالبلد ماامااان ... وماتبي لارا تتعرض للخطر أو تمشي بأي طريج خاطئ
لارا تسبحت وبالمرة نامت ... والجدة رجعت لغرفتها..
.................................................. .................................
الصباااااااااااااااااااااااح (عمان )
بيت سعود بالتحديد بالصالة
نزلت مشاعل من الدرج : يمى يمى
امها الي كانت بالصالة الي تحت الدرج : شو تريدي .. وليش مامداومة للحين
مشاعل : بعدها ساعة على محاضرتي ... (جلست جنب امها) أريد أروح مع سارا عازمتني ع العشاء
مهرة : متى ؟ اليوم ؟
مشاعل : ايوا
مهرة : لا اجليها اليوم بتجي خالتك لطيفة وبناتها
مشاعل : يمه بناتها صغار أكبر وحده عمرها 10 سنوات وخالتي بتجلس معاك مب معنا 
مهرة : مايصير خالتك تجي وانتي تروحي
مشاعل : طيب مابتأخر 
مهرة عصبت : انا قلت لك لا بعدين شصار لك قبل من اقول لا ماتردي والحين اشوف لسانك طايل يالهرمة
مشاعل حزنت لان امها دايما تنازعها بلا سبب : اسفه يمه (وقفت) بروح غرفتي
مهرة : روحي هذي اكيد عوواطفووه مغيرتنك علي ....
راحت مشاعل غرفتها من غير لاترد ع امها لانها دايما كذا اي حاجة تردها ع شريكتها عواطف 
.................................................
الساعة 10 بتوقيت عمان بمعنى الساعة 6 بتوقيت اسكتلندا
(اسكتلندا – شقة ذياب )
ذياب طلع من الحمام – الله يعزكم – من بعد ماتسبح لبس ملابسة الرسمية تعطر من عطر (Boos) ولبس ساعته ناظر شكله  
بالمريا مشط شعرة بعدها اخذ جاكيته وطلع لصالة وشاف عمر جالس ينتظرة لان سابح قبلة ومخلص
ذياب : كيف النوم ع الكنبة ههههه
عمر :الله يسامحك ... لا وتعزمنا كلنا وانت ماشي بشقتك غير غرفة وحدة وهالصالة والمطبخ وين كنت بتخلينا
ذياب : هههه كنت بحجز سويت أكبر لكن دامك واحد وبتجلس لليلة وحدة قلت خليه ينام ع الكنبة يجرب نومتها
عمر : هههه وانا قلت بتعزمني انام جنبك بالسرير
ذياب : ههههههه ماحب احد ينام جنبي
عمر (وقف ) : عيل الله يعين زوجتك بيتكسر ظهرها .... خلينا نروح (اخذ جاكيتة )
ذياب ( يالله الله يعيني انا عليها_ اااه الله كريم ) : ههه يلااا
............................................
(وصلو الشركة )
حصلوا عادل واصل ومجهز كل شيء ومعاه ناس من كل العالم وأكثرهم اروبين
جلس ذياب بمقدمة الطاولة الطويلة وع يمينة عمر وعلى يسارة عادل وبعدين البقية...
(خلونا بعيدين ع عور الراس خخخخ نروح للارا)
(جامعة ............)
لارا كانت بالمحاضرة وجنبها كاترين ...
كتبت لها ع دفترة المحاضرات : متى ستأتي العنود؟ لقد تاخرت ههذه المرة كثيرا
لارا بالكتابة : ستأتي الأسبوع القادم مع زوجها راشد لقد تأخرت بسبب الولادة
كاترين ردت : لقد نسيت تماما هل رأيت ابنتها 
لارا : نعم لقد ارسلتها لي عبر الأيميل سأريك بعد المحاضرة
كاترين : متى سينتهي لقد مللت 
لارا : هههه أمامنا وقت طويل الان بدانا فقط .. لقد اشتقت لها كثير لم اتعود ان افارقها كل هذه المدة
كاترين : ههه بالتأكيد فأنت وهي مثل الجسد الواحد لا تتفارقان ابدا 
لارا : بالطبع فهي صديقتي واختي وأكثر من ذلك ايضا .. 
...........................................
(العنود صديقة لارا من عمان معاها من 3 سنوات صديقة لارا الروح بالروح لارا تحبها وااااايد وهي بعد تحب لارا متزوجة من  
ولد عمها راشد الي يحبون بعض من يوم كانو صغار وكبر هالحب معاهم وثمرة هالحب الطاهر بنووتة حلووة واسمها رهف  
وعمرها 4 شهور والعنود مسافرة من 3 شهور لانها ولدت هنا ومن كملت رهف شهر رجعت لعمان علشان امها تهتم فيها  
وتراعيها )
.................................................. ................................................
عمان / بيت رشا / الصالة
رشا رجعت من لبنان بعد ماخمت اسواق لبنان كلها ( مال عمك مايهك) ... جالسة بالصالة مع امها واختها يعددوا الأشياء  
الناقصة....
رشا : مامي شو باقي ؟؟
ام رشا : والله ماباقي غير المعازيم والباقي مخلصينة
مرام : بأي قاعة حجزتي 
أم رشا : قاعة صحار بلازا حلوة وكشخة
رشا : كنت ابي عرسي بمسقط القاعات احلا
مرام بخاطرها ( الله يعينك ياذياب.... اخخخ لو اني مكانك )
أم رشا : ان شاء الله العرس بمسقط وبأحلا وأغلى قاعة 
رشا قامت : مامي قولي للخدامة تجيب لي عصير بطيخ ( ياعيني ع الأدب والأخلاق )
مرام : وانا بعد لاني بروح اجرب فستاني محتارة البس التركوازي او الأحمر 
رشا : خلينا نروح نشوف
أم رشا : روحن وأنا بطرش لكن الخدامة
(مرام / رشا = نفس الطينة بس مرام اهون)
...............................................
(الجزء العاشر)
عمر واخوانه ومعاهم عادل من خلصوا اجتماعاتهم حجزوا ع أقرب طيارة لعمان مثل ماوصاهم ابوهم بس ذياب بيقعد أسبوع  
وبيرجع مثل ماوعد أمه وابوه علشان ملكتة ....
ذياب من بعد ماوصل اصدقائه المطار وودعهم اتصل بلارا الي كانت بالجامعه
(عند لارا الي كانت جالسه ع المعشب)
رن تلفونها استغربت الرقم 
كاترين : من المتصل
لارا : لا اعلم رقم غريب ...(ردت ) الوووو
ذياب ذااااب ع صوتها ويحس انه مشتاااااااااق لها يومين وهم ماتقابلو غير من بعيد : الووو السلام عليكم
لارا (ذياااب !!!! اه تذكرت اعطيته رقمي) وعليكم السلام اهلا ذياب عذرا لم أعرف رقمك
ذياب : لا بأس هل انتي مشغولة
لارا : لا انتهيت الان من محاضراتي وجالسة مع كاترين
ذياب( أحسن شي ) : اذا مارأيكن ان أدعوك انت وكاترين لكوب من الشاي 
لارا : حسننا اين ؟ مارأيك بكشك رائع لبيع الأيس كريم وندع الشاي لوقت اخر
ذياب : هههه يالك من طفلة تريدين ايس كريم
لارا : ههههه نعم فليس هناك شي ألذ من الأيس كريم..
ذياب : حسننا لك ذلك اين نلتقي 
لارا :بمحطة ...... للباصات 
ذياب : حسننا
(بعد ماسكرت)
لارا : هيا لنذهب
كاترين : الى اين
لارا : دعانا ذياب لكوب شاي ولكني جعلته ايس كريم
كاترين بنظرة غيض : خذي رأيي ع الأقل
لارا : هههههههه هل تريدين الذهاب سيدة كاترين
كاترين : اولا انا لازلت انسة وثانيا لا اريد رفض دعوة السيد ذياب
لارا : ههههه حسننا ايتها الانسه
..............................................
بالمحطة التقت لارا بذياب ...
ذياب :مرحبا 
لارا وكاترين : اهلا بك
ذياب : كيف حالكن
لارا : بخير .. هيا لنذهب للكشك
ذياب : هيا بنا
وصلوا لكشك على شكل بوضة كبييييييييييييييييرة طلبوا لهم ايس كريم وجلسوا على الكراسي..
جاء ادورد (زميل كاترين بالجامعه ) : يالها من صدفة جميلة
لارا : (في كل مكان يصادفنا ويقول صدفة _ لان بمقهى الجامعه شافهم وقال صدفة وبالمكتبة حصلوه وقبل كذا بالسينما )
كاترين :ابتسمت له : اهلا داورد ...هذا ادورد سبق والتقيتم بالسينما
ذياب : نعم
لارا :..........
ادورد : بالحقيقة اردت دعوتكم لحضور حفلة مسائية بمنزلي 
كاترين : حقا والمناسبة؟
ادورد : لا شيء فقط حفلة لسهر والهو 
لارا : انا لا أحب الحفلات 
ادورد : هيا ستكون حفلة رائعة
كاترين : لا تحاول هي لمنزل اصدقائها لا تذهب لمنزلي لا تأتي الا امام الباب بسبب وجود اخي 
لارا ( اخاك السكير ) 
ذياب مايعرف ليش الفرح ملا قلبة من الكلام الي ينقال : انا ايضا لا احب الحفلات اعتذر
ادورد : لاتقولي انك لن تأتي ايضا
كاترين :هههه لا بالطبع سأتي
ادورد : سأرسل لك عنوان منزلي ... وداعا اذا
الكل : وداعا
لارا ناظرت ساعتها وشافتها الساعة اربع الا خمس : سأتأخر على العمل ... انا مضطرة الى الذهاب 
ذياب : انا سأذهب معك للمطعم .... فأنا جائع
كاترين : انا اعتذر لن ارافقكم سأذهب للمنزل لأرتاح
للارا : اذا وداعا
كاترين : وداعا
مشوا لارا وذياب بصمت :................
ذياب بعد فترة : لقد غادر عادل وعمر واخوته اليوم
لارا : حقا ... اتمنى أن يصلوا سالمين
ذياب : بأذن الله
لارا : متى سترجع لعمان؟
ذياب : هل تريدين التخلص مني ؟
لارا بسرعة وخجل : لااااااااا لا اقصد ذلك حقا لا أقصد
ذياب : هههههه أعلم اني أمزح معك ...سأرجع بعد أسبوع بالتمام 
لارا حست بالحزن : وهل سترجع ؟
ذياب ابتسم : نعم .. فشركتي هنا لكنها لن تبقى كذلك
لارا : ولماذا
ذياب : انني الان أعمل بعض الأجراءات لأنقلها لعمان لقد مللت من الغربة
لارا بألم : نعم فالغربة شي مزعج لا أحد يستطيع تحملة
ذياب حس فيها : بأذن الله سترجعين لبلدك ... صحيح لم تقولي من اين أصلك
لارا : ههههه عندما احصل على جوازي سأخبرك
ذياب : لك ذلك وأنا اعدك عندما اعود سأباشر بخطتي...احم احم لدي طلب
لارا : هههه وماهو 
ذياب : هههه هناك اماكن كثيرة لم أزرها مثل حديقة الحيوان التي بالجبل و المتحف العالمي وهناك معرض لشمع وعدة أمور  
واريدك ان ترافقني اليها لانني عندما اعود من عمان سيكون لدي الكثير من العمل ولن أفضى لزيارتها...
لارا : هههههه حسننا وكم سأحصل من المال مقابل هذه المهنة 
ذياب : ههههه مثل ما تريدين
لارا(بحركة طفولية ) : امممم اريد ايس كريم كل ما نخرج
ذياب انفجر من الضحك ع حركتها : هههههههه حسننا حسننا ايتها الطفلة 
لارا : متى سيكون زواجك
ذياب تضايق من الطاري ولارا لاحظت هالشي : بعد اسبوع ويومين
لارا قالت بفرح عكس الخناجر الي تنغرس بصدرها: مبارك لك
(وصلوا المطعم )
لارا غابت عن عين ذياب لان محمد طلب منها تساعد الشيف بالمطبخ لان المساعد ماحد
وذياب أكل وراح لشقته
.................................................. .....
(بيت سارا وبالتحديد غرفتها ) 
كانت سارا جالسة ع مكتبها تجهز للبروجيكت للجامعة لمى دخلت عليها امها ..
استغربت سارا دخول امها بكرسيها : يمى فديتج لو قلتي لي انا بجيك ليش تعبتي نفسك
ام سارا : لا تعب ولا شي بسس حبيت اكلمك بموضوع 
سارا عدلت جلستها : خير يمى امري؟؟!!
ام سارا قربت بكرسيها من بنتها ومسكت ايدينها وعيونها تدمع : والله وكبرتي ياسارا وصاروا الناس يجوا بخطبوك
سارا :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام سارا ابتسمت : حبيبتي عبد العزيز بن سعود ال.... يريدك ع سنة الله ورسولة
سارا : ها ؟؟!
ام سارا : من قال ها سمع
سارا ارتبكت : اخو مشــ ـــا عــل ؟
ام سارا : ايوا حبيبتي انا كلمت ابوك قبل لا أكلمك ويمدح الرجال .. ماشاء الله عليه اخلاق ودين وجمال ومال كامل والكامل  
الله
سارا بدت تعرق : مــادري
ام سارا : ياققلبي خذي راحتك وفكري وتأكدي انا وابوك معك بقرارك مهما كان .. واكيد مشاعل بنت فاهمة وعاقلة وببتتفهم  
قرارك ان كان رفض او قبول اهم شي استخيري واختاري القرار الي يريحك لان بالنهاية هذي حياتك وانتي الي بتعيشي معاه لا  
انا ولا ابوك ولا اخوك ولاغيرة 
......................................

خلال أسبوع 
جود ونجود اسبوع كامل قضوه بالتجهيز للملكة وطبعا لعيون ذياب بسس...
مشاعل صارت علاقة بسارا أقوى بكثير عن قبل وزارتها كذا مرة وحاولت تعرف قرار سارا بس دون اي فايدة...
عبد العزيز ينتظر رد سارا على ناااااااااااار...
مهرة لا جديد بحياتها ومب مهتمة لعرس ذياب ....
عواطف : مرتبشة لتجهيز لملكة ولدها حبيبها وبنت اختها...
عمر وعادل : يناوبو ع ذياب بالجزء الخاص بيه بشركت ابوه..
عمر وعمير : لا جديد
ذياب ولارا علاقتهم زااااااااااااااااااااااااااادت ببعض وااااااااااااااايد ومشاااااااعرهم اكثر وكل وااحد مخبي شعورة بداخله..
(لعيونكم احداث صارت معاهم خلال الاسبوع )
(بحديقة الحيوان الي ع الجبل وهي عبارة عن حديقة كبييييييييييييييرة مثل السلاسل على الجبل وكل ماتصعدي تشوفي حيوانات  
اشكال والوان وع قمة الجبل استرااحاات.... لارا وذياب بعد ماشافوا كل الحيوانات وداروا كانوا جالسين بالأستراحات بسس ع  
العشب ...
لارا حست بشي يمشي بجسمها وصار يحكها... صرخت وركض للحمامات وذياب يطالعها بعدين رح لها ودق عليها باب الحمام  
فتحت لارا باب الحمام ووجها احمـــــــــــــــــــــر 
فجأة 
انفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه
ذياب ابتسم مستمتع بضحكتها بعدين ضحك معاها : ههههههه مابك
لارا : لقد لقد هههههههههههههههههههههههه 
(بعد ماهدت ) : احم احسست بشيء يمشي في ظهري وهرولت للحمام كنت اظنها حشرة وكنت خائفة جداا 
ذياب : نعم رأيت وجهك اصبح مثل الليمونة 
لارا : ههههه لكنها بالأخير ورقة انزلقت تحت ملابسي هههههه
ذياب : ههههههه 
بعدها راحوا يمشو وذايب ماسك غصن شجر صغير وكل شوي يضرب لارا مرة ع ظهرها وع راسها أول مرة نقزت من  
الخوف وذياب ضحك عليها لكن بعدين عرفت حركتة وجابت غصن ثانية وكل مايضربها تضربة ))
وبيوم ثاني..
(( بالمتحف العالمي متحف كبييييييييييييييييييير مكون من خمس طوابق ..... بالطابق الثالث وين الألكترونيات ...كان في لعبة  
تجلسي ع كرسي وتحاولي ترفعي عمرك ويصير تضيفي ع الكرسي اوزان ... لارا ماقدرت ترفع عمرها غير مرة وحدة وبدون  
اي وزن اضافي ... لمى جاء دور ذياب رفع عمرة ولارا كل شوي تضيف وزن مرة ومرتين وثلاث والمرة الرابعة ذياب ماقدر  
يرفع ونزل ولارا مامنتبه له تبي تحط وزن خامس صرخ من وراها وهي شهقت من الخووف لارا : ستقتلني يوما ما من الخوف  
وذياب ضحك عليها
........... لعبوا لعبة ثانية مع بعض كانت عبارة عن جدار فيه كور ملونة لازم تضغط عليها لمي تضوي بسرعة ... ووحدة من  
الكور ضوت وخلت لارا ايدها تبي تضغط وبنفس الوقت ذياب حط ايده بدون قصد سحبت لارا ايدها بهدوء عكس الرجفة الي  
بقلبها واستأذنت منه بتروح الحمام _ الله يعزكم _ وهو حاله مب احسن حس بقشعرييرة بكل جسمة ))
وموااااااااااااااااااااااااقف كثيييييييييييييييييييييييييييرة بعضها بنذكرها مع الأحدااااااااااااااااااااااااااااث وبعضها بالجزء السابع
انتظرووني والسممووووحة ع التقصير ..






الجزء السابع..
الفراق
من امام اعيننا الاحلام
ومن حبنا اوصلنا الحب الى الفراق
ومن نبضات انين اعتلت القرار
ومن قصة حبنا التي تجبر على الاحتظار
هل هذه النهاية ام هناك اسباب سترجعنا لبعضنا بعد الفراق ؟؟
............................................
بعد أسبوع رائع قضاه ذياب مع لارا مثل ماذكرنا بالجزء الساابق.. جاء اليوم الي بيرجع فيه ذياب ..
يوم رجعت ذياب (الصباح)
ذياب جهز ملابسة واغراضه رن تلفونه وكانت لارا : اهلا لارا
لارا : مرحبا ذياب ... متى طيارتك ؟؟
ذياب : بعد ساعتين تقريبا
لارا : هل يمكن ان اراك قبل ذلك؟
ذياب : نعم بالتأكيد وانا اريد ان وادعك واودع جدتك
لاراا : حسننا تعال الى شقتي سنخرج معا
ذياب : دقائق وأكون معك 
.......................................
خلص ذياب من ترتيب شنطته الكبيرة حطها عند الباب واتصل بالرسيبشن يطرشوا احد يشيل اغراضه وحط الشنطة الصغيرة  
الي فيها هدايا بعضها من اختيار لارا لمى راحوا مع بعض السوق ...وبعد شنطة ظهر فيها الاب توب واشيائه الأساسية والي  
بيستخدمها بالطيارة....... بعده ما نزل اغراضه سلم مفتاح الشقة وحط اغراضة بالسيارة وراح لشقة لارا
.................................................. ...
(شقة لارا )
بعد ماكلمت ذياب ( يجب ان اخبره فربما لا تتيح لي الفرصة ان احدثة مرة اخرى ربما لايعود ( دمعت عينها ) سأشتاق اليه  
كثيرا يارب احفظه يارب يسر امره يارب ياكريم يالله)
لبست لبسها وحجابها وراحت لجدتها : جدتي سيأتي ذياب ليودعك
الجدة الي جالسه تقرأ كتاب مترجم ( الرحيق المختوم _ بحث السيرة النبوية على صاحبها افضل الصلاة والتلسم من تأليف  
فضيلة الشيخ صفي الرحمن المباركفوري ) : حسننا 
(سمعوا صوت الجرس ) : 
لارا : هذا هو لنخرج له
(قدام باب الشقه)
الجدة ولارا طلعوا لذياب : السلام عليكم
ذياب : وعليكم السلام كيف حالكن
لارا والجدة : بخير والحمد لله
ذياب : جئت لأودعك قبل ان أذهب للمطار
الجدة : شكرا لك ليوفقك الرحمن وويسر لك أمرك وليوصلك لأهلك سالما
لارا وذياب : امين 
الجدة : انا سأدخل اريد ان ارافقك للمطار واودعك ولكن سني لا يساعدني على ذلك
ذياب : شكرا لك ...
دخلت الجدة الشقة
ذياب : لنذهب 
لارا : حسننا لنذهب 
ذياب : بسيارتي؟
لارا بخجل : لاا بالطبع 
ذياب : هههه كنت اعلم ذلك لذا جعلت احد موظفي يلحقني الى هنا ويذهب بسيارتي للمطار حيث سيتم شحنها
لارا ابتسمت : لنذهب
راحوا وبطريقهم بعض السوالف العادية 
ركبوا الباص وكالعادة ذياب بمقعد ولارا بعيدة شوي بمقعد بالرغم انهم قضوا مع بعض وقت طويل الا انهم ابدا مااتحكوا ببعض  
وولا مرة لامسوا بعض احترموا نفسهم وكانوا محافظين على اسلامهم وكان بالفعل يعاملوا بعض مثل الأخوان عكس مشاعرهم  
الي كانت تحمل شي ثاني...
وقف ذياب لان حرمه عجوز ماحصلت كرسي تجلس وكان بوقفته مقابل لارا 
لارا ابتسمت له ورد ع ابتسامتها
وصلوا للمحطة الي بالمطار...
خلصوا الأجراء ات وذياب اخذ اغراضه من السيارة وصلهن لشحن ماعدا شنطة الظهر وبعدها جلسوا بواحد من المطاعم  
ينتظروا موعد الطيارة ..
ذياب : قلتي تريديني بموضوع هام
لارا : بالحقيقة انا (سكتت ) 
ذياب احترم سكوتها..
شافت توم وصلاح وكاترين معاهم جايين ليودعوا ذياب 
بعد ماسلموا 
جلسوا يسولفوا مع ذياب معدا لارا الي سرحانه وذياب كان معاهم بس جسدا لان عقلة مع لارا الي كل شوي يطالعها ولارا نفس  
الشي
توم انتبه لنظراتهم المتبادلة وحس ان يريدوا يقولوا شيء
(على الركاب المتوجهين الى####################################) اعلنوا عن طيارة ذياب وقف  
ذياب بيروح .... وقفوا الكل معاه بيتبعوه للبوابة ..بس توم قال غمز لصلاح وكاترين : نحن سنودعك من هنااا 
ذياب : شكرا لحظوركم 
صلاح بغى يرابعه للبوابة بس توم داسة ع رجلة : الى الى اللقاء نلتقي على خير بأذن الله
توم وصلاح وكاترين ودعوا ذياب 
بس لارا تبعت ذياب للبوابة 
ذياب : لم يبقى الكثير من الوقت الن تخبريني
لارا : هذا سر بيني وبين صديقتي العزيزة العنود وجارتي العمانية منى ولا احد يعلم سوانا
ذياب : سرك بمأمن ...أخبريني
لارا : ربما تنزعج من هذا الشيء قليلا حتى جدتي لا تعلم لاني احس بأن موضوع والدي والعربيين بشكل عام يضايقها 
(نادوا للطيارة النداء الأخير) 
ذياب : هيااا لارا اخبريني
شافها ساكته و ايدها تنتفظ:....................
ذياب : سأحدثك هاتفيا لا استطيع التأخرأكثر ...لارا 
لارا : رفعت راسها
ذياب بالعربي: بشتااااااااااااق لك موووووووووووووووووووووووت يااغلا انسانة على قلبي
لارا حست قلبها بيطلع من كثر مادق 
ذياب حس بنظراتها كأنها فهمت شو قال وارتبك من نضرتها وقال: الى اللقاء 
لارا ودموعها بعينها : الى اللقاء
ذياب مشى ولمى وصل للبوابة وقبل لايدخل شاف على لارا 
لارا نزلت دمعه حاارة على خدها 
بعد مادخل ذياب البوابة صرخت لارا : ذياااااااااااااااااااااااااااااااااااااب
ذياب طالعه من وراء الزجاج :..........
لارا بالعربي: وانااااااااااا بشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق لك بعععععععععععععععععععععععععععععععد
وركضت لخارج المكان وخارررج المطار بكبرة ودموعها ع خخدهاى لفرااق حبها الأول
ذياب وقف منصدم من الي تكلمت عربي لا وخليجي بعد نبهته المضيفة وهي تقول : هيا ياسيدي سنتأخر
دخل ذياب الطيارة وهوبعده منصدم من الي سمعه (معقوووووووووووووووووووولة؟؟) وطوال الطريق وهو يفكر بلارا ( 
معقولة هالشيء الي تبي تقولي اياااااااه وليش م اقالت من البدااااية وليش جدتها تعصب _تتكلم عربي مستحيل يمكن تعلمت  
هالكلمتين بسس لا لا متستحيل اااخ)
..................................................
(الحلقة الحادي عشر)
بعمان الكل ينتظر ذياب الي واااصل مسقط وبيوصل بعد ساعتين تقريبا لببيت ابوه 
ببيت سعود / الصالة/ (عواطف – نجود –جود – الوليد )
عواطف وهي طااايرة من الفرحة لشوفت ضناها : جود اتصلي شوفيه وينه
جود الي بعد فرحاانه : خالتي قبل شوي مكلمين عزوز وبعدهم ببركاء 
عواطف : مب قادرة اصبر
الوليد : اشتقنا له الهرم شهر غااااااااايب
.......................................
(مع رشا الي كانت تكلم صديقها خالد)
خالد : رشوي وين هديتي من لبنان 
رشا : ههههه موجودة 
خالد : ومتى بتوصلني ياحبي؟
رشا : اممممممممممممم اليوم ماقدر خليها بكرة الصباح
خالد : اوك ياقلبي
دخلت عليها امها : رشااا 
رشا : بعدين اكلمج _ سكرت الفون _ شو مامي
ام رشا : خطيبك بيوصل بعد شوي 
رشا (اكيد جايب لي هداايا ) : جدددد 
ام رشا : ايييه ماكلمك
رشا (من قبل لاروح لبنان مااتصل السبال ) الا بس من وصل عمان مكلمني اكيد معاه رجال بالسيارة
الام وهي شاكه بالوضع : اااااااهاا
رشا : نرووح نستقبله
الام : لا فشلة بعد يومين ملكتك عليه وبتستقبليه ع راحتك
رشا بدون حيا : اييييييييه وانتي الصادقه
.................................................. .......
وصل ذياب لبيتهم استقبلته امه بحضنها الدااااااافي وهي تبكي : 
ذياب ومشاعره متلخبطه حزن لفراق حبيبته فرح لشوفت امه واهله متفاجئ ومنصدم ...: يمى خلااااااص عااد هذا ان قدامك
عواطف : من فرحتي والله
بعدت عنه وسلم على اخوانه وخواته 
ذياب : وين خالتي مهرة وابوي
نجود : ااا امي ا معزومة مع ربيعتها وابوي مادري
عواطف : ابوك مشغول بالشركة اكيد مايدري انك وااصل
ذياب ابتسم مجامله (كأن لو ماعنده شغل بيستقبلني !! .. او امكن الي تكرهني مادري ليش وتدور ع العذر عشان تبتعد عني ):  
عادي 
وجلس يسولف مع اخوانه عن سفرته وبعدها راح قسمة هو وامه ودخل غرفته يريح وينام من سفرته الطويلة بس من وين يجيه  
النوم وطيف لارا يدور حواليه..
.................................................. ..........................
لارا من بعد ماودعت ذياب راحت لشقتها ودخلت غرفتها من غيير ماتحس جدتها الي نايمه بغرفتها .......
بكت وبكت وبكت حسرة وحب وشوق ووداع لحبيبها الي بيكون لغيرها بعد يومين ... لبين مانامت... 
.....................
(الصبااااااااااااااااااح الساعة 6 بتوقيت عمان )
قامت على صوت فونها يرن ... 
ردت بصوت كله تعب ونوم من غير لاتشوف من دااااق لان الوقت عندها ليل : الوووووو
الوووووو 
المتصل : .................
شافت الرقم (دولي ) تعجبت : الوووووو من معي؟ 
ذياب (بالعربي) وفيه شويت عصبيه : ليش ماتتكلمي عربي لا وخليجي بعد
لارا : ذياااااااااااب
ذياب تغيرت نبرة صوته لقهر: ايييييه ذياب ...بس ابي اعرف ليش كنتي تستغفليني شوو عبالك انا ياهل تتمسخري علي 
لارا : لا ذياااب مب كذاا
ذياب وهو اصلا ذيااااايب ع لهجتها الخليجيه بس خلا هالشي بقلبه بس وكمل بقهر : شو مب كذا
لارا : انا قلت لك انك بتتضايق مني (صاحت ) بس والله مب بيدي (شهقت )
ذياب حس قلبه يتقطع عليها قالها بصوت هادي: فهميني يالارا وريحيني لا تخلي الصور الي ببالي عنك تخرب
لارا : (شهقت ) انا انا وعدت صديقة يدوتي العمانيه انن مابتكلم انجليزي الا قدام العنود صديقتي علشان جدتي الي تنقهر من  
طاري العرب مع انها تحبهم لكني مرضت واايد وتعبت وهي بعد تعبت معي واااااايد من ساافر ابوي غير امور واايد صارت لها  
وتعذبت من ورااهم وصارت ماتحب العرب غير ناااس قليلين فانا ماحبيت اضايقها ووعدت منى قبل لاتبداء اتعلمني الخليجيه  
...تعلمت بسرعة لاني اتذكر ابوي لما كان يكلمني بس نسيت لان ابوي كان يكلمني شوي عربي وشوي انجليزي وعشت ع  
الأنجليزي ..... انا اسفه
ذياببأرتباك : فهمتي كل كلمة قلتها لك بالعربي 
لارا : ...............
ذياب : يعني تعرفين اني اني
لارا وهي تدوس ع قلبها : ارجووك ذياب لاتقولها
ذياب بأستغراب كبير : ولييييييييش؟
لارا : ذياب بعد يومين انت بتتزوج وأنا الصراحة 
ذياب : ايش قولي ؟؟


قالتها ودموعها تنزل ع خدها على الكلام الي بتقوله .. قلبها يتقطع .. بس هي ماتبي تهدم بيت ذياب وتذكرت كلام جدتها لمى  
تقول لها ( فكري جيدا ياابنتي ماهو وضع اهله ابنة خاله التي تنتظرة وانتي تعلمين انهم مخطوبين منذ فترة طويلة وامه التي  
تنتظر ابنها العريس ليأتي لتحتفل به حتى ولو مان مثل ماتقولين ربما يحبك لكن لا تكوني انانية ..) 


*نرجع للارا وذياب ) : أنا ما أحبك بصراحة انا اعتبرك مثثل مثل (قالتها والعبرة خانقتنها ) مثل أخوي
ذياب انشل من كلامها وقلبه تقطع الف مررة 
لارا كملت وقلبها ينزف : انا ما أعتبرك غير اخو وبسس ومافيا يش شي ثاني ... بعدين كيف تبيني احبك بأقل من شهر ؟؟ 
لارا ماقدرت تكلم كلامها جلست تصيح 
ذياب :....................
لارا قوة عمرها وقالت : بعدين انت واحد مغرور الاحظ تعاملك مع النوادل بتكبر وغرور وجاااااف وماتعرف تتعامل مع الناس  
فكيف بتتعامل معي وبصراااااااااااحه أنا ماأضمنك .. ماعندك مشاعر وو متعجرف و(اصلا ماعندها عذر علشان كذا خبصت  
بالحكي)
ذياب : أنتي حقيرة (وقال بالأنجليزي ) حقيرة ..... ماريد اسمع حسك يالوسخه مرة ثانية (ضحك بسخرية ) مابتكوني احسن من  
أمك
(سكر السماعة)
ذياب كسر كل شيء حوالينه بغرفة جاته حاله هستيرية وهو يصرخ بكلام مب مفهوم ... : حقيرة حقيرة انا كيف فكرت بوحدة  
كذا انا مغرور انا متكبر ومتعجرف .. بنشووف من الي بيسااعدك بنشوف...._ وكمل بكلام مامفهووم
دخلت عليه امه الي سمعت التكسير والصراخ ..
ذياب انتبه على امه ... جلس ع طرف السرير وحظن راسه بيدينه 
عواطف لازالت منصدمه من حالة ولدها والغرفة المتناثر فيها كل شيء
ذياب بهستيرية : الحين أنا مغرور أنا أنا متكبر (وقال بالأنجليزي ) انا الذي كنت اعاملها بأحسن معاملة لم أعامل احد هكذا من  
قبل ... ولم يرق قلبي لأحد سواها ... تقول كيف احبك في شهر وأنا احببتها من نظرة واحده فقط ...
عواطف نزلت دموعها على ولدها الصخر القوي الي اول مرة تشوفه بهالحاله .... جلست جنبه وحاولت تحظنه بس هو وقف  
بشموخ : يمى خلي الشغالة تنظف الغرفة ولا تخافي علي (مسح دموعها بأطراف اصابعه ) بس فينا ناس بدون دم قلبت  
مزاجي...
اخذ فونه وطلع وخلا امه تستوعب الي يصير قدامها ...
عواطف شالت الفون ودقت ع الخدامة تجي أدوات التنظيف لان تعرف ولدها مايحب الخدم يلمسوا اغراضه فكيف ينظفوها
عواطف ودموعها بعيونها ع ولدها : شفيه من امس وأنا ملاحظه انه متغير ... ياحسرتي عليك ياولدي .. عين ماصلت عن النبي  
...
طلعت من غرفتها واتفاجأت بيه داخل الجناح مرة ثانية وكان هادي نوعا ما: يمى تعال بكلمك بموضوع 
عواطف راحت وجلست ع الكنبة قريب من المكان الي جلس بيه ذياب ...
عواطف : اشفيك ياولدي ...(حط ايدها ع راسه ) شصاير فيك .. قولي وانا امك
ذياب مسك ايدها وباسها وبعدين باس راسها : يمى جاوبيني بصراحه ليش تبيني تزوج رشا؟
عواطف (شمسوية يالحمارة وانا ابي استر عليك اكيد مسوي شي كايد ولا ولدي مابيصير فيه كذا من عبث) :.....
ذياب هو يرص ع اسنانه : يمى جاوبيني..
عواطف نزلت دموعها : اوعدني انك ماتغير رايك... وتشوه سمعت بنت خالتك
ذياب : يمى جاوبيني ..
عواطف : اوعدني
ذاياب بنفاذ صبر : اوعدك يلا قولي لي..
عواطف لازم يعرف : قبل لا اقولك تخطبها كنت رايحه بيتهم لمى كانت خالتك مريضة وزوجها مسافر ... أنا طلعت من غرفة  
خالتك بعد ماطلبت مني اجيب لها دواها من عند رشا 
دورت رشا بالبيت وماحصلتها طلعت للحوش وشفتها
ذياب : شنو شنو شفتيها يمى قولي
عواطف : مع واحد 
ذياب وقف ( يعني الرساله صح ) عواطف مسكت ايده : اترجاك يولدي اسمعني للأخير..جلس ذياب والشيطان راكبه..
عواطف كملت : انا مطيتها من شعرها ودخلتها البيت وضربتها وضربتها لين ماأغمى عليها..
خفت دقيت ع سواقهم وناديت مرام اختها الي تفآجات بوضع اختها ...
اتصلت بعبد العزيز الي كان بعده أول سنة ولاقنا بالمستشفى ...
بعد ماطلع الدكتور من فحص رشا قال لنا انا رشا تعرضت لظرب بمنطقه حرجه بجسمها واحتمال كبييير يزيلوواحد من  
المبايض ... بغوا يفتحوا تحقيق لكن عزيز اتصل بأبو عمر الي يشتغل بهذاك المستشفى وهو تصرف وسكتهم 
ذياب (صدميني يأمي زيادة صدميني ... والكل عراف وانا...)
كملت عواطف : أنا تحسرت وندمت على الي سويته بالبنت واحتمال ضعيف جدا انها ماتجيب عيال والسبه انا 
ذياب بستهزاء : وقلتي خليني ازوجها ولدي
عواطف بحزن : اختي لمى عرفت بالموضوع زعلت علي وكان تذكر جلست أسبوع كامل ببيتهم انا كنت احاول فيه اراضيها  
قالت لي / الحين من بيرضى فيها 
قلت لها: ولدي ذياب 
ام رشا : وبيرضى ولدك ياخذ وحدة شبه عاقر
عواطف : ولدي الصراحة مايجيب عيال ابدا
خاالتك انصدمت وقلت لها نفس الكلام الي قلت لي ايااه : انك من سويت الحادث ماعدت تجيب عيال 
ذياب نزل رااسه من الحقيقة الي مخبيها عن الكل بندم .. كيف نسى هالحقيقة!!!! كيف نست وماقلت لأمي ان التحاليل خطا
كملت عواطف : جبت رشا ووعدتني وقالت وراسي أني ماعيد هالشيء ولا أقابلهم مرة ثانية وبعد فترة قالت لي انها تحبك  
وسوت كل هذا لانها تحبك وانت صاد عنها وماتعبرها 
ذياب بأستهزاء : وانتي صدقتيها..
ام ذيااب :انا صدقتها وهي وعدتني ووعدنا بعضنا ان الموضوع يبقى من بينا وابو عمر حافظ ع السر هو و عزيز
ذياب : خصلتي ؟
عواطف نزلت راسها وكأنها تستعد لأنفجار القنبلة 
ذياب بصراااااخ هو واقف : اولا انا اجيب عيااااااااااااااال وكانت تحاليل الدكتور خطا ...ثانيا الكل يعرف وانا مخليني مثل  
الأطرش بالزفة من بقى مايعرف قوولي ثالثا ماكان لكم الحق تخططوا لحياتي بدون شوري رابعا :وعدتك اه وعدتك وبراسها  
بعد..... صدقيني لو طلع الكلام الي واصلني قبل شوي صح لأرميها قدام بيت أبوها مثل الكلبة ودور احد غيري يتزوجها ولا  
هميتوني انتوا ولا غيركم مثل انا ماهميتكم قبل الحين انتوا بعد ماهميتوني
طلع وهويتمتم بكلام ويتوعد عواطف لحقته : ذياااااااااااااااااااب ذياااااااااااااااااااب 
طلع عبد العزيز من غرفته: الحق اخووووك الحقه 
عزيز : شو صاار 
عواطف : عرررف كل شي عرررف 
ركض ورا ذياب ولحقة بسيارته...
عواطف طاحت منهارة : ياويلي وياحسرتي عليك ياولدي.. 
طلعت نجود وشافت عواطف منهارة ع الأرض .. ركضت لها وبمساعدت الخدامه دخلتها جناحهم..
.................................................. .................
لارا من سكر عنها ذياب طاحت مغمى عليها ..دخلت عليها جدتها الي سمعت كل شي صار بينها وبين ذياب لكن مافهمت لان  
تتكلم عربي .... انصدمت بداية من لارا الي تتكلم عربي وانصدمت أكثر لما دخلت عليها وهي مغمى عليها .... ماعرفت  
شتسوي الوقت ليل وهي ماتقدر تشيل لارا طلعت من شقتها سرييع وراحت تدق على شقة أبو أحمد ..... دقت الباب بقوة حتى  
طلع ابو احمد : خير اللهم اجعله خير
فتح الباب وشاف جدة رشا : ارجوك ساعدني لارا لارا ابنتي ستضيع مني..
ابو أحمد : اين هي وماذا حدث ؟
الجدة : تعال تعال معي
ابو أحمد دخل وراها الشقة لأول مرة وشاف لارا الطايحة بنص غرفتها وشعرها متناثر حواليها _ لف عنها : غطيها 
الجدة الي تداركت الموقف وغطتها بعدها راح ابو احمد وشالها لسيارتة وسييييييييييييييييييييده ع المستشفى....
.....................................
(بالمستشفى )
دخلوا لارا لوحده من الغرف ودخل عليها الدكتور ...
الجدة وابو احمد انتظروها خارج الغرفة ..
الجدة : يارب احفظ ابنتي يارب احفظها ... ماذا حدث لك ياصغيرتي ... 
سأتصل بذياب أنا متأكدة انها كانت تحدثه اتصلت مرة ومرتين وثلاث وذياب مايرد (كان يكلم امه عواطف ويشوف الاتصال  
ويقطعه لان مايعرف الرقم و _ مب فاضي له |)
الجدة متوترة : رد رد ياذياب رسلت له ( ماذا حدث ياذياب ؟ فتاتي الصغير سقطت وهي بالمستشفى ) ورسالة ثانية ( لماذا لا  
ترد على اتصالاتي انا جدة لارا ) (لارا تعبة جدا )
يأست الجدة من رد ذياب وهي حاسه ان شي كبيييييييير صااير..
.................................................. .....
نهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااية الجزء ... شوو راايكم بالجزء ؟؟
وشو هي توقعااتكم ؟؟
لارا شو بيكون فيها ؟
وذياب شو هي الرسالة الي وصلته ؟ وشو دخل رشا ؟
وشو مصير علاقة لارا وذياب بعد الأحداث الكبيرة الي بحياااتهم صاارت ؟
العنود من هي ومتى بتظهر بروايتنا ؟
احداث مشوووقة وممتعه بانتظااركم ... والله لا يحرمني من تعليقاتكم ... أشوووفكم ع خيــــــــــــــر حبايبي 
أنتظروووني..
.............
احبك موت.... لا تسألني ما الدليل 
ارايت رصاصه تسأل القتيل ؟!؟؟؟ 







(الجزء الثامن )

عند ذياب الي كان يسوق بسرعة خيـــــــــــــــالية ..
ذياب ما قرأ رسايل الجدة لان كان بالسيارة يسوق ومسرررررررع بأقصى سرعة وصل لبيت خالته وبنفس الوقت شاف رشا  
طالعه بسيارتها... 
رشا ما انتبهت لسيارة ذياب .. طلعت من البيت ... 
وذياب تبعها من غير لاتدري .. لين ماوصلوا للكرنيش وذياب يتوعد بداااخله (والله لأذبحك والله ) 
وقفت جنب سيارة بي ام دبليوا سوداء نزل منها رجااااال وركب سيارة رشا .. وذياب يراقب من بعيد ..
خالد :هلاااااااااااااا قلبووو اخيرا مابغيتي تطلعين
رشا : سوووري حبيبي بس مرام اختي نشبت لي 
خالد : برااايه ..المهم انك وصلتي ..
.....................................
نزل ذياب من سيارتة مثل الثور الهايج رشا انتبهت له ومن خوفها حركت سيارتها بسررعه وهربت 
ذياب ركض لسيارته وتبعاها ..
رشا تكلم خالد وهي تسوق : شنسوي بيذبحنا بيذبحنا هذا ولد خالتي ياويلي 
خالد خاااااااااااااف أكثر منهاا لان يعرف ذياب : سرعي سرعي ورانا وراانا 
ذياب كان وراهم من شارع لشارع ومن سكه لسكه ...
رشا مانتبهت وانحرفت بالسيارة من الشارع العام المرتفع لشارع الفرعي الي تحته وطاحت السيارة ع وجهها لان الشارع كان  
مرتفع عن الأرض تغريبا 3 م وتقلبت مرة ومرتين وثلاث لين ماصارت كتلة حديد ...
ذياب شاف السيارة وهي تتقلب جدامه وقف سيارته ودق ع الأسعاف والدفاع الامدني 
دقايق وبدت السيارة تشتعل وبعدها انفجرت وتتطايرت بالهواء.. كل هذا قدام عيون ذياب ... الي يطالع من  
بعيييييييييييييييييييييييييييييييييييد... وهو يقول : لا اله الا الله لا اله الا الله محمد رسول الله 
.................................................. ..........................
(اسكتلندا / المستشفى )
طلع الدكتور من بعد ماكشف على لارا ... راحت له الجدة بسرعة : مابها ابنتي مابها؟
الدكتور : اطمأني انها بخير فقط انهيار عصبي بسيط لا تخافي 
أبو أحمد : كيف حالها الان ؟
الدكتور : انها بخير فقط تحتاج لقسط من الراحة ...يبدو انها تعرضت لصدمة ما..
الجدة : هل يمكن اراها
الدكتور : بالطبع ولكن بدون ازعاج
دخلت الجدة فقال أبو أحمد : شكرا لك دكتور
الدكتور : العفوا هل يمكن ان أكلم على انفراد (طالع أبو أحمد )
أبو احمد وهو خايف ( اكيد فيها شي) : بالطبع 
الجدة ماانتبهت لكلام الدكتور وراحت لغرفة لارا ..
الدكتور بعد ماوقف ع جنب مع أبو أحمد : لم استطع التحدث امام جدتها لانها تعاني من الضغط وهي احد مرضى هذا المستشفى  
فخفت عليها ..
أبو أحمد : ومابها لارا
الدكتور : لا تخف انها تعاني من فقر دم حاد ويجب عليها التغذية يبدوا انها لا تهتم بصحتها او ان هناك امر يزعحها ..
(بالفترة الاخيرة لارا اهملت عمرها من كثر ماتفكر بسفر ذياب ومصيرها ومصير معرفتها بأبوها خصوصا بعد موقفها الأخير  
مع كارلوس |)
كمل الدكتور : (طلع ورقة من جيبة ) هذه بعض الأدوية التي يجب صرفها ويجب ان تهتم بنفسها وستبقى يومين معنا لنعطيها  
بعض المغذيات ..
أبو أحمد : حسننا وشكرا جزيلا لك
الدكتور ابتسم له وراح 
بعدها راح أبو أحمد وكمل الأجراءات لانها بتبقى هنا يومين وراح يصلي لان اذان الفجر اذن..
......................................
(عمان / موقع الحادث ) 
وصل الدفاع المدني والأسعاف والشرطة بعد ..
طلعوا اول شي رشا الي صارت قطعة لحم محترقة وجسمها ماينشاف منه شي لان صاااااار مثل الفحم
بعدين طلعوا خالد الي حاااااااااااله مب أحسن من حال رشا اسوء منها بكثيير فجسمه منقسم لنصين ...
حاااااااااااادث فضيييييييييع ....... الشرطة كانت تكلم ذياب الي قال لهم كيف صار الحادث بس ماقال انه يلحقهم او كانوا  
طالعين مع بعض _ حتى وهي ميتة مايبي يشوه سمعتها وسمعة اهلها واهله_ قال مايعرف بس شااف الحادث كيف يصير لان  
كاان ماار ..... من بعد ماراحت الأسعاف والشرطة خفوا الناس وبقوا شوي من الدفاع ينضفوا المكان...
وصل عزيز الي كان يدووور بالمكان يدور على ذياب ... نزل من سيارته وراح لذياب : شوو صااير
ذياب بجمود من غير اي تعابير : رشا سوت حادث وو ماتت
عبد العزيز بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله عظم الله اجرك.... (بشك وخوف من اخوه ) لا يكون لك دخل
ذياب بقهر: البقاء والدوام لله .... كنت الحقها ولو ماسوت الحادث كنت بقتلها بيدي السفلة
عبد العزيز : استغفر ربك .. مايجوز تدعي عليها..
ذياب : والنعم بالله.... بروح اخبر خالتي واهلها انت روح البيت وخبر امي... بس لاتقولها اني كنت الحقها مابيها تكرهني  
والسبة هال استغفر الله 
عبد العزيز حط ايده ع كتف اخووه : ولا يهمك انا بحلها ...بس شوي شوي ع خالتك مهد لها .... اعرف انت وي ويهك اسلوبك  
وايد حلو
ذياب ابتسم بألم لانه تذكر لارا وكلامها : تماام 
..............................................
الساعة 9 بتوقيت عمان / الساعة 5 بتوقيت اسكتلندا *الصباح 
(بيت أم رشا ) 
أم رشا تدور بالصالة متوترة وحاسة بشي كااااااااايد ....وقلبها ناغزنها ... نزلت مرام بأبتسامة شاقه حلجها : صبااااااااح  
الخير
أم رشا بتوتر: صباح النور
مرام : شفيك؟
ام رشا : اختك رشا من الساعة 6 رايحة تودي حاجة لرفيجتها وللحين ماردت
مرام من غير اهتمام : ياعني ماتعرفي بنتك تطلع من الفجر وماترد غير اخر اليل و من سوق لسوق ومن مطعم لمطعم وغير  
الصالونات الي مبركنه فيها 24 ساعة
أم رشا بعصببيه : الحين طلعتي انتي شريفة مكة .... ماحد احسن ع حد
مرام : ع الأقل انا العب ع المكشوف مب مثل بنتك الي تلعب ع الحبلين من جهة ولد ااختك ومن جهة الشباب الصيع الي  
تعررفهم...
أم رشا عصبت ( كلمة الحق تجرح ) وضربت مرام كف ع وجهها 
مرام بعصبية : مصير ذياب بيعرف حقيقة هالوث بنتك 
وركضت لغرفتها لا يجيها كف ثاني من امها
رن الحرس ورااااااااااااحت الشغالة تفتح الباب
ذياب:وين مدام شيخة (ام رشا )
الشغالة ( زولييكا) : داخل
ذياب : قولي لها ذياب يبيك
الشغالة راحت لأم رشا وقالت لها : رجال برء يريد انتي ..
أم رشا : خير انشاء الله .. ماقال من هو 
الشغالة : زياب
أم رشا : ياويلي لا يكون يبي يشوف رشا .... الله ياخذك يارشا
(سبحان الله بعض الدواعي مانقصدها بس سرعان ماتتحقق فلازم ننتبه بكل دعوة ندعيها ربنا فربما تكون تلك ساعة استجابه)
طلعت ام رشا : اهلين ذياب
ذياب سلم ع خالته باليدين (صافحها بسس) : خالتي شحالك؟
أم رشا : الحمد الله تفضل ادخل
دخل ذياب : مشكورة .. وزاد فضلك
ام رشا بعد ماجلسوا : ايش تشرب
ذياب : لا مشكورة انا جاي وابيك بسالفة ومستعجل
أم رشا ( الله يستر ) : تفضل
ذياب : وين رشا ؟
أم رشا بأرتباك كبيير لاحظه ذياب : أاا راحت لرفيجتها بترجع بعد شوي
ذياب بأسلوب قاسي : أنا بقولك وين .. انا بقولك وين بنتك الي رامتنها بالشارع انا بقولك وين بنتك الي من سوق لسوق او  
خليني اقول من ريال لريال ( شهقت ام رشا وحطت ايدها ع فمها ) معقولة ام ماتعرف وين بنتها رايحه عند رفيجتها قولي عند  
رفيجها ...
أم رشا ( بكذب ): انا أنا ماكنت ادري
ذياب زقف و بصوت عالي : كذااااااااابه
أم رشا بخوف : احترم نفسك قاعد ببيتي و و تشتمني تشتمني انا خالتك يالي ماتستحي 
ذياب بصوت هادي في نوع من السخرية :خالتي الي خدعتني ببنتها هي وامي خالتي الي كانت بتظلمني بزاجي من بنتها الي  
ماتدري عنها ... تعرفي بنتك الحين وين؟
مرام نزلت بعد ماتدلعت وتزينت وحطت كيلو ميك أب بوجهها : اهليييييييييين ولد الخاله؟
ذياب ابتسم بسخرية على شكل مرام الي كأنها نازله ع واحد من محارمها حجابها ع كتفها ووجها فل ميك أب وعبايتها المفتوحه  
ع البنطلون الأسكيني بالون الأخضر : هلا بيك بنت الخالة على وين جلسي معانا
مرام : كنت ناوية بس خسارة مواعدة رفيجتي
ذياب بهدوء: انزين ماجاوبتوني رشا وين؟
مرام : ........
ام رشا : وين وديت بنتي شسويت فيها .. اكيد انت شفتها مع خالد وذبحتها
مرام فتحت عيونها (الغبية فضضحتنا ) بس تفاجأت بضحكة ذياب 
ذياب : هههههههه تعرفي ان كنت ناوي اذبحها بس الله يحبني وبغى ينجيني من عقااب ذبحها ومن النار والسجن
ام رشا وكلها خوف : وين بنتي
ذياب بأسلوب قاسي كأنه ينتقم ع الأيام الي خدعوها فيه : رشا سوت حادث هي وخالد ووماتت
ام رشا مسكت ذيياب من كندورته ودموعها ع خدها : قوووووولي وين بنتي لاتكذب علي ياكذاب..
مرام خذت شنطتها وراحت لغرفتها بهدوء وكأن الأمر مايعنيها...
ذياب توهق وحس ع عمره وع اسلووبة : خالتي استهدي بالله ادعيلها
أم رشا نهارت تصييييح :بنتي بنتي جيبوا لي بنتي ذبحتوها 
دخل أبو رشا الي توه راجع من وحدة من سفراته: خيير شصاير
أم رشا : بنتي رااااااااحت حسبي الله ع من كان السبب
أبو رشا طالع ذياب :.....
ذياب : البقية ف حياتكم ... (وطلع ركب سيااااااارته ع بيته...) 
...............................
عبد العزيز لمى راح عنه ذياب راح لبيتهم شاف امه بوجهه : صباح الخير
مهرة : صباح النور ليش ماداومت؟
عبد العزيز : أا بصراحة جاتنا حاله شخص مسوي حادث وتوفى 
مهرة : البقاء والدوام لله نعرفه هالشخص
عبد العزيز : ايه ... رشا خطيبة ذياب
مهرة عورها قلبها بس ماحبت تبين شلت عمرها وراحت لغرفتها...
عبد العزيز راح لخالته عواطف دق عليها الباب شافها ع سيادتها تصلي الضحى وع الكرسي جالسات جود ونجود
من خلصت عواطف شافت عبد العزيز وقاالت بسرعه ولهفه: شفت ذياب
عبد العزيز : ايه وهو بخير والحين بيت خالته
عواطف : خيير وش صاير
عبد العزيز : بصراحة مسكته وجلسنا انا وياه ع الكورنيش سمعنا صوت شي قوي وطلع حادث سيارة منقلبه
عواطف وقلبها قابضها : انزين وشو صار بعدين
عبد العزيز : طلع بالحادث رشا مسوية حاااااادث ونقلوها للمستشفى ولكن ما قدروا
عواطف جلست تصيح ع سيادتها وهي ساجده : الله يرحمك ياحبيبتي يارشا .. الله يرحمك 
جود ونجود تعاطفوا وااااااااايد مع عواااااااطف وجلسوا جنبها يهدوها ...
راح عبد العزيز وخبر مشاعل وقال لها تروح مع خالتهم عواطف ...
وصل ذياب البيت وشاف عبد العزيز نازل من الدرج...
عبد العزيز : خبرتهم
هز ذياب راسه أيوا : الله يعينهم
عبد العزيز : صدقت ... متى الدفن
ذياب : ماعرف بعدين بتصل بمطر ( ابو رشا ) وبشوفه 
عبد العزيز : تمام خبرني علشان اروح معاك .... انا خذيت اجازة اليوم 
ذياب : تمام انا بروح غرفتي اريح شوي وبتسبح 
عبد العزيز : تممام بس شوف امك قبل
ذياب مايدري يحس شايل بخاطره عليها: تمااااام
راااااااح ذيااب لأمه شافها ع سيادتها تصيح باس راسها بكل برود : البقاء والدوام لله
عواطف ماقدرت ترد وحظنت ولدها : سامحني ياولدي لو لو أني
ذياب : خلااااااص يمى كل شيء انتهى لبسي عباتك بوديك مع خالتي
عواطف : ان شاء الله بس انت سامحني
ذياب ابتسم وكأن نسى كل شي صار ... لانها امه مهما سوت تظل امه : على شو يمه مافي احد يزعل ع امه (باس راسها) يالله  
تجهزي بتحمم وبجيك...
.................................................. ......
راح غرفته تسبح وتذكر شو صار من طلع من عند امه* بعد ما قال لها خلي الخدامة تنظف غرفتي
وصله مسج من رقم غريب :
(السلام عليكم ورحمة الله وبركاته...أنا فاعل خير وحبيت اساعدك واعرفك ع الحقيقة الي الكل عماك عنها..عن خطيبتك رشا  
... يا أخ زياد رشا بنت ماهي من مستواك الأخلاقي ولوتعرف حقيقتها كان مافكرت دقيقة تبقيها بأسم او بمسى خطيبتك ... كنت  
ابي اكلمك من زمان بس عرفت انك مسافر.. أسأل امك ليش تبي تزوجك رشا ؟؟ انا اعرف رشا زين فيك تقول صديقها لكن  
هي غدرت بي مع صديقي لااا وأعز اصدقائي خالد واذا مب مصدق اليووم هي بتقابلة الساعة 6 واسأل بعد امك لانها بيوم  
شافتني انا وويها مع بعض اسأل وتأكد بنفسك . ... مع السلامة)
دخل ع امه * وصار بينهم النقاش الحاد .... وجاها اتصال من رقم خارجي * الجدة * بس ظن انه من الشركة جاته مسجات بس  
مافتحهن ...
.................................................. ...............................................
بنفس الوقت كانت الساعة 8 بتوقيت اسكتلندا .. 
شافت جدها النايمة على الكرسي وماسكه ابدها قالت بتعب : جدتي
الجدة قامت بسرعة : فتاتي هل أنتي بخير.
هزت راسها / نعم اريد بعض الماء
الجدة جابت لها ماي وشربتها : كيف حالك الان
لارا : بخير ماذا حصل؟
الجدة بعتب خفيف: أنت من يجب أنا يقول لي .. رايتك مغمى عليك ...ماذا حدث بينك وين ذياب وتتحدثين العربية؟؟
لارا : نزلت راسها ماعرفت شو تقول
الجدة : لقد سمعتك ولكن لم افهم سوى كلمة ذياب
لارا :...........
الجدة : ماذا حصل بينك وبينه هل تشاجرتما؟
لارا : جدتي لا اريد ان أتحدث بالموضوع رجاءا أغلقيه
الجدة ماحبت تضغط عليها عشان صحتها : كما تريدين..
جلست لارا ولبست شيلتها حطت جدتها الفطور : جدتي لا اريد..
الجدة : يجب أن تأكل لتصبحي بصحة افضل 
لارا : لاريد
الجدة : من أجلي
لارا ماحبت تكسر بخاطر جدتها : حسننا
كلت لقمة وقالت : من احضرني الى هنا
الجدة : جارنا ابو احمد ليحفظة وليحقق له كل مايتمنى
لارا :امييين انه نعم الجار
دق الدكتور الباب ودخل : صباح الخير كييف حالك يا عصفورة
ابتسمت لارا مجاملة والجدة : صباح النور
لارااا : بخير والحمد لله .. متى سأخرج
الدكتور وهو يشوف تقريرها ابتسم : ستخرجين بعد يومين من أجل ان نطمئن على صحتك *غير الموضوع* ..لديك زوار  
بالخارج هل انتي مستعده لرؤيتهم
لارا بأستغراب : نعم
الدكتور طللع وخلا ضيوفها يدخلوا 
دخلت منيرة وعائشة وأحمد : السلام عليكم
لارا : بفرح : وعليكم السلام ماهذ المفاجأة
منيرة بساتها ع خدها : ههه االحمد لله على سلامتك 
لارا : الحمد الله شكرا
وعائشة سلمت عليها نفس الشي ...
وجلسوا معاها نص ساعه .. وبعدين استأذنو وطلعوا وطلعت معاهم الجدة تريد تجيب لها ولارا ملابس واغراض
..............................
ذياب بعد ماتسبح ولبس راح لامه وشافها تنتظرة بالصالة ونجود وجود معاها : انتن اليوم ليش مامداومات
نجود بأسف : كنا بنروح نتحنى بالصالون
ذياب : مشاعل مابتروح
جود : راحت الجامعة عندها اختبار بتختبر وبتجي من هناك لبيت خالتك
ذياب : يلا عيل خلونا نروح
..................................
(بالمستشفى )
الساعة 10 بتوقيت اسكتلندا = 2 بتوقيت عمان 
لارا كانت جالسة بملل .. تقلب بقنوات الtv 
رن تلفونها طارت من الفرحة وهي تشوف اسم (العنود طبعا بالأنجليزي) ردت بسرعه : هلاااااااا
العنود : هلااااااااا وغلاااااااااا كيفك حبيبتي
لارا : الحمد الله تمام وانتي شحالك اشتقت لك مووووووووووووووووت
العنود : وانا كثر حبيبتي 
لارا : متى بترجعي وكيف رهووفة وراشد
العنود : الحمد لله كلنا تماااااااام ... امممم يالذكية اتصل فيك من رقم اسكتلند يعني انا وييين؟؟
لارا فرحت من الخاطر : ههههه مالاحظت لاني مسجلتنهم بنفس الاسم ياااااااااااااااي ونااااااااااااسه انتي وين ؟؟
العنود : ههههه انا الي جاايه عندك انا تحت عمارتك
لارا بحزن : بس انا مب بشقتي انا بالمستشفى 
العنود بخوف ع رفيقة روحها : المستشفى !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
لارا : بقولك كل شي تعالي انا بمستشفى .............. غرفة .........
العنود :وابو الجد هههه يلا الحين بجيك بودع رااشد وبحط معاه رهووفة ههه لاني بجلس معاك يوم كامل
لارا فرحت : يلا انتظرك
...............
دقايق والعنود وصلت المستشفى والجدة كانت بعدها ماراجعه .. 
دق الباب : سلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
لارا قامت من ع السرير وحضنتها : حبيبتييييييييييييييييييييييي 
العنود : هههه خنقتيني
جلسن .. لارا ع السرير والعنود مقابل لها..
قالت العنود بخووف : لارا حبيبتي شوو فيك سلامات وليش انتي هنا؟؟
لارا : .......
العنود مسكت ايددها بحنية: شو فيج؟
لارا دمعة عينها : وااااااااااااااايد فيني نفسي اكثر من جسدي
العنود : احكي لي فضفضيلي
لارا خبرت العنود كل شي من أول يوم جاء فيه ذياب للوصول العنود.....
.................................................. .
(عمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان)
ذياب من وصل امه وخواته جلس بسيارته يتمشى...
فتح المسجات الي جايتنه وحدة من عمر ( هلا ... عظم الله اجرك ... خبرني عزوز وان شاء الله بجيك ع صلاة العصر)
رد عليه : ( البقاء والدوام لله ...ومشكور ...نلتقي عيل ) 
ومسج ثاني من عمان موبايل...
وبعدين فتح مسجات جدة لارا خاااااااااف بالبداية عليها بعدين قال (اكيد هذي خطة علشان ادق عليها ... بس شكلها جدتها  
صاادقة ...لا مستحيل اكيد هي راسلة ) وظل ع هالحال يريد يتصل وبعدين يرد عليه ابليس ويهون ... 
....................................
(عند لارا )
لارا كانت تبكي بحظن العنود والعنود تهديها : بس حبيبتي 
لارا : اهئ بس والله انا قلت له كذا عشانة وعلشان اهله الي ينتظروه ليفرحوا معاه ولبنت خالته الي تنتظرة وامه بعد (وكملت  
صيااااااااح)
العنود : عارف حبيبتي
لارا : بس اكيد الحين يكرهني
العنود : لا حبيبتي اذا جد يحبك مابيكرهك
لارا :............

لارا قالت بالأنجليزي : يجب ان أخبر جدتي 
العنود : ايوا وبعدين قداااااامي لا تتكلمي الا عربي لا اشووتك الحين يكفيني هالأجانب الي برا
لارا ابتسمت :....
العنود : لارا خليك كذاا دايما مبتسمة ...ولا تخلي شيء يأثر عليك انتي مريتي بضروف أقوى من كذا وكنتي قوية
لارا بحزن : بحاول
العنود قضت يومها مع لارا و حاولت تغير حالة لارا ولكن لا أمل لانها كانت جسد بلا روح
...............................................
مر اليوم بدون احداث مهمة غير انهم دفنوا رشا والأحداث الأخير الي صارت معاها ظلت سر بين ذياب وعزيز وناس تنعد  
بلأصابع ..
(اليوم الثاني )
نجود وجود ومشاعل وعواطف من الساعة 6 وهن عند أم رشا .. قايمات بالواجب وزود .. عكس مرام الي للحين نايمة.. ولا  
كأن المتوفية تكون اختها .. ام راشا حالة سيئ جدا جداومتأثر حيييييييييييل بوفاة دلوعتها وبنتها ((رشا )) ..
جن حريم كثااااااااااااااااااااااااااااااار بسبب سمعة مطر (ابو رشا المشهوورة والمعرووفة ) ... 
........
ذياب نفس الشي قاايم بالوااجب ... وواقف وقفة قووية مع مطر ... والكل حزين ومتأثر عشاانه لانه فقد عرووستة قبل ملكتهم  
بيوم .. الشباب (عادل وعمر وعمير وعمار وااقفين مع ذياب ) كذلك ابو عمر وابو ذياب الي حضروا من الصباح للمساء العزا  
...
.................................................. ..............
(بالمستشفى _ لارا )
قرر الدكتور يطلع لارا لان حالته تحسنت وماتحتاج يوم ثاني لتبقى ,, بس المهم تهتم بصحتها ونفسيتها قبل كل شي..
بوقت الزيارة ..
كانت جدتها جالسة معاها يتابعو التلفزيون يمضوا وقت ..
دخلت عليهم العنود وراشد وبنتهم القمر رهف ..
: السلام عليكم
عدلت لارا جلستها .. كذلك الجدة : وعليكم السلام
لارا : نور المكان 
راشد الي ما استغرب لغة لارا * يعرف : كيف صحتك الحين ..قلقتني عليك الشيخة العنود طول الليل تحاتيك
العنود : ههههه عن الكذب .. كيفك وكيف نفسيتك الحين
لارا ابتسمت لهم : ههه الحمد الله عال العال .. 
جلست العنود جنب لارا ع السرير وراشد استأذن : بخليكم انا الحين عندي كم شغلة
الكل : الله معاك
•	طلع راشد
العنود : انا جايبة لك هالقمر اليووم
لارا شالت رهف : ياقلبـــــــــــــــــــــــــــــــــي انا ,, (بالأتجليزي قالت ) كم هي جميلة .. انظري جدتي
ابتسمت الجدة ع لهفة بنتها لشوفة رهف : عسى ان يرزقك المولى طفلة مثلها
العنود : امييين .. الله يسمع منك
لارا سرحت بعالمها الخاص ( وهل بتكون هالطفلة من ذياب .. فأنا لا اريدها ان تكون من غيرة _ ااه اليوم سيعقد قرانه ..  
ليسعده المولى ويوفقة )
العنود لاحظت سرحان لارا ودموعها الي بدت تتشكل بعيونها.. بس حبت تخليها ع راحتها..
الجدة التفت ع االتلفزيون لمى شافت لارا سرحت وعرفة بشووف تفكر ..
مرن الوقت .. واجى الوقت الي بتطلع فيه لارا من المستشفى ...
وصللت لارا لشقتها بمساعدة العنود وراشد الي ماقصروا معاها ..
جلست بغرفتها .. بعد ماطلبت من جدتها والعنود انها تبقى لحالها _ احترموا رغبتها وخلوها بروحها..
لارا تمت تصيح من الخاطر كلما تتذكر ذياب وانه الحين اكيد مع زوجته ولمى تتذكر الكلام القاسي الي قالته وانه اكيد زعلان  
عليها ...
عند العنود & الجدة ^^ بالصالة..
الجدة : حدثيني بصراحة مابها ابنتي ؟
العنود : لا أعلم عزيزتي ولكن حالها لا يسرني
الجدة : انتي تعلمين ولكنك لا ترديدين اخباري
العنود بأرتباك : لا لا لم أقصد
الجدة : الأمر يخص ذياب
العنود : ربما
الجدة : سمعتها تحدثة قبل الحادثة ولكني لم أفهم ماقالت .. المهم اخبريني كيف تعلمت العربية ؟؟
العنود : علمتها انا والعمة منى
الجدة بتعجب : ومنى تعلم وهي من علمتها!!!!!!!!!!
العنود : لا تغضبي.. فقد اصرت عليها لارا وقد رضخت بالنهايه لها وهذا منذ فترة طوويلة.
الجدة سكتت وهي ماخذه بخاطرها حبتين ع منى : ...........
................................................
مرن أيام العزى (3 أيام ) 

نجود وجود ومشاعل اغلب وقتهن مع أم عواطف بالعزا وكان قايمات بالواجب.... طبعا ماحد عرف عن خالد الي كان معاها  
غير ابوها وعزيز وطبعا ذياب وشوية من الشرطا الي خلوا الموضوع سري بس موجود بسجلات الشرطة....
ذياب قاااااااايم بالواجب نفس الشيء ومشتاااااااااااااااااق للارا موووت ع الرغم الي صار بينهم الا انه لازال يحبهاا ويعشقهاا  
ودايما يسرح ويفكر فيها والكل يفسر سرحانة فقدان خطيبتة ومايعرفوا انها ماجات ببالة الا حسرة وندم وقهر
لارا قضت ايامها مع العنود ولكن حالها من اسوء لأسوء لانها تتخيل ذياب مع زوجتة وتتذكر ايمها معاه .... العنود حاولت  
تطلعها لكن البسمة مب راضية تجي صوبها ابد
......................................
اليوم الرابع ..
العصر
ذيااب كان قاعد بغرفتة يسمع اغنية (الشاهد الله )لفرقة المزيود الحربية
الشاهد الله مانسيتك دقيقة 
حتى بمنامي تزورني بكل الأحلام
ماهي قصيدة هذي والله الحقيقة
مالي بخفوقي هايم بحبك هيام
الشاهد الله.... الشاهد الله مانسيتك دقيقة..
(وقفت نجود تسمع االأغنية من ورا الباب _ لمى كانت مارة لغرفة عواطف _ وعبالها يقصد بيها رشا وماتعرف ان رشا ابد ما  
جات ببالة)
ودي بشوفك ماتهمل طريقة
لو يحكموني من بعد شوفك اعدام
عايش وقلبي تشتعلبة حريقة
واليوم يمضي في غيابك شرا العام
الشاهد الله..... الشاهد الله مانسيتك دقيقة..
يكفي جفا هذا الهجر ماأطيقة
ارفق بحالي كان في دينك اسلام
غرقتني لأجل البحور الغريقة
وانا بزماني كنت شاطر وعوام
الشاهد الله .....الشاهد الله مانسيتك دقيقة..
عاشق وروحي في ودادك عشيقة
جاري بشرايني وساكن بالعظام
ارجع دخيلك مغرمك جف ريقة
قدرك عليه الموت يعد الأيام
الشاهد الله .....الشاهد الله مانستك دقيقة...
فتح فجأة ذياب الباب وطاحت نجود الي كانت مستنده عليه_ لان شااف ظل وراء الباب
ضحك ذياب على شكلها هي وطايحة: ههههههههه
نجود تفشلت :سووري
ذياب : ههه عادي تعالي دخلي
نجود خااااافت وبصوت كله رجفة قالت : لا برووح مع مع
ذياب ( ماألومك يالارا اذا خواتي وكذا خايفين مني): ههه تعالي ماباكلك
دخلت نجود وذياب قفل وراه الباب : هههه والله مابكلك ...بس قوليلي ليش قاعده تتسمعي لو قلت لي ان الأغنية عاجبتك بعطيك  
اياها
نجود بأحراج : هههه لا بس شدني الصوت 
ذياب : طيب ليش خايفة مني؟
نجود : لا أنا مب خايفة بس 
ذياب : بس شو؟
نجود : كنت خايفة تعصب لاني كنت اتسمع عليك
ذياب : ههه تراها الا أغنية 
نجود : كلماتها يعني ليش ... اقصد كنت ت ح ب رشا
ذياب هنييه انفجر ضحك على الرغم من قلبه الي ينزف من لارا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه مستحيل تفكيرك  
مرااهقة 
نجود تنفست براحة : اااااااه عبالي بعد تحبها
ذياب بهدوء : ليش يعني
نجود : بس كانت ابد ماتناسك
ذياب بنفس الهدوء: طيب ليش مااقتلي لي من قبل 
نجود : بصراحة يعني انا ونجود وبعد الوليد كنا نبي نكلمك بس ماتعودنا نكلمك وخصوصا بمثل هالمواضيع يعني انت معانا
ذياب : جاااااااااف
نجود قالت بتأييد: بالضبط ( بعدين استحت على وجهها شوي) سووري بس يمكن هاي طبيعتك
ابتسم ذياب : لا عادي المهم لو في اي شيء كلموني فيه اي حاجه حتى لوكانت عاطفية عقولتكن ههه تمام
نجود بفرح : تماااااااااااااااااااااااااااااااتم
ذياب : طيب قولي لي كيف شخصيتي ؟
نجود ( هالكثر رشا اثرت عليه بس هو قال ماكان يحبها!! بس ليش احس كلامه بيه حساسية ووو مادري) : امممم بصراحه  
ماعرف يعني نحن مانتعامل وااااااايد مع بعض يعني بينا شوية حواجز ورسميات
ذياب : اممم انزين شرايك نزيل هالرسمياات والحواجز
نجود فرحت مررررة وقالت : اكييييييييييييييييييييييييييييييد عيل بسألك
ذياب ابتسم بفرح وراحة : سألي
نجود : ليش يعني بهالوقت بالذات قررت تكلمني وتشيل الحواجز
ذياب بحزن : لان في شخص عزيز علي صحاني ع حقيقتي وابتعد عني بسبة اسلوبي 
نجود ( معقولة ذياب يحب خخخخخخ لا يمكن ولد ): ااااااااااهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا
ذياب : هههه ايوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا (طلع كلامك صح يالارا اني جاف واناني استغفر الله بس بثبت لك  
اني العكس والأيام من بينا بثبت لك اني غير عن كل كلمة قلتيها ) طيب قولي لي متى بتخلصي دراسة
نجود : 2/6
ذياب : اها يعني ع الصيف ...امم شرايك تجي معي أنتي وجود يعني تصيفوا بسكتلندا
نجود : بجددددددددد ونااااااااااااااسة أكيد يعني بعد شهر
ذياب : ايه
نجود : طيب كيف الجو الحين عندكم
ذياب : هناك عندنا ربيع والجو شووي باارد بالنسبة لهم اما بالنسبة لنا بردد مثل شتاء عمان
نجود : وااااو وناسة اتمنى اروح اشتي هناك وسط الثلج
ذياب : هههه طيب بشيلك بأجازة العيد العود (يعني العيد الأضحى)
نجود : ياااااي ياخي وينة هالشخص العزيز عليك اريد ابووس رااسه
ذياب : هههههههه
دخلت جود : مؤااااااااامرة من وراااي 
انظمت لهم جود وجلست تسوولف معاهم 
.............................................
لارا بالجامعة مع العنود 
لارا وهي تفكر بصوت عالي: شيسوي الحين
العنود : من ؟
لارا : ذياب 
العنود : لارا نحن شو قلنا
لارا : والله مب بيدي
العنود حطت ايدها ع ايد لارا: ادري حبيبتي بس حاولي تتناسيه... (تغير الموضوع ) تعرفي 
لارا : شوو
العنود : اتصلت بي أمي تقولي أن وحدة من عايلتنا توفت بحادث سيارة
لارا : الله يرحمها .. شو تقربلك
العنود : اممم بنت خال ولد عمي
لارا :ااهاا 
العنود : لا وكانت خطيبته وملكتهم كانت بعد يومين من الحادث 
لارا : يالله .. الله يرحمها ويغفر لها(من طاري الملكة تذكرت ذياب ع طول وسرحت بأفكارها)
العنود كأنها استوعبت (ذياب صح ذياب ولد عمي لا يكون الي تحبه لارا هو لا مستحيل بس نفس المواصفات وملكتة كانت قبل  
.....معقووولة بسس لازم اتأكد )...
.................................................. ........................................
توقعك يالعنود صح ذياب هو نفسه ذياب ولد عم العنود 
ذياب عنده 3 عمومه و عمة
(أحمد وزوجتة خديجة وعندهم مريم 30سنة (متزوجة وعندها بنتين وولد ) ومنال 25 سنة( معلمة ومتزوجة وعندها بنت وحدة )  
ميساء 23 طالبة بجامعة وعفراء 13 سنة ويوسف 22 سنة مسماي ع عمة )
(يوسف وزوجتة راية وعندهم عند سلطان33 (زوج مريم بنت عمه ) ومازن 29( متزوج وعنده ولدين ) وهناء 24 وهند 20  
سنة وراشد (زوج العنود )
(العم عثمان وزجتة عفراء عنده بنت وحدة العنود وولد واحد هيثم)
(العمة شيخة وعندها سلامة 20 وسلاف 19 وعبد الله 15)
.................................................. .......
قالت العنود للارا : عندك صورة لذياب
لارا بأستغراب : ايوا ليش؟
العنود ابي اتأكد من شي وينها
لارا : بغرفتي مب هنا 
العنود : عندك محاضرات
لارا : لا بس كاترين ايه
العنود : ااهاا طيب متى تخلص محاضرتها
لارا : ههه شفيش مستعجلة ؟
العنود : شي ضروري لازم اتاكد منه
لارا : بخصوص ذياب؟
العنود : ايوا
لارا : عيل برسل لكاترين انا رحنا
العنود : هههههه دامه الموضوع يخض ذياب تسوي طاف للكل
لارا حمرت خدودها وضربت العنود : حماااارة خلينا نروح
العنود : ههههههههه خلا ( عسى يطلع هو)
.............................
الساعة 8 بتوقيت عمان / الساعة 5 بتوقيت اسكتلندا 
نزل ذياب ليتعشى مع عائلته _ الكل كان مجتمع 
: السلام عليكم
رد الكل : وعليكم السلام
جلس ع كرسية وبدء ياكل... : بسم الله
ع الأكل هدووووووووووووووووووء بسبب وجود الأب 
بعد العشاء اجتمعوا كلهم بالصاالة بس سعود طلع من البيت ..
رن تيلفون مهرة : الووو السلام عليكم
ام سارا : وعليكم السلام اخبارك ام عبد العزيز
مهرة : الحمد الله بخير شحالك أم سيف ( طالعها عبد العزيز من سمع الأسم )
أم سارا : بخير الحمد سامحيني ياخيتي تأخرنا بالرد عليكم بس البنت طلبت تفكر ومن ردت علينا صار عندكم العزا وماحبين  
نكلمك بموضوعهم وقت العزا
مهرة : لا عادي فديتك مسموحة ( طااااااح قلب عبد العزيز_ التوام ضحكوا ع شكل عزيز ومشاعل رحمته) بس ماقلتي لي  
شراي البنت..
التوام بصوت خفيف : هههههههه اثقل عزوز
أم سارا : البنت وافقت ونحن بعد مابنحصل احسن من ولدكم لبنتنا
مهرة : وحنا بعد مابنحصل احسن من بنتكم عيل الأسبوع الجاي بنزوركم ببيتكم
أم سارا : خليها الخميس ياأم عبد العزيز
مهرة : الخميس انشاء الله 
أم سارا : اشوفك ع خير مع السلامة
مهرة : مع االسلامة
عبد العزيز: وافقت
مهرة : احم ايوا والخميس بنزورهم
التوام : كلولولولولولولولولوش
ذياب : هههه صمختن ذنيني ...مبروك 
عبد العزيز : الله يبارك فيك
باركوا لعبد العزيز الي طااااااااار من الفرحة
.................................................. ..
نهاية الجزء ^_^
شوو راايـــكم بالجز وشو هي توقعااتكم ؟؟؟
شو بيكون موقف العنود من تعرف ان ذياب ولد عمها هو نفسه ذياب حبيب للارا ؟؟ّّ
ذياب كيف بيثبت للارا انه غير عن تفكيرها ؟؟
عادل وعمر و بقية الشباب شوو بيصير لهم ؟؟
مشاعل والتوأم ؟
سارا وعبد العزيز ؟
لارا وذياب في مستقبل مشترك من بينهم وهل العنود بداية لهم وبشارة خير أو العكس ؟؟
الجدة وزعلها من منى ؟؟ ولارا بنفس الوقت ولمتى بتاخذ بخاطرها ..
تابعونــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــي لتعرفوا اجوبة كل هالأسألة ..
ولا تحرموني من تعليقاتكم وتوقعاتكم.. 
.................................................. .....................................




الجزء التـــــــــــــــاسع
لا تحلم أحلاماَ صغيرة !
أنت أعظم بكثير من أن تحلم أحلاماً صغيرة !
يقول والت ديزني : لو استطعت أن تحلم ، استطعت أن تحقق حلمك
..............................
(بيت سعود )

مشاعل من سمعت الخبر ركضت لغرفتها لتكلم سارا _ بعد مااستاذنت _ اول ماوصلت غرفتها سكرت الباب وانسدحت ع  
السرير .. ودقت ع سارا ..
: الووووووووووووووووو
سارا وهي تضحك من سوالف اخوها سيف الي يعلق عليها .. : الووو
ابتسمت مشاعل : مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك يالعرووسة والله يتمم عليكم بخير
سارا وهي تأشر لأخوها يسكت : ههه الله يبارك فيك وعقبالج
مشاعل : ههه ويييييي مااصدق انك بتكوووني زوجة اخووي
سارا بخجل ممزوج مع فرحة : ههه وانا بعد فرحانة ومرتاحة واايد لهالقرار (اخوها طلع من الغرفة ليخليها تكلم صديقتها ع  
راحتها )
مشاعل : الله يتمم ع خير
(لارا والعنود وصلن الشقة )
دخلت لارا غرفتها وطلعت صورة ذياب من تحت وسادتها..
العنود كانت جالسة بالصالة دخلت عليها لارا وبايدها الصور...
العنود وقفت وشالت الصور و.............
#
#
#
#
#
العنود فتحت عيونها : هوووووووووووووووو هووووو
لارا : من هوو
العنود : ههههههههه هذا ذياب ولد عمي
لارا مب مصدقة : عنووده عن المزح
العنود : والله مب قلت لك بالجامعة ولد عمي كان بيملك بس توفت خطيبتة بحادث
لارا جلست ع الكرسي من الصدمة ماتدري تفرح أو تحزن ماتدري ايش شعورها بالضبط:..........
العنود : هههه وطلعتي تحبي ولد عمي هههههه ذيااااااااااااااااااب عقولة نجود الرجل الصامت
ابتسمت لارا وتذكرت ع كلمة الرجل الصامت ( لمى كانوا بمعرض الشمع كان في مجسمات بالشمع مصنوعة وكان في مجسم  
لرجل حاط ايده على فمه وحوليه نااس صغااااااار يصرخوا و عليه قلب مبتسم ......... ضحك ذياااااااااااب فجأة ههههههههههه
لارا : ماذا بك
صورة ذياب : هههههه هل تعلمين ماذا تسميني أختي نجود
لارا بأبتسامة : ماذا
ذياب : ههه الرجل الصامت
لارا : هههه ولكني اراك ثرثار ههههههه صور لها هذا التمثال وارسله لها
ذياب : هههههه حسننا وسأريك من الثرثار
بعدها وقف جنب التمثال وسوى نفس حركتة ولارا صورته : ههههههههههههههههه الان انت الرجل الصامت الثاني))
العنود تأشر بأيدها للارا : وووووووووووووووين رحتي
ابتسم لارا لذكرى اللطيفة : ههه انا هنا
العنود : الظاهر سافرتي لعمان ولولد عمي
لارا : هههه لا لازلت هنا
العنود : اممم اذا ذياب لم يتزوج
لارا ابتسمت وقالت بأنجليزيتها المتقنة : نعم (اختفت ابتسامتها ) يبدوا انه حزين الان عليها
العنود : اذا كان يحبك فلن يحزن عليها الا لانها ابنت خاله
لارا : الله يرحمها
العنود : الله يرحمها --- قلت لك لا تكلمي انجليزي العربي احلا
لارا : هههه اعرف بوااااااااااااايد بعد .. تصدقي مب عارفة اضحك او احزن او ايش اسوي بالضبط
العنود : حبيبتي انبسطي ولا تشيلي هم شي واذا تريدي بكلم ذياب
لارا : لا شنو تكلميه
العنود الي فهمت غلط غمزت لها : تغااارين
لارا حمرت : لاااااااا شو اغار ما أغار تفكيرك رااح لبعيد بسس حتى لو مايجووز اووه مادري
العنود : لا تفكري واايد وكل شي بوقته حلووو
لارا تنهدت بحزن : اذا الله كاتب ان نكون لبعض بنكون لبعض
.................................................. ..
بيت سعود
بالصالة عواطف وذياب ونجود ومشاعل وجود
ذياب : انا بسافر بكرة المساء
عواطف بحزن :مرة ثانية
ذياب بغموض : عندي شغل ضروووووووري لازم اسويه
عواطف : طيب بجهز لك اغراضك
ذياب : الله يخليك
نجود : وين هدايانا
ذياب : هههه تعالن شريت لكن الكريمات الي تبنهن
نجود وجود سبقن ذياب لغرفته وذياب لحقهن ووراه امه ومشاعل
دخل الغرفة وفتح شنطة الهدايا طلع كيس أحمر متوسط الحجم فيه عطورات لأمه : هذا للغالية
عواطف : مشكور
وطلع كيس نفسة بالضبط وعطاه مشاعل : هذا لأمك
مشاعل ابتسمت
طلع كيس صغير فيه ساعتين : هذيلا للوليد وعزوز
وباقي الشنطة للبنات
التوام : والله وراحن يشوفن الشنطة حصلن فيها كريمات وعطورات من ارقى الماركات وفيها فساتين نفس الون حجمين نفس  
الشي وواحد أطول عرفوا انه لمشاعل : مشكووووووووووووووووووووووور
نجود : قوول الصدق هذا ذووقك
ذياب :هههه صراحة ساعدتني وحدة
جود : اافاااااااااااااا ومن هي
ذياب : هههه لا يروح فكرك بعيد اممم موظفة عندي
جود ونجود : اااااااهااااااااا
ذياب : أنا بطلع مواعد عادل مع السلامة
الكل : مع السلامة
البنات خذن الهاديا وطلعن
.................................................. .............
ذياب ركب سيارته وتذكر ( هو ولارا لما كانو بالسوق : اريد أن اشتري لأمي وأخواتي وأخوتي بعض الهدايا
لارا : امممم حسننا هيا بنا
دخلوا محل للفستاين اشرت لارا لواحد من الفساتين : مارأيك بهذا ؟
ذياب : جميل
لارا : مارأيك بأن تشتري لتوأم نفس الفستان
ذياب : لنأخذ لكل واحدة واحد مختلف
لارا : لماذا ؟
ذياب : لا أعلم لم أراهن ابدا يرتدن نفس الشي
لارا : مستحيل بالتأكيد يحببن تقليد بعضهن بعضا لانهن أخوات وفوق كل هذا توأم
ذياب : حسننا وسنشتري لمشاعل مثله ايضا
حاسبوا عن الفساتين وراحوا لمحل للعطورات والكريمات
وذياب يختار ولارا تعارضة واذا اختارت لارا ذياب يغايض ويعارض : ان ذوقك شيء
لارا : حقا بل ذوقك الرديء
ذياب : انظري هذا عطر رائع
لارا : لااااا انه مثل الزعفران
ذياب :ههههه لا
لارا الفتيات لا يحببن هذا النوع من العطورات بل يحببن العطورات ذات الروائح الفرنسية الناعمة ليس مثل الرجال فأغلب  
الرجال يحبون رائحة العود القوي
ذياب بأبتسامة : لقد اقنعتني هههه لكن لازال ذوقك سيء
لارا : ههههه لا ليس سيء
وكملوا تسوق وذياب كل شوي يعارض لارا بالأخير لارا عصبت : اذ كنت لاتريد ذوقي لماذا دعوتني لأختار
ذياب : هههههههههههههه
لارا عصبت زياادة : تبا لك ( ومشت عنه )
ركض لها ذياب ووقف مقابل لها : اني حقا اسف لقد كنت امزح معك حقا ... ذوقك رائع ولكن احببت المزاح معك
لارا ابتسمت : لا بأس ولكنك انفذت صبري
ذياب : هههه هيا لنذهب لشراء الأيس كريم
لارا : الان انا راضية بكل تأكيد
ذياب : هههه طفلة))
رجع ذياب للواقع (اااااخ متى بطلعي من عقلي متى ااااااااااااه اشتقت لك والله اني اشتقت لك )
................................................
عند الكورنيش
عادل وعمر .. ينطروا ذياب ..
عادل : عموور
عمر بنفاذ صبر : كم مرة قلت لك لا تناديني عموور
عادل وهو حاب يستفزة : انزين اقولك عمور وين
عمر : ياصبر ايوب
عادل : هههههههه
عمر طالعه بنظرة : بتقول الي عندك او شو؟
عادل :ههههه طيب بسس كنت بكلمك عن ذياب
عمر بأستغراب : شفيه ؟
عادل : مالاحطت انه مامثل اول ووين ذياب قبل وين تو ؟ كله سرحان وتحس هموم الدنيا عراسه
عمر : ايه صدقك والله انا ملاحظ عليه بسس ماتدري يمكن عشان بنت خالته
عادل بضحكة استخفاف : ههههه لا تضحكني انا وانت اكثر اثنين ندري عن ذياب وعلاقته ببنت خالته
عمر بحيرة : عيل شو تتوقع
عادل : لارا
عمر بتفأجئ : لارا !!!!!!!!!
عادل : اييه انا ادري انه يفكر فيها امس نادى السكرتيرة بأسمها وهذا دليل والدليل الثاني انه بكرة بيسافر لبلادها
عمر بتفكير امممم يمكن (سكت لانه شاف سيارة ذياب ) سكر سكر ع الموضوع مافينا ع حشرته
عادل : اوك
نزل ذياب من سيارته : حي الله الشباب
عادل وعمر : الله يحيك
وسهروا مع بعض مقابلين البحر ..
.................................................. .....................................
بيت سعود
مشاعل راحت تعطي الهدية الي جابها ذياب لأمها ..
دقت الباب : يمى
مهرة بنرفزة لانها مغيبة عقد ذهب : خيير
مشاعل بحزن : هذي هدية جابها لك ذياب
مهرة باستخفاف : اووة زين فكر يجيب لنا شي ولد الشريكة
مشاعل عطت امها الهدية : انا بروح تصبحي ع خيير
مهرة : رووحي وانتي من اهله وشووفي خواتك اذا مانايمات قولي لهن ينامن لا اجيهن بنفسي
مشاعل : طيب
.................
اليوم الثاني
صحى ذياب ع صوت دق الباب : من
الوليد : انا وليد
ذياب راح وفتح الباب
الوليد مكتف ايده : ياسلام
ذياب : شفيك ؟
الوليد بعصبية مصطنعه : الحين تارس الشنطة لذيلاك الخبلات وأنا جايب لي ساعة بس
ذياب ضحك ذياب من خااطرة : هههههههههه وعبالي عندك ساالفة
الوليد : ماااااااااشي اريد تعويض تو والحين وحالا
ذياب سكر الباب بوجهه وهو يضحك..
الوليد جلس يدق الباب بقووة : افتح ولا بخبرهم عن البيت الي بالمزرعة
ذياب فتح الباب بسرعة : اي بيت
الوليد دخل الغرفة وجلس سرير ذياب وحط رجل ع رجل : خلينا نتفق أول
ذياب بنفاذ صبر : قولي شدراك عن البيت الي بالمزرعة
الوليد : هههه ولا شي بس مرة سمعتك تكلم هندي وتقولة يرسم ماعرف شو على جدار حاجة ووصفت له مكان البيت عاد انا  
مرة كنت مار وشفت المزرعة والبيت خخخخ وصرت ازورة من حين الي اخر
ذياب ابتسم : وانت خواتك ماعندكم غير تتسمعوا علي
الوليد : شنسوي القافة بدمنا عاد مادري من جهة ابوي او امي... المهم ليش باني بيت كنت بسكن فيه المرحومة رشا ؟
ذياب : لا طبعا ... بس كنت باننه لي
الوليد : حلوو واااااايد والمزرعة احلا
ذياب : لا تقول لأحد عنه
الوليد بفضول : ليش
ذياب : بسس لاا تزوجة بسكن فيه زوجتي ووقتها بيعرفوا
الوليد : اااها خخخخ طيب خلينا بالهدايا والمقابل
ذياب : هههه امر شتبي
الوليد : الحقيقة هههه اريد اروح وراك اسكتلندا
ذياب: ماوراك دراسة؟
الوليد : من اخلص
ذياب : تم عيل و الحين اطلع خلني انام وراي سفرة باليل
الوليد : اوك ومشكور وفي شي ثاني
ذياب : ههه شو بعد؟
الوليد : اممم اريد اعزم ربعي بعزبتك
ذياب تفكير : امممم طيب بسس لا توسخها وخلا العمال ينظفوها من تخلص انت وربعك
الوليد : تمااااااااااااااتم من عيوني
وطلع وهو يتنقز برجل وحدة ويصفر
ضحك عليه ذياب : الله يثبت العقل
صرخ الوليد : والله يثبت الدين
......................................
يوم الأحد / الصباح / ذياب وصل اسكتلندا ع الساعة 8
دخل الفندق المتعود عليه وحط اغراضه رتبهن ع السريع ... وطلع للمطعم الي تشتغل فيه لارا وبداااااااااااااخله  
شووووووووووووووق ماينوصف .. ( انا لازم ابعد عنها بسس كيف والله مشتااق لها كثيييير .. بسس بشوفها من بعيد ..  
والمطعم مو مطعمها وهي تدري انه مطعمي المفضل بسس عسى تكوون هنااك )...
.....
بالمطعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ/ـــــم
لارا كانت تاخذ طلب العنود وزوجها راشد..: تمام دقايق وبيوصل طلبكم
العنود وراشد: مشكووورة
ابتسمت لهم لارا : واااجبي
دخل ذياب المطعم والتفت له لارا ظلوا دقايق يطالعوا بعض بشوق ووله ولهفه لبعض .. والعيون تكلم بعضها
لارا

ذياب وعيونة تقول لا تغيب عني وترحل.
أضيع أنا لو تغيب..
أصلا حياتي ما تسوى الا أنت قريب..
عندي سؤال ونسيته..!
نساني زود الغلا..
نسيت اقوالك اشتقت لي
.....ولالا.....
أما انا يا الحبيب..
باين على بعيوني اني
["أحبك"]
<و>
["أحتاجك"]
<و>
......"[أبيك"].......

نزلت لارا عينه لما وقف راشد : ذيااااااااب
ذياب وهو يحظنه : هلا ..هلا بولد العم ستشوي هنا
راشد بأبتسامه كبيرة : انت عارف اني ادرسس مع العنود هنا
ذياب طالع العنود : حي الله بنت العم
العنود : الله يحيك وعظم الله اجرك
ذياب بأبتسامة صفرا: البقاء والدوام لله
راحت بعدها لارا بس نادها ذياب بالأنجليزي وغرور عكس الي بداخله: احضري لي فطوري المعتاد
لارا بدون لا تطالعه وحزن كبييييييييييييييييييير : حسننا
راحت لارا تسلم الطللبات وتشوف طلبات نااس ثانين
جلس ذياب مع راشد العنود يسولف معاهم ويسألهم عن احوالهم...
وجب صفوان لهم الأكل وكلوا ...
نص ساعة مرت بعدها
استأذنوا راشد والعنود وراحوا ..... ذياب ظل يطالع لارا وتحركاتها بسس من غير لاتحس عليه ..
لارا جاها اتصال من ترينا ...الوو
ترينا : لارا أين انتي
لارا : بالعمل لماذا ؟
ترينا بألم كبيير : انا بالحديقة التي بالقرب من عمارتك تعالي بسرعة
لارا بخوف: ماذا بك
ترينا والألم يزيد : تعالي وسوف اخبرك
لارا استأذنت وطلعت بعد مالبست البالطو تبعها .....
ذياب استغرب خوفها وطلع معاها خااايف لا يكون الموضوع له علاقة بكارلوس وامها بسس طبعا من غير لا تدري
...........................................
(بالجامعة _ عمير وعمار )
عمير جالس ع سيارتة بالباركينج تبع الجامعة ينتظر عمير ويلعب بالفوون ..
شاف هندي وبيده اكياس والظاهر انها طلبية مال مطعم .. ناداه : هووي محمد صديق تعال
الهندي : انت كلام مع انا
عمير : لا مع االي وراك
الهندي مسكين صدق : تمام اسيف
عمير :تعال يالدلخ اكلمك انت
الهندي : الهين انا في شغل بعدين بعدين ( ورااح عنه )
عمير : طااالع انته .. مين فااكر نفسه
نزل من السيارة ورااح له مسكة من قميصة من وراا بعصبية : يوم يكلمك عمك تسمع شو يقول وانت ساكت
الهندي وشوي بيصيح : والله حرام انا شو سوي حق انته انا مسكين والله مسكين
عمير : الا سكين
الهندي : شو ريد انته الحين
عمير : الطلبية
الهندي خااف : لا حراام حراام
عمير : حرمة عليك عيشتك قوول امين
الهندي : امين بسس خلي انا والله رباب سوي جنجال
عمير تنرفز : طيب انا بدفع لك ماقلت بخذها كذاك يلاق وولي كم الطلبية
الهندي بأستسلام : 10 ريال
عمير طلع من جيبة 20 ريال بغرور ورماه بوجهه : خذ (وشال الأكياس من ايده ) الباقي لك
الهندي طاار من الفرحة : انته واااجد زين يارب عطي انته شوو كول شي ريد
عمير مشى عنه بغرور وبنفسه مااسك ضحكته ع شكل الهندي
.................................................. ....
نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرجع للارا
وصلت لارا الحديقة (هي كأنها منتزه للأطفال اغلبها حشيش بس فيها ماكن لزحليقات والمريحانات) شافت ترينا مساكه بطنها  
... ذياب ظل يطالعه من مكان بعيد بحيث يشوفها ويسمع الكلام الي بينها وبين ترينا قريب من شجرة..
لارا : ماذا بك
ترينا : اني حاامل
لارا شهقت : ماااااذاااااا
ترينا : مثل ماقلت لك
لارا ترتجف من الغيض : ماذا تقولين لقد زنيتي هذا حرام ومن من
ترينا : ت و م
لارا ضربت ترينا كف ع وجهها : وتقولينها بكل فخر وكيف يفعل توم هذا وزوجتة
ترينا بعصبية : انا نحب بعضنا بعض وهذا يجوز بالحب
لارا : بصراخ هذا لا يجوز هذا حرام
ترينا بصوت عالي بعد : لقد مللنا بتفاهاتك هذه حرام وحرام وحرام نحن احرار بأنفسنا يكفي أننا حرمنا أنفسنا من أشياء كثيرة  
والسبب بذلك صداقتك التافه ودينك التافه
لارا منصدمة من الكلام جلست تضرب ترينا من غير شعورورمتها ع الأرض : ديني ليس بتفاه ايتها الحقيرة
وصل توم وسحب لارا عن ترينا : ماذا تفعلين ايتها المجنونة
صفعته لارا كف : كيف تفعل ذلك ياتوم وانت رجل شريف كيف تخون زوجتك
توم رد الكف وطاحت من قوته لارا ع الأرض : هكذا اكون رجل شريف ولا أسمح لك بصفعي مرة اخر
ذياب عصب وراح ومسك توم من ملابسة وبعدها ضربة بكس على انفه لبين ماسال الدم : لا تلمسها مرة أخرى
لارا أغمى عليها بسس الضرب القوية وهي لسى عندها فقر دم وحاااد بعد...
ذياب ترك توووم وراح للارا..
توم مسك ترينا من ايدها وسحبها معاه لخارج الحديقة..
ذياب حاول يصحي لارا لكن مافي فايدة شالها بدفاشة وطاح حجابها وتناثر شعرها الطويل على ايده... انذهل من شعرها  
الطووويل الأسود والحرير نزلها ع الأرض ونسى عمره وصار يلمس شعرها ... انتبه لنفسه وغطى شعرها بحجابها وركض  
لشارع واخذ تاكسي وللمستشفى صااروخ ...
دخلوها بغرفة وذياب جلس ينتظرها وهو خاااااااايف عليها ( يارب اشفيها يارب )
طلع الدكتور وكان نفس الدكتور الي عالجها المرة الماضية : هل انت قريبها
ذياب : نعم
الدكتور : انها تعاني من انهيار بالأعصاب مرة اخرى
ذياب : مرة أخرى ؟؟
الدكتور : نعم لقد جاءت تقريبا هنا قبل أسبوع ليلة الثلاثاء حسبما اذكر
ذياب تذكر الرسايل : وكيف حالها الان
الدكتور : انها بخير وكلنها مصابة بفقر دم حاااد مثل ماخبرناه سابقا
ذياب صرخ : كيف
الدكتور : اهدئ اهدئ انها الان بحاله جيدة تحتاج للقليل من اراحة والتغذية
ذياب : حسننا وماذا أفعل وكم ستبقى هنا؟
الدكتور : ليس هناك داع لبقائها عندما تصحى بأمكانك أخذها وهذه بعض الأدوية التي يجب ان تتناولها
اخذ ذياب الوصفة وراح الصيدلية ليصرف الدواء ..
..................................................
نـــــــــــــــرجع لعمير ..
الهندي الحمار طلع طمااااع فكر بفكرة خبيثة وصرخ .. حراااااااااااااااااااامي حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامي
عمير فتح عيونه بكبرها ولف له : لا يكون يقصدني انا الحيوان (صرخ ) ايي انت شفيك ؟؟
طلعو الحراس مال الجامعة : خييير شوو فيك تنابح
الهندي اونه يصيح : هذا حراامي شلي طلبية انا جيب حق بنية منيه
عمير راااح له يريد يضربة: ياااكذااب
واحد من الحراس ( مصطفي ) مسك عمير: بعد عنه احسلك ورجع الشي الي سارقنه
عمير : بسس انا ماسرقة صح خذيت الطلبية بس دفعت له حقها والضعف بعد
مصطفى ضحك باستهزاء : وان شااء الله تبينا نصدقك
الهندي : كذاااب ماافي عطي انا شي
عمير عصصصصصصصصصصصصصب عليه دف مصطفى ومسك الهندي من قميصة وطاااح فيه ضرب والحرااس يريدو  
يبعدووه بس هو كان مثل الثور الهايج ..
التمو طلاب الجامعة ومن بينهم هيثم _صديق عمير ومعاه عمار
رااحو وبعدوا عمار عن الهندي بمساعدة الحرس ..
مصطفى : يلا قداامي ع المركز قداامي
......
مصطفى اخذ الهندي وعمير لمركز الشرطة ... والحارس الثاني بعد الطلاب المجتمعين ... وعمار وهيثم راحوا مع عمير..
.................................................. .................................
اسكتلندا _ لارا & ذياب
ذياب بعد مااخذ الدواء رجع وددق الباب ع لارا ..
عدلت لارا جلستها ...وقالت :ادخل
ذياب وعيونه كلها شوق وخوف بنفس الوقت : الحمد الله ع سلامتك
لارا نزلت راسها : الله يسلمك
ذياب : كيفج الحين
لارا : بخيير من متى وأنت هناك
ذياب : من لمى وصلتي... هم كفار وعندهم هالشي عادي ليش تدخلي نفسك؟؟... عمرهم ماعرفوا الدين وقلوبهم معميه عنه  
وماعندهم اي احترام للعلاقات الزوجية الخيانة طبعهم ..
لارا : .....
ذياب : لاتهتمي خليهم بحالهم
لارا : حسننا ... العنود بنت عمك ؟؟
ذياب : ايوا من وين تعرفيها
لارا : هي صديقتي
ذياب : يعني هي الي كنت تكلميني عنها
لارا : ايوا .... انا اسفه ع الكلام الي
قاطعها ذياب بجفا : عادي مايهمني أنا رجعت لان عندي شغل وبنفس الوقت لاني وعدتك
لارا بألم : شكرا
ذياب : هييا لنخرج لا تروحي الشغل ارتاحي ببيتك
لارا هزت راسها بتمام...
............................................
وصلوا الشقة وودعها ذياب....
رسل لها بكرة (( بعد أسبوع بالتمام بيكون جوازك معك))
فرحت لارا بالرسالة بسس حزتن لمى تذكرت جفا ذياب ردت عليه (( ان شاء الله مابسألك كيف لاني واثقة فيك))
ذياب تنهد تنهيدة كبيرة ... ( اخخخ يلارا ياليتك تحسي فيني )
...............................................
(ســــــــــــــــــــــ عمــــان ـــــلــــــــــــــــــــطنة )
بيت سعود ..
بعد صلاة العشاء
جلس عبد العزيز مع مشاعل بغرفتها وهو ياحاول فيها تتصل بسارا
مشاعل : مستحيل
عبد العزيز :الله يخليك بجلس ساكت ومابتكلم
مشاعل : مابا
عبد العزيز : الله يخليك
مشاعل كسر خاطرها : اففففف بس شوي
عبد العزيز باااس راسها : شطوورة يلا اتصلي
اتصلت مشاعل بسارا: الووو( حطت سبيكر)
سارا :هلا
مشاعل : هلا بزوجة اخوي
سارا : هههه ( خق عزيز ع ضحكتها)
مشاعل : كيفج
سارا : الحمد الله تمام وانتي كيفك ؟؟ وينك من امس مالج حس
مشاعل : الحمد الله موجودة .. انتي الي غايبة قووولي لي ليش ؟
سارا : ماكان لي نفس اداوم
مشاعل : ليش شفيك
سارا : لا ماشي بس كذا
مشاعل : ااهاا ...ا(شافت عزيز يأشر لها سأليها عني ) اممم بسألج
سارا :هااه؟؟
مشاعل : امم شو خلاك توافقي ع عزوز
سارابحزن : ليش م اتبيني اوافق
مشاعل : هههه لا ياغبية بسس سؤال بصرااحه خفت لانك طولتي
سارا : هههه لا بس كنت افكر
مشاعل : اونك عاد ... قوولي
سارا: اممم بصراحة صليت واستخرت وارتحت له ووووبس
مشاعل : طيب ليش تأخرتي بالرد
سارا : كنت خايفة من قراري بسبب امي
مشاعل : وليش عاد ؟
سارا: تدرين امي مقعدة ومحتاجة من يهتم فيها ويراعيها ومارتحت الا لما قال اخوي انه بيتزوج قرريب
(كبرت سارا بعين عبد العزيز) قالت مشاعل : ااهاا مبرووك عيل
سارا : الله يبارك فيك وعقبالك
مشاعل : بخليك الحين امي تناديني سي يو
سارا : تمامو مع السلامة
(بعد ماسكرت )
عبد العزيز :ليش سكرتي
مشاعل : لا والله انا قلت لك شوي
عبد العزيز ضرربها ع راسها :خخخخ اوك مشكوورة عطيتني اكسجين
مشاعل : ههههههه خف علينا يالشاعر
عبد العزيز ضحك وطلع من غرفتها..
.......................
عمر وصل لأخوانه عمير وعمار ... وخلص الموضوع بنص سااعة بسبب خبرته الكبير بالمجال...
وطلع عمير بعد مادفع غراامة لان الهندي مسكين متكسر تكسير ... ووقع ع تعهد انه مايقرب للهندي ..
بالسيارة ..
عمر وهو معصب : فضحتووني الله يغربلكم كل مرررة واااحد متهاوش ومقطوط بالمركز .. الحين انا محامي وصارت شغلتي  
اني اطلع اخواني من السجون حسبي الله عليكم
عمير وعمار ماسكين ضحكتهم ع شكل عمر وهو معصب ولا كأنهم مسووين شي
عمر انتبه لهم : تضحكوون ااه تضحكوون شر البلية مايضحكو
عمير وعمار : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
ابتسم عمر بداخلة ع اخوانه الي مهما مرن السنين يظلو اطفال ..
.................................................
اليوم الثااااااااااااني _ الصباح
بنمر ع كذا مكان ..
اولا شي
نجود وجود بالمدرسة ومي غايبة
بعد الطابور
نجود : شو عليك الحين ؟؟
جود : رياضيات ... وانتي؟
نجود : فاااااااضية لان ابلة العربي غاايبة
جود : حظك اممم تعالي شرديني
نجود : تماام بخلي وحدة من ربيعاتي تناديك وووووتقول لابلتكم ان اختك مريضة
جود :خخخخ ماشاء الله الكذبة ع السانك .. اووك اتفقنا
نجود : اعجبك خخخخ .. اوك
بعدها رااااااااحن كل وحده صفها
جات بنت ونادت جود ع اساس تروح لأختها المريضة.. المعلمة مسكينة واافقت ع طووول وقالت لجود تروح لأختها ..

طلعت جود من صفها
وراحن هي ونجود يحوطن بالساحة الخارجية : امممم نجووود
نجود : شوو
جود : عندي خطة جهنمية
نجود : نورينا
جود : شرابك ننط من فوق الجدار للمزرعة (كان وراء المدرسة مزرعه والسور / الجدار قصير مب وايد طويل)
نجود : مابا اخااف
جود : نفسي بحدال ( مانجو مامستوي خخخ ترجمه )
نجود : اممم وانا بعد .... يلا خلينا نرووح بسرعه قبل لا يدق الجرس
ركبن الجدار ونزلن للمزرعة قطفن حدال من المزرعة وبطريق الرجعه
دق الجرس
جود : دق الجرس خلينا نركضض بسرعة
رااااااحن يركض وركبت جود الجدار أول
نجود تأخرت لان حدالها طاح : روووحي أنتي أنا بجيب حدالي وبجي بسررعه لاحد يشوفك
جود خاافت : لا مابي تعال بسرعة
نجود : روووحي يالخبلة انا بدبر عمري
جود بخووف : لا تتأخري تمااااااام
نجود : تمااااااام
نطت جود داخل المدرسة وراحت لصفها..
اما نجود لقطت الحدال وسمعت صوت رجال وراها : شتسوي
لفت نجود بخوف : انا أنا
................................
اسكتلندا ..
الجامعة ..
لارا جالسة مع العنود تحكي لها شوو صاار لها مع ترينا وتوم وذياب..
العنود : يعني بالله عليك شوو تتوقعي من هذيلا الكفرة
لارا بحزن : بسس كيف هانت عليهم هالعشرة
العنود : عيل شوو تتوقعي زووجتة؟؟
لارا : ااه الحمد الله ع نعمة الأسلام الي حط حدود لكل شي
العنود : تبي الصراحة في نااس مسلمين ويخونوا زوجاتهم لا تغرك المظاهر
لارا : اتمنى اروح الخليج المكان الي مافيه كل هالخيانات
العنود: ومن قاالك الخليج مافيه مابي اشووه صوورة الخليج بنظرك او شي زي كذا بسس لازم تعرفي ان الخليج مب المكان  
الي مافيه عيوب او القطعة البيضة الا مافيها وسخ النظيفة .. الخليج تشوهت بسبب هالأجانب الي فيها صار حاله حال الدول  
الأجنبية تغييرت مناهجنا وعاداتنا وصار كل شي بسم الموضة يمشي .. والعلاقة المحرمة منتشرة بشكل كبيييير والخمر  
والمخدرات حتى المدارس وصلت والبنت ماصارات مثل اول صار حاله حال ارجال وصارت هي من يركض ورا الرجال
لاراانصدمت من الي سمعته وطلبت من العنود تكمل..
(((( وهذي حقيقة وسمحوووو لي .. ))
................................................
عمار كان رايح لمزرعة ربيعه يزوره لانه مريض وهو ساكن بمزرعته (مزاعل ابوه )...
طلع من عند ربيعة وهو رايح لسيارته سمع اصوات وحشرة ولمح بنت فوف الجدار بس ماشفها زيين وشااف الثانية تحت قال  
لها :شتسوي
نجود بخوف : انا أنا
عمار يمثل العصبية : شوو
نجود تركت الحدال وركضت صوب الجدار لكنها تعثرت بحصى وطاحت : أااااااااااااااااي
راح لها عمار بخوف : شفيك؟
نجود : ايي تعورت رجلي ..
مسك عمار رجلها بس سحبتها نجود بسسرعة : لاتلمسني ... أأي
عمار ابتسم ع برائتها : عطيني بشوفها تراني دكتور (خخخخ تحول من صيدلاني لدكتور)
نجود ببرااءه خلت قلب عمار يدق كثر: والله
عمار ارتبك : اييه
نجود قالت بصوت طفولي دلوع من غير قصد : تعورني
ذاااااااب عمااااار ( ياقلبي قلبي الي يعوورة _ اخخخ بتذبحني ببرائتها ) : اا أأ تقدر اقصد تقدري تحركيها
نجود : شووي
عمار :حاولي تمشي
وقفت بس تعثرت
عمار : طيب انا برفعك للجدار وبعدها نزلي ونادي وحدة من الطالبات يساعدنك
نجود بخجل : لاا
عمار كأنه ماسمعها شالها ونجود صرخت بخجل كبير.. : نزلني يامجنوون نزلني
عمار اونه معصب : اششش سكتي بتفضحينا
سكتت نجود ووجها طماااااااااااااااااااااااااطم
ساعدها تركب الجدار : : يلا نزلي وخلي وحدة من البنات يساعدنك
نجود بخجل : مشكوو ر وسووري سرقنا حدااال
عمار ابتسم : هههه مب مشكلة يالحرامية
نزلت من الجدار بخفة وسمعها تنادي : منيرة منيرة
جات صديقتها منيرة الي كانت مارة: شوو فيج
نجود : كنت اركض وطحت ع هذيك الحصاه( اشرت ع حصاة كبيرة جنبها )
ابتسم عمار ع كذبتها :...........
نجود : ساعديني بروح للممرضة
منيرة : صبري بنادي البنات ماقدر بروحي اشيلك
عمار بنفسة: خخخخ مامن ثقلها ريشة ...وراااح وركب سيارتة وطلع لبرع المزرعة...
.................
نجود راحت لعند الممرضة ... والممرضة جلست تطهر الجرح
وقالت بصياح لان يعورها : ابي جوود
الممرضة : الحيننن بخليهم ينادوها
...........
نادو لها جود وعبالها شردة جديدة : انتي كل حين فاضية
انصدمت لمى شافت رجل نجود ملفوفة : شوو صاار لك
قالت نجود ولجود شو صاار معاها بالتفصيل
جود : اااااااااخ بس لو شفت سوبر المزرعة هههه
نجود بخجل: هههه
جود : قوليلي كيف شكله حلو او لا
نجود ( يجنن ) : اممم مب طويل وايد تقريبا طول عزوز حنطاوي ووشعره قصير وحلقته خفيفة امممم عيونه عسلية وحلوة
جود: حشى قزيتي الولد قز وهذا وانتي خليفة ومتعوورة بعد
نجود : هههه لا اصلا ماشفته زين من الفشيلة
جود فتحت عيونها ع كبرها : ككذا ماشفتيه الله يعين لو شايفته زين
..................................................
عمار ركب سيارته وعلى وجهها ابتسامه عريضة
اتصل بيه عمير : الوووو وينك
عمار : موجود
عمير: وين رحت نسيت ان عندك محاضرة بعد شوي
عمار (تذكر ): اووه نسيت رحت اشوف الملهم مريض
عمير:: ااهاا زين لا تتأخر انا بروحي وراي محاضرة وحضرتك ماشرفت وسيارتي بالكراج
عمار : انت بعدك بالبيت؟
عمير : ايوا وبسرعه تعال لا يجي ابوي ويسوي لي سالفة
عمار : طيب دقايق وانا عندك
...............................................
(اسكتلندا / ذياب )
راح يشوف شغلة بالشركة وحصل الموظفين عافسين المكان وكانوا يضنوا ان بيرجع بعد شهر بس تفآجأو به ومامستعدين له  
ووايد منهم مختلسن من اموال الشركة وحاااجاات كذاا
ذياب يصرخ ع السكرتيرة : افتحي قاعة الأجتماعات الكبرى وابلغي كل الموظفين أن الذي لا يحضر خلال نص ساعه سيكون  
مفصول
السكرتيرة بخوف : حسننا
راحت سكرتيرة تبلغ كل الموظفين وتسوي اتصالتها
ذياب جلس ع كرسية وكأنه أسد يزأر من صوت تنفسه االعالي : انا اوريكم يالكلاب // تستغفلوني أنا اوريكم
بعد نص ساعة دخل قاعة الأجتماعات كبيرة فيها كراسي مصفوفات على مدرج وأخرج المدرج (ستيج ) كبير مثل المسرح عليه  
طاولة وكرسي .. ومنصة عليها الميكرفون...
تجمع حشد كبير من الموظفين كل موظفين الشركة حتى الي كان على بعد 1000 كم وصل من الخوف ..
وقف ع المنصة وقال بالعربي : ارى رؤسا قد طالت وقد حان وقت وقطافها ... كل بالأنجليزي : هل تعلمون مامعنى هذه المثل  
أي أن هناك أحد قد طالت رقبته وياحاول التعالي والتسيد على من هم ولكن يقول صدام حسين (قال بالعربي_ رقصت على  
جثث الأسود كلاب .. لاتحسبن برقصها تعلوا على اسيدها تبقى الأسود أسود والكلاب كلاب .. ) كمل بالأنجليزي : لكم الحرية  
بالترجمة أو غيرها فأنا غير ملزوم بالترجمة لكم ولكن شيئان لا غيرهما سأخبركم به أولا لديكم مهلة يومين أن لم ترجع جميع  
الأموال المختلسة من الشركة سيتم محاسبة جميع العاملين ونحن تتبعنا العمل وعرفنا الفاعل ولكن لسنواته الطويلة من جدي  
رحمه الله قررنا ان نعطيه مهلة يومين ...ثانيا لديكم ايضا مهلة يومين وعلى الشركة أن تعود مثل ما كانت وأفضل وأحب أن  
أقول كم بأن هناك عدد كبير من العاطلين عن العمل الذي يتمنون الأنتساب لشركتنا... وانا مستعد لفصلكم جمييعا
اخيرا : لن أندم ابدا على تعاملي مع صغار العقول (اشر عليهم )فأنا كي اتقن التعامل مع الأسد يجب أن أتدرب مع الكلاب..
نزل من المنصة وعلى طول لمكتبة بعد ماعطا لسكرتيرة نظرة لتلحقة...
بالقاعة بدى الزن والكل يتكلم ايش بيسوي لو أنطرد أو كيف يعوضوا أو غييرة وبقلوبهم خوف من الي يمكن يسوية ذياب...
ذياب قال لسكرتيرة : أخبري المسؤال المالي والمحامي الأسباني ومدير العلاقات العامة للحضور لمكتبي فورا
السكرتيرة : مرك ..
وغاااااااااااااص ذياب باجتماعاته ومن اجتماع لثاني




تابع ..
.................................................. .............
نجود كانت منسدحة ع سريرها ... تفكر عمار وخدودها تورد كلما تتذكر عمار لمى شالها وساعدها لتركب الجدار..
دخلت عليها جود بدفاشة : بووووووووووووووو
نجود وقف بسرعة وخوف : بسم الله خوفتيني
جود : ههههههههههههههههههههههههههااي وين وصلتي مع سوبر مزرعة
نجود رمتها بالمخدة : سخييييييييييييييفه ... بغيت أموت من الخوف
جود : خخخخخ
نجود : لاتعيدين هالحركات الماسخه
جود دقت تحية : حاااااااااااااضر سيدي ...... خلينا نشوف مشاعلوه
نجود : روحي لحالج مايخلصني
جود جلست جنبها عالسرير : وليش يانسه جود ؟؟ تبي تفكري بروميو ياجوليت زمانك؟
نجود : مب فاااااااااضيه لك ورجلي تعورني
جود : طيب خبري امي توديك المستشفى
نجود : مستشفى ع التواء
جود : خخخ طيب عيادة
نجود : تنكتي حضرتك
جود : لا أحاول .. خلينا نطلع مليت من هالغرفة والست طواف هاذي خلاص حفضت كل الشخوط الي فيها..
نجود : رحمتك .. وين تبينا نروح
جود : اممم اولا بنروح نطفر بمشاعل وبعدين بنروح الحديقة نستهبل ونلعب أو نروح بيت واحد من عمومتي
(بيوتهم جنب بعض أول بيت العم يوسف وجنبة بيت سعود وبعده العم أحمد وبيت عمتهم شيخة بعيد شوي)
نجود : امممممم شرااايك نروح سييييييييييدة بيت عمي أحمد
جود : طيب خلا
نجود : خلا..
.................................................. ....
(ارجع اذكركم بالعمومة :
(العم أحمد وزوجتة خديجة وعندهم مريم 30سنة (متزوجة وعندها بنتين وولد ) ومنال 25 سنة( معلمة ومتزوجة وعندها بنت  
وحدة ) ميساء 23 طالبة بجامعة وعفراء 13 سنة ويوسف 22 سنة مسماي ع عمة )
(العم يوسف وزوجتة راية وعندهم عند سلطان33 (زوج مريم بنت عمه ) ومازن 29( متزوج وعنده ولدين ) وهناء 24 وهند  
20 سنة وراشد (زوج العنود )
(العم عثمان وزجتة عفراء عنده بنت وحدة العنود وولد واحد هيثم)
(العمة شيخة وعندها سلامة 20 وسلاف 19 وعبد الله 15)
.................................
(بيت العم أحمد _ بالحديقة )
عفراء جلسة تذااااااااكر (دااااااااااااااااااااااااااافووورة مية مية ) وجنبها بنت منال وسن الي عمرها 3 ونص سنوات وجالسة  
تلون (امها حطتها عندها لانها راحت السوق مع خديجة أم عفراء ) ...
وسن : أموو (عمو)
عفراء : نعم
وسن : احتلب دا ( اخترب هذا ) تاشر بالأوان
عفراء : وسنووه روحي عني بعيد مب فاضية لألوانك
وسن وشوي وبتصيح : بس احترب
عفراء :ااااااااااااااااااااااااوف روحي شوفي عمو ميساء داخل خليها تعطيك الواان غيره
(قامت وسن وهي تصيح تدور عموتها ميساء ) ... ناقصة بروحي ميتة حر اونه نحن بالربيع اي ربيع خيس استغفر الله
سمعت صوت الباب يندق وراحت تفتح وهي تأفف (ماعرف من جاينا تو الناس عصر يرتاحوا ) ^^^ ماعرف متى تبي الناس  
تجيها..
فتحت : اهليييييييين ببنات العم الغايبات
نجود وجود : اهلين بيك ... اخبارك
عفراء : ماشي والله خايسين بهالحر
نجود : صح والله اليو مرررة رطوبة مب طبيعية
جود : وين ميساء
عفراء : داااااخل
نجود : سؤال محيرني؟
عفرا بدون صبر : خيير
نجود :اولا مابدخلينا بتخلينا ع الباب
عفرا : دخلن دخلن
بعد مادخلن قالت نجود : ثانيا ليش دايما كذا نفسك خااااايسة ومافيك باارض
عفرا وهي تمشي قدامهن : الله خالقني كذا .. سبحان الله دخلن مع صديقتكن دااخل ولا تخلن وسنووة تجيني او بذبحها يولدن  
وييعقن اولادهن علينا
نجود : وين امها
عفرا : رايحة ورا امي السوق
طلع يوسف ( اخو عفراء ) وشايل وسن صرخ بقوة : عفراء
عفراء : خيييييييير
يوسف _ ما انتبه لبنات عمه : شو مسوية بالبنت مخلتنها تصيح وبروحها داخل وميساء بيت عمي يوسف
عفراء : ماسويت فيها شي وهي راحت بروحها تدور ميساء
يوسف شاااااااف نجود وجود ( يوسف احلا شباب العااايلة يشبة ذيااب واااااااايد بس ذياب جسمعه اعرض عن يوسف اغلبية  
بنات العيلة يحبنه ومعجبات فيه الا الوحيدة الي يحبها (جوود ) ماتحبه) اخباركن بنات العم
جود ونجود : الحمد الله بخير ... اخبارك انت؟
يوسف بأبتسامة عريضة نزل وسن : الحمد الله... (مسكها بأيدها ) بتجلسي مع عمووه جود أو الشريرة عفرا
وسن : انتا ( انته)
يوسف : ههه مايصير أنا بروح مع ربعي
وسن تممسكت فيه : مابا ضلبوني ( مابا يضربوني)
جود :ههههه ايوا وبنكسرك بعد ... سيري مع خالك سيري
يوسف :ههه بس تعالي معي لا يكسرنك كلهن شريرات
عفرا : خف علينا يالطيب ويانبع االحنان يا الأم الحنون يا
يوسف : بس بس شو بقيتي ...خخخ متى بتجي امها (يريد يجلس بأي طريقة)
عفراء : ماعرف .. دق عليها وشوف..
يوسف : فوني بالسيارة .. الا جود ونجود ثاني ثنوي؟ ( يخلي عمره مايعرف وهو لو تسألوه شو تحب تاكل وماتاكل يعرف)
جود ونجود : لا أول ثانوي
يوسف : اااهاا بالتوفيق شدن حيلكن
جود : ههه مخلين شد الحيل لمصطفى الي وراك
عفرا : ماحد مصطفى غيييييييرك
يوسف : هههه هذي بعدها ياااااااهل توهاا بالمتوسط اما انتن ثانوية ولازم تشدن حيلكن حق النسبة
جود (وانت شدخلك) : ان شاء الله
نجود بعد سكووت طوويلل: صح ماخبروكم السبوع الياي يوم الخميس بنروح أقصد بيروحوا يخطبوا لعزوز
يوسف : بجد مبروووووووكيين (طالع جود )عقبال البقية
جوود : هههه بعيد الشر
نجود : هههه
عفرا : من العروس
نجود : صديقة مشاعل واسمها سارا
عفرا : اااهاا
نجود : يلا عيل بنروح دامها ميسوو تأخرت
يوسف : لاااا وين جاالسيين
جود (يموون الأخ): لا بنروح خلا نجود
نجود : خلا
وراحن بيتهم ويوسف اخذ وسن ووداها لدكان يشتري لهااا
......................................
(بالجامعة // لارا )
لارا جالسة مع العنود وكاترين ... ترينا انقطعت عنهم نهائيا هي وتوم.. وامندا مشغوولة مع امها المريضة
كاترين : مع من تتركين ابنتك؟
العنود : وضعت لها حاظنة
كاترين : ااهاا وهل تثقين بها
العنود : ليس كثيرا لذلك جارتي منى (صديقة الجدة) تذهب لها كل ساعه وايضا تجلس معظم وقتها معها..
لارا كااااااانت بعااااااااااااااالم ثااااااااااااااااااااني عالم ذيااااااااااااب وبسس
كاترين : هذا جيد فأنا لا اثق بالخادمات ابدا
العنود : وانا ايضا لذلك طلبت من جارتي منى ذلك... (شافت لارا سرحانه بس خلتها ع راحتها)
كملت سوالف مع كاترين عن الأطفال والخدم وغيرهااااا (((سوالف حريم ههع)))
......................................
عمر وعادل متجمعين بالكافي ...
عمر: أخباار ذياب
عادل : الله يعينه
عمربخووف بسرعة : خيير شوو صاار
عادل : الظاهر الموظفين كانوا يستغلوا جيته لهنا وكان يسربوا الأوراق وبعض المستندات وبعد فلووس واايد ونحن مانلاحظ  
لان قبل لا نرجع يرجعوا كل شيء نفس ماكان والفلوس يلعبوا بالفواتير شووي .. وكان عبالنا المواد غالية بس طلعن الفلووس  
حالهم
عمر: يااااربي.. لازم نروح له
عادل: قلت له بس قاال مااله دااعي هو بيتصرف وانت تعرف رااسه ياابس
عمر: وش بيسوي
عادل : مااعرف ... يالله باقي خمس شهور تقريبا وبيثبت شركته هنااا
عمر: الله يوفقه
.............................................
(نرجع للجامعه// لارا )
العنود : لاراااااا
لارا انتبهت : هلا ... (شافت كاترين ماحد) وين كااترين
العنود : كاترين من نص ساعه مااحد وانتي تو تنتبهي ... لارا طالعي نفسك بالمريا وجهك شااحب ومصفرة حييل اهتمي بنفسك  
شووي والاحظ انك ماتااكلي شي اهتمي بصحتك وانتي عندك فقر دم
لارا : ماالي نفس أكل حاجه
العنود : والسبب ذياب صح
لارا : لا أقصد (نزلت راسها) اييه بسس لا
العنود : طيب ليش ماتخبرينه ؟؟ ليش ماتقولي له ليش قلتي هذاك الكلام ؟؟ الحين رشا ماتت والله يرحمها والطريق مفتوح  
قداامك .. ليش تعذبي نفسك كذاا
لارا : ماااااااقدر
العنود : ولييش؟
لارا : نحن مستحييل نكون لبعض .. انا من عالم وهو من عالم ..وبعدين تتوقعين اهلك بيستقبلوني مستحيل .. مستحيل يرضون  
أكون زوجة ولدهم وانا حتى جواازي مفقود وماعرف وين دياارة
العنود : الجوااز وبتحصليه ان شااء الله ... بس جاوبيني بصرااحة أنتي تحبي ذياب
لارا بأنفعال : انا مااحبه بس أنا أعشقة (قالت بالأنجليزي ) ورحي تعشقة حتى الثمالة
العنود : عييل خبرييييه وتحدي هذيلا الناس وبعدين شيهمك اهلي واهله داامكم انتوا الأثنين بتكونوا مرتاحيين وهم اكيد بتقبلو  
الوضع (ضحكت على الخفيف ) وبعدين ذياب مو من النوع الي ياخذ راي أهله بالشي الي يخصه ولا تجلسي تحطي اعذار
لارا وهي فاقدة الأمل :مااعرف
العنود ( اذاا مابتقولي أنا بقوول له ) : فكري هاليومين
لارا تنهدت بتعب : بفكر..




(الجـــــــــــزء العاشر )
صدق اللي قال
و لو تحن المشاكل عقب حب الخشوم
كان حبيت خشم المشكله و استحت
.................................
إيهّ نٍحْبَ بسّ مشكلتنآ حآكمتنآ ظروفنآ ,
يعنّي لآإْ نطْق قّلبيِ أبيك
ردّ كل الكوَن حوٌليْ مإ يصيرُ
يوم جديد بحياة أبطالنا ..
يوم اللأربعاء قبل خطبة عبد العزيزلسارا بيوم ..
عمـــــــــــــان .. (المنيــــال _ منتزه ع البحر فيه العاب للأطفال ومطاعم ومقاهي .... ومثل الكبينات لتبديل الملابس قريب  
البحر و....الخ)
نجود وجود يمشن ع الشاطئ .. وعبد العزيز ومشاعل والوليد وعواطف جالسين ع حصير بالمعشب ... (المعشب يجي اول  
بعدين الرمل _الشاطي وبعدين البحر )
عـــــــــــند نجود وجود ..
جود ماسكة كتاب رواية المراة الشيطان لأجاثا كريستي * رواية رووعة ومندمجة مع احداث القصة..
نجود مركبة الأم بي ثري ومشغلة ع اغنية وصلت للمريخ لمحمد السالة وتردد معاها بصوت خافض ..
جود : نجود خلينا نجلس هنا مانريد نبعد اكثر (بطلت السماعة ) نجوود يالدودة
نجود : نعم شو تريدي؟
جود : اقولك خلينا نجلس مانريد نبعد أكثر وشووفي هناك ملعب كرة طايرة اخااف وشباب يلعبو
نجود : احسن نرجع عيل داام فييه شباب
جود : لاا خلينا نجلس مابيصير شي بعدين هم بعيد وشوفي كم عايلة هنا عاادي
جلسن ع الرمل وكل وحدة رجعت لشغلتها ..
.................................................. .......................
(بيت أبو سارا )
سارا تمشي بالبيت يمين يسار يمين يسار ومرة تركب الطابق الثاني ومرة تنزل لتحت .. مرتبكة مررة ومب عارفة ايش تسوي  
.. شافها أخوها سيف ..
سيف : بسم الله شفيك رايحه راده رايحه راده
سارا : شو دخلك ؟
سيف يتمصخر عليها : اف اف هالكثر عبد العزيز مسوي فيج 
سارا وهي تركب الدرج : ماله دخل
سيف وهو يصرخ: ههههه بخبرة بقولة تقولك سارا مالك دخل فيها
سارا رجعت بخوف صدقت : سيفووة عن انا ماقلت كذا
سيف رحمها : هههه طيب طيب بسس قولي شفيك؟
سارا جلست ع الدرج وشوي بتصيح : مادري احس شي نااقص 
سيف جلس جنبها بصوته الحنون : حبيبيتي ان شاء الله كل شي بيكون اوك ولا يهمك
سارا حطت راسها بحضنة : امي 
سيف عصب : وبعدين يعني ع هالموضوع انا موجود وامي
سارا بداخلها ( انت اهتم بنفسك اول ااااه انت بروحك مريض وتبي احد يهتم فيك ) : صح بسس
سيف وقف عنها بعصبية : لا بس ولا شي
وراح عنها وسارا بداخلها ( ياريت اقدر اساعدك ياخوي ياريت ..)
.................................................. ..................
(بالمنيــال )
عواطف & عبد العزيز & مشاعل & الوليد 
عواطف : وخلصت كل اموك 
عبد العزيز : ايوا الحمد الله بسس باقي الحلاق وبروح له بكرة العصر
الوليد ملتهي يلعب بتلفونة :.....
مشاعل وعواطف : الحمد الله
عبد العزيز : وين التوام كأنهن تاخرن
مشاعل : تعرفهن يحبن يحووطن عاادي بعدين متعودات ع هالمكان
عبد العزيز : ولو المكان كله شباب .. وليد وليد
وليد : نعم
عبد العزيز : سير هذا الصوب وين راحن التوام وخلهن يرجعن
وليد قام بتأفيف : ان شاء الله
.................................................. ......
اسكتلندا 
(شركة ذياب )
ذياب قاعد بمكتبة بعد ماكسر له كم موظف
ذياب بعصبية يكلم السكرتير: شو هالأستهتار ... انا ليش حاطكم هنا ديكور مثلا وين كنت لمى صار هذا كله
السكرتير بخوف : انا والله ماكنت اعرف انا
ذياب : انت شو ها؟
السكرتير بلع ريقة : اقصد لمى تكون انت مب موجود انا تنتهي وظيفتي بالمكتب .. ومااجي وانت تعرف
ذياب : بسس انا ماقايل لك كل يومين تجي تشيك هالشركة؟؟
السكرتير نزل راسه : السموحة منك بسس اوعدك 
ذياب قاطعة : ماريد منك وعود اريد تروح الحين وتجتمع باللجنة المسؤلة ودقايق وبكون معاكم فاهم
السكرتير بسرعة : ولا يهمك طال عمرك 
ذياب يتمتم بقهر : انا بعلمكم كيف تستغفلوني..
.................................................. ..................
(المنيـــال )
نجود & جود
جالسات ع الرمل ومدخلات رجلهن فيه ..
عمار كان يتمشى مع عمير .. عمير وقف عند كشك المشاكيك (يمي يمي ) .. 
عمير : وقف بشتري مشاكيك
عمار : بتقدمك تعال عند هذيك الصخرة اوك؟
عمير : تمام ازيدلك؟
عمار : لا بس جيب لي بيبسي
عمير: تم
عمار ركض ركض رياضي وهو يسوي حركات رياضية ..
نجود شافت عمار وهو يقرب صوبهن..
: جووودي شوووفي
جود مندمجة بالرواية : اممم
نجود هزتها لمى مر عمار قبالهم وقالت بصوت خفيف شوي : هذا الي بالمزرعة
جود رفعت راسها وقالت بصوت عاليك : هذاا الي مر؟
نجود نزلت راسها من الفشلة لان عمار لف عليهم 
عمار وهو مب منتبه لنجود : خير في شي؟
جود استحت ع وجهها : لا
عمار( اممم وين شايفها هاذي ) : حسبالي
نجود رفعت راسها وتلاقت عيونها بهيون عمار ..
عمار ( معقووولة .. هذي الي شااغلة تفكيري وعقلي واااه وقلبي بعدمن أول مرة ) بصوته الرجولي: هلا
نجود ماردت استحت وطالعت نجود :...
جود : خيير
عمار (ياربي كيف يتشابهن يمكن توأم ): ماكلمتك انتي .. كيف رجللك.
نجود بأرتباك : أأ بخــ ــير مشكور
جود : سمعت بخير يلا ضف وجهك
عمارانقهر من تدخل جود : انتي من كلمك بالأساس ( طالع نجود ) الحمد الله ع سلامتك علمي الي جنبك الباقة
يوسف (ولد عمهم ) كان يلعب طايرة بالملعب والملعب قريب منهم اول ماشاف بنات عمه وواحد بدل مكانة وراح لهم 
يوسف بعصبية : خير يالأخو مضيع شي؟
عمار رفع حاجبة : وانت اش دخلك
يوسف طالع نجود وجود : روحن انتن منييه
جود عصبت ماتحب يوسسف ابد وماتطيقة وانقهرت واايد من تدخلة : وانت ايش دخلك اخوي ولا أبوي
يوسف انقهر من ردها ولانها فشلته وقال وهو يرص ع اسنانة وطالع نجود : نجود شلي اختك من هنا بسسرعة
نجود قرصت جود لانها تعرفها بتجيب العيد ..وقالت بصوت خفيف : خلاص انطمي (كلمت يوسف ) انت بعد شو فيك الرجال  
كان يسأل عن مكان صالات الرياضة النسائية فيها خواته عندك مانع؟؟
بوسف انحرج لان فهم غلط شاف ع عمار : أأأ أخوي انا اسف بسس
عمار كان مستغرب ومنقهر من يوسف وبنفس الوقت معرفتة بالبنات (ااخ من وين يعرف اسمائهن وهو مااخوهن مثل مااقلت ..  
لا حلات اسمك طلع نجوود لايق عليك يااقمر ) : حصل خير بسس انتبه مررة ثاانية (قالت بأستهزاء ) هالمرة سماح
يوسف حرج زيااادة وعصب من عمار واستهزائة بس مابين : بنات عمي وواجب اغار ع عرضي
جود تقلد كلاممة بصووتة بأستهزاء بصوت خفيف نجود بس سمعتها ومسكت ضحكتها : بنات عمي وواجب اغار ع عرضي جد  
سخيف
نجود بصوت خفيف : هههههه
راح عمار بعد ماقال واشر بأيده: سلاام
لف يوصف لهن : وين الأهل
نجود قامت وسحبت جود لا تصير حريقة بينها هي ويوسف : مالك دخل
يوسف انقهر بزياااااااااااااااااااااااادة ورااح بعدها مع ربعة..
نجود وجود قابلن الوليد بنص الطريق .. ورجعن وراه بعد ماهزئهن
...........................................
عمـــــــــــار
وصل لعند الصخرة (الي اتفق هو عمير يتلاقوا عندها ) وجلسس
جاء عمير وشااف اخووه سرحان : لا حول ولا قوة الا بالله وبعدين معك وهالسرحان
عمار مب معه كلش:..........
عمير شاف البيبسي وفكر بفكرة خبيثة .. هز علبة البيبسي كذا مرررة .. ورجعها بالكيس ..
عمير : عمااار عماار
عمار : هاا جيت
عمير : من زمااان خذ البيبسي
عمار اخذ العلبة وفتحهاا بسس البيبسي كله انسكب ع ملابسة ... وقف بسسررعة : الله يااخذك ياعميرووة
عمير وهو يركض : الشردة ههههههههههههههههههههههه
عمار ركض وراه : انا برااويك يالهرم
عمير : ههههه انا هرم ولا نت سرحااان خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
.................................................. .....
يوم خطبة عبد العزيز & سارا
سارا كانت لابسة درااااااعه من اليشمك رووووعة بالون الأحمر الدمي والخطوط الذهبية .. ( خخخخ ماعرف اوصف الملابس  
وهالرحكات )
وطااااااااااااااااااالعه جناااااان عليهااا .. كانت مرتبكة حدهااااااااا ومتوترة دخل عليها اخوها سيف : امي تحت بالصالة مع  
الضيوف وصلوا
هزت سارا راسها بتمام..
سيف : شفيك متوترة
سارا : لا بس شوي ... اريد مااي احسني عطشانة
سيف : لا تخافي بروح اجيب لك ماي من غرفتي..
طلع سيف لغرفته يجيب ماي
.........................
مشاعل استأذنت من ام سارا انها بتروح لها ركبت الدرج وشافت باب مفتوح شوي دقت الباب
سارا : ادخل
مشااعل صفرت بأعجاب : يااااجميلللللللله
سارا : بجد شكلي حلوو
مشاعل : تجنني
سارا ( وهي تنتفض من التوتر): وانتي طالعه تجنني
مشاعل كانت لابسه عبايا عبارة عن لونين من الفوق مشمشي (الأكمام للأخر الخصر ) والباااقي اسوود
وولابس شيلة مشمشية ومسوية بف ومحطيه عليه الشيلة (كانت متغشية هي وجااية بس لمى دخلت البيت فكت الطرحة) ..
مشاعل حظنت سارا : هههه مابياكلك أخوووي
دخل سيف وتعثر بالسجادة الصغيرة الي قدام الباب وصااااااح كوب الماي على عباية مشااعل من وراا
مشاعل صرخت من برودة الماي / ااااااااااااااه
لفت وشافت سيف طااااااايح
سارا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قام سيف متلوم : انا اسف ... ماكاان ماكان قصدددي
مشاعل نزلت راسها مستحية : لا عادي
طالع سيف سارا بنظرات لوم ع ضحكها وطلع..
مشاعل ضربت سارا ع الخفيف : تضحكي وي ويهج
سارا : هههه اخخ لو عندي كاميرا كنت بصوورك بسس لو شفتي وجوهكم
مشاعل : الله ياخذ بليسك وبليس اخوك شوو بلبس الحين..
سارا : ههه لبسي وحدة من عباياي عااااااادي
مشااعل : بسرعه طلعيي لي وحدة
سارا :ههههه طيب عند عباة نفس لون عباتك عشان ماتبدلي الميك اب
(طلعت عباه وبدلت مشاعل عباتها وبعدها نزلوا تحت )
بالصالة ( أم سارا ووحدة من خالتها ومهرة وعواطف طبعا التوأم ماحد لان عيب ومنقود البنات الصغار يروحن ومشااعل  
بالزززووووور رااحت وبسسس لانها ربيعتها وبعد اصرار سارا ** خخخ كلام يدوتي )
سارا جلست جنب مهرة بعد ماسلمت ..
مهرة : ماشاء الله عليك قمر ربي يحفظك
بعدددددددد سوااااااااااااالف الحرييييييييم خخخ دق سيف ع امه وقال لها أن عبد العزيز يبي يشوف سارا
سارا ماتت من الخووف وقف واشرت لمشاعل ترووح معاها ..
مشاعل وقفت ومسكت ايدها ووصلتها لباب المجلس وين كان وااقف سيف ومنزل راسه..
مشاعل : روحي ماقدر اتقدم اكثر اخوك وابوك هناك فشلة
سارا تركت ايدها وراااحت لسيف .. مسكت ايده بقووة ورصت عليها : خاايفة
سيف بصوت حنون رصص ع ايدها : لا تخاافي حبيبتي كل شي بيكون اوك
هزت سارا رااسه باطمئنان لان اخوها معاها
ومشاعل رجعت الصالة.. ( ياحنااانة ياحظك ياسارا بهالأخو )
سارا دخلت المجلس مع سيف وكان فيه عبد العزيز (كاااااااااااااشخ ع الأخر) وأبوها وبسس
سارا بنفضه وصوت خااافت : السلام عليكم
وقف عبد العزيز : وعليكم السلام
سيف بغى ينفجر من الضحك على شكل عبد العزيز المرتبك ..
سارا لزقت بسف
همس لها سيف : مابياكلك الرجال تقدمي
بسس سارا ماردت وظلت وقفه مكانة
ابو سارا : تعالي يابنتي (واشر على مكان جنبة والكرسي المقابل له جالس عليه عبد العزيز)
سارا جلست جنب ابوها ولزقت فيه ..
وعم الهدوء بالمكان..
عبد العزيز ماعرف شيقول بس ينقل نضرة من سارا لأبوها ولسيف...
سارا منزلة رااسها وحفرت برجولها السجادة حفر من الربكة..
وقفت سارا وأستأذنت بصوت خفيييييييييييييف : عن أذنكم
من طلعت ابتسم عبد العزيز لأبوها وقال سيف : هههه نقول مبرووك
عبد العزيز بأبتسامة عريضة : قووول
وبعدهاا اتفقواا على كل شي وحددو المهر والخطبة الي بتكون بعد 3شهور يعني بالصيف..*
تم الجزء




(الجزء الحادي عشر )
Everything is okay in the end. If it's not okay, then it's not the end
مرت ثلاث اسابيع من غيير اي احداث مهمة 
الملـــــــــــــــخص لجميع الشخصيات:
نجود : تحلم دايما بعمار وتفكر فييه ع طوول .... بس تحاول تتناسااه لان الأحتبارات قربت
جود والوليد: شاااااااادين حيلهم ع الاخر ويستتعدو للأختبارااات ولا جديد بحياتهم
مشااعل : منشغلة بأختباراتهاا لانهاا بدت قبل..ولكن تفكر بسيف الا ماغاب عن بالها حنيته وصوورتة 
ذياااااااب : أنقطع تمااااااااااااماا عن لارااااا وماصار يرووح المطعم ويحاول يتناساها ولكن بدون فااااايده والشوق لاعب فيه  
لعب..(كوورة ههع) وارتاح بعدما كسر نص موظفين الشركة ههه ورجع الشركة مثل قبل...
لارا : حالها من اسوء لأسوء ومهملة صحتها وفقداانهاا لذياب معذبنهاااا حيييييييييييييييل
نورة : تحاااااااااول بلارا ولكن بدوون فاااااااااااايدة وعايشين حياتهم هي وبنوتتها رهف وزوجها راشد
سارا : منشغلة بتجهيزها للخطبة والأختبارات بنفس الوقت
سيف اخوا سارا : طفر بسارا بأسألته عن مشااعل من هي وبنت منو وشو تحب ..الخ...
عبد العزيز : الفرحة مو سااااايعته لان حددو الخطبة وغيرها من الأشياااااااااااااااء الازمة ويكلم سارا من فترة لفترة وصاار  
ممتعلق فيها حييل وسارا تبادله السعوور
.................................................. ........................

أول يوم بشهر 5 ياترى ماذا يحمل هذا الشهر من مفاجأآآآآت بين أيامه ... تابعوناا


علمتني دنيتي{ أكتِم } غرامي وإن لقيت إنسان بايعني , أبيعه !!
وعلمتني كيف . . أحوّل / إنهزامي
لأنتصاري . . . وآتحايل عـ الخديعه !
مهما أعطي للـ زَهَر كل إهتمامي ما يفتِّح , غير . . . في موسم ربيعه
علمتني كيف " تتساقط " أسامي 
وعلمتني كيف أبقى بـ .. الطليعه
علمتني أمشي و آطالع . . . أمامي طيحة الشاطر . . تجي دايم سريعه


........................
... الصبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح
قرر اخيرا ذياااااب يروح للارا بعذر انه بيرجع جوازه وكل اوراقها الي كانت مع امها وكارلوس ... ( اكيد بتعرفوا كيف  
رجعهن لا تستعجلوو )
لبس تيشرت بالون الأبيض نص كم وعليه كلام بالانجليزي بالأحمر والأسود وبانطلون شورت جينز وتعطر من عطرة المفضل  
(boos ) ولبس ساعته رولكس ... وراح لجامعة لارا ...اليوم الخميس وأكيد هي بهالوقت بالجامعة ... اتصل فيها ولكن  
ماردت... وصل الجامعة وسأل عنها كذا مكان بس مااحد يعرفها وين ... اتصل براشد ولد عم : الووو هلا راشد
راشد : هلا ذياب.. لحظة ( ابتعد شووي ) هلا هلا كيفك .؟
ذياب : الحمد الله الظاهر انك مشغول
راشد : لاوالله بس بالمستشفى..
ذياب : سلامات في شي
راشد ( طبعا يعرف عن ذياب ولارا خخخ العنود ماقصرت وخبرته كل شي ) : الصراحه صديقة العنود مريضة شوي
ذياب بخوووف وااضح :من
راشد ( أقوله أو لا ....خلني أقوله وامري لله) : لارا
ذياب بسرعة : بأي مستشفى أنتو
راشد : مستشفى .............
ثواني وكان ذياب بالمستشفى شاف راشد من بعيد قال له بخوف : وينها وايش فيها؟
راشد : مافيها شي الحمد الله توه الدكتور طلع وقال كان عندها فقر دم بسبب قلة التغذية والحين زااايد علشان كذاا يصير عندها  
اغماء
ذياب : العنود معاها
راشد : ايوا ( راشد قرر مايتدخل وحتى مايسأله ليش هالأهتمام مايريد يحرجه)
طلعت العنود من الغرفة الي بيها لارا : هلا ذياب اخبارك
ذياب : الحمد الله بخير ,,, كيفها الحين
العنود : الحمد الله زينة امم رااشد خلينا نرووح السوبر ماركت ابي شوية أكل لان اكل المستشفى مب حلال
راشد عرف انها تبي تتركهم لحالهم : يلا خلينا نروح ..نشوفك ع خيير ذياب ..( خخ يعني افهمها وروح)
ذياب : مع السلامة
طلعوا راشد والعنود لسوبر ماركت .... ذياب دق الباب على لارا
لارا بتعب : ادخل
دخل ذياب وقف جداام السرير : الحمد الله ع سلامتك
لارا بصدمة : ذياب ... الله ... الله يسلمك
كتف ايديه : ليش ماتاكلي .. زين الحين يوم صار عندك فقر دم
نزلت لارا راسها :..........
ذياب : اليوم بجيب لك جوازك وكل اوراقك 
فرحت لارا ورفعت راسها بأبتسامه : جد وكيف
ذياب : ايوا كلفت جاسوسين خبرة.... مااشي حل غير نسرقها منهم ... وعرفت من مصادري انهم الليلة بيكون بحفلة واكيد  
بيتأخروا وعرفت بعد مكان الأوراق ...
فرحت : وكيف عرفت
ذياب : قلت لك عندي جواسيس خبرة ومايتخبى عنهم شي
لارا : شكرا بجد شكرا
ذياب قعد يطالعها يبي يشبع عينه الي انحرمت منها شهر كامل... (اشتقت لك موووت)
ولارا منزلة راسها وتحس بنظراته تحرقهاا...( ارجوك ياذياب لا تطالعني بهالنظرة وتعذبني اكثر)
لف ذياب وراح للباب : الحمد الله ع السلامة مررة ثاانية...
وطلع...
لارا نزلت دموعها بشوق ووله وحب وعشق لهلأنسان كانت تتمنى تقوله لا دخيلك اجلس وخلني اشبع منك .. ارجع ورجع لي  
روحي الي سلبتها مني...
ذياب حاله مب احسن وهو يحس انه رووحه طلعت من طلعته من الغرفة ...
.................................................. ..................
وصلت العنود للارا بعد ماوصلها راشد وشافت لارا بعالم ثااااااااااااااااااااااني
العنود حطت الأغراض على الطاولة : وين وصلتي ياحلووة
لارا ابتسمت : معااااااااك
العنود تفرك عيونها تمثل انها مامصدقة : لارا تبتسم من متى ... ههه والله اني نسيت وجهك بالابتسامه كيف يصير
لارا ضحكت : هههه مب لهدرجة
العنود : اممم ذياب جاك
لارا بتعجب : شوو دراك
العنود : هههههه ابتسامتك وضحكتك "جلست جنبها ع السرير " قلتي له تصالحتوا
لارا بحزن هزت راسها:..لا
العنود : والله انتوا سالفة مسوين روميوا وجوليت خبريه وانتهى الموضوع...طيب قولي لي شسر ابتسامة المنوليزا
لارا :هههه لا بس (نزلت راسها ) بالبداية كنت ببكي ههه بس لكني تذكرت نظرة الخوف الي بعيونه علي واممم
العنود بلقافه : شوو
لارا : ههه مادري ... بس فرحت انه
العنود تكمل عنها : بعده يحبك
لارا ابتسمت وحمرت خدودها غطت جسمها كامل بالحاف الفراش :ايوااااااا
العنود ضححكت ع شكل لارا : هههههه الممهم الحمد الله ع سلامتك ..
لارا فتحت الحاف : اممم و قال يوم بيجب جوازي واوراقي
العنود بفرحة كبييرة : بجد ..ونااااااااااااااااااااااااسه ... أخير بتخبريني شو جنسيتك ههه المجهولة (ماحد يعرف شو جنسيتها  
غير امها وجدتها وهي وخالها وكارلوس وبسس )
لارا : ايوااااااااااا
.........................................
(بيت سعود / غرفة مشاعل)
مشاعل كانت تكلم سارا الي تخبرها عن أخر تجهيزات الخطبة وشو اشترت وشو حجزت
مشاعل : اممم حلوو شغله هالصالون؟؟ ... ابد ماقربته؟
سارا : يب رفيجااتي وااايد يمدحونه رحتي عرس كلثم
مشاعل : بنت جيرانا ايوا
سارا : هي متعدله هناك ومكياجها روووعة
مشاعل : ايوا تذكرت حتى تسريحتها طريقتها خيااااااال
دخلت نجود وكلها نوم انسدحت جنب مشاعل : بنام عندك الحمارة جود ماخلتني أنام تريد تذاكر
مشاعل هزت راسها بأوك..
سارا ( لمى سمعت صوت نجود): هذي جود
مششاعل : لا نجود جايه تنام
سارا : ااهاا سلمي عليهااا .. بخليج بروح اشوف مامي شكلها الخدامة مطلعتلها الشعر الأحمر
مشاعل : هههه الأحمر مرة وحدة
سارا (بقصد ) : ماعرف متى بيزوج سفسف ويفكنا
مشاعل فهمت عليها : الله يزوجه بنت الحلال الي تستاهله
سارا : اميييييييييييييين يلا بخليك
مشاعل : اوك سي يو ( شافت نجود ) شفيها جود؟
نجود : السبالة قااااااعدة تغرد من صباح الله خير ومشغله اليت وتناقز مثل القرد فوق السرير وتقول انها تذاكر
مشاعل ضحكت ع هبال اختها : هههه وانتي ليش ماتذاكري
نجود : اذا كذاك المذاكر عافان الله
مشاعل : هههه الحمد الله أنا باقي لي اختبار واحد وبخلص
نجود : يا حظك ومتى
مشاعل : الخميس الجاي
نجود : حماااااااااااااس يعني هالأسبوع بطولة اجازة (قالت بتمني) متى برووح الجامعة مثلك متى؟؟
مشاعل : لااا من وين ياحسرة.. في عندي كذا محاظرة لمادة الأختبار
نجود : ااهاا ع الاقل احسن عنا ....متى بيخلص هالشهر متى!!!!!
ضحكت مشاعل عليها وع كلمة متى الي ترددها كل حين
..........................................
لاراا طلعت من المستشفى مع العنود بعد ماخذت شوية مغذيات وفيتامينات ...
وصلت شقتها ... استغربت عدم وجود جدتها..
جلست على الكنبة وفتحت تلفونها .. العنود جنبها..
لارا اتصلت بجدتها : الووو ... جدتي أين أنتي ؟.....اهاا حقاا...حسننا...الى اللقاء
العنود : وين راحت؟؟
لارا :خالي لويس مرها وراحت معاه
(خالها لويس أخو امها الوحيد وعلى الرغم انه مب مسلم الا انه يحب لارا وجدتها واايد وحريص عليهم واايد يشتغل بجلاسكوا  
_ مدرب رياضة )
العنود : ااهاا الحمد الله احسن علشان ماتشوفك وأنتي تعبانه
لارا تنهدت براحة :ايوا الحمد الله.. روحي لعند بنتك يكفي مخلتنها من الصباح
العنود ابتسمت : بعد شوي بيجيبها راشد هنا ... اصلا راشد عنده امتحان ويبي يذاكر فأحسن نفضيلة الشقة
لارا : يامرحبا بكن
دقايق وجاب راشد رهف وعشااء بعد مثل ماوصته العنود..
حظنت لارا رهف : تدرين أني بدون أمك مأسوى
العنود : هههه بدون امها ولا ولد عم امهاا
لارا حمرت وماردت عليها..
العنود : امم متى بتقوليله
لارا بملل من سؤال العنود الي يتردد 24 ساعة : مادري
العنود : لا يكون كنسلتي
لارا طالعتها بنظرة يعني ايوا
العنود عصبت : انتي ماعرف كيف تفكرين..
لارا ماردت عليها : خلينا نروح نتعشى .. جوعانه
العنود خذت منهارهف وحطتها بغرفة لارا لانها نايمه : ما بتنتظري جدتك ؟
لارا : بتجي باكر
العنود : بتجلسي لحالك بالشقة
لارا : متعوده عااااادي (حلفت )ووالله انك تروحي لزوجك وشقتك وماتقعدي معي اعرفك تو بتقولي بجلس معاك
العنود : ههه سبقتيني .. بس مايصير
لارا :قلت لك عاااااااادي متعووده
.................................................. ..
المساء / انتظرت لارا ذياب يدق علشان جوازها واوراقها بس مادق لبين ماجات الساعه 11 ونامت من التعب
عند ذياااااااااااب / الساعه 9 تقريبا..
اتصل فيه جيف ( الجاسوس الي كلفه بمهمة اوراق وجواز لارا) : انتهت المهمة سيدي
ذياب فرحا : حقا .. هل حصلت على الجواز..
جيف : نعم وكافة المستندات وايضا بعض فواتير البنوك وهي خاصه با الانسه لارا كما يبدوا
ذياب استغرب :أين أنت الان
جيف : بالشركة سيدي
ذياب : انا ايضا بالشركة تعال الى مكتبي فورا
جيف : حسننا
ثواني وكان جيف بمكتب ذياب..
: أجلس ياجيف
جلس جيف وقبل لا يجلس عطا ذياب شنطة عمل صغيره فيها كل أوراق لارا..
ذياب : ستكون لك مكافأة كبيرة اذا صحت المستندات
جيف ابتسم : شكرا لك سيدي
ذياب : بأمكانك الذهاب الان وغدا تعال لي لنكمل حسابنا مع بعضنا البعض..
جيف وقف : شكرا سيدي مرة أخرى
ذياب قبل لا يطلع جيف : لحظة ( فتح درجه وطلع منه مبلغ مجهزنة من قبل) تفضل هذا مبلغ بسيط الى يوم غد
جيف شقت وجهه الأبتسامة : شكرا شكرا شكرا كثيرا سأدعوا لك الرب
ذياب ( استغفر الله اي رب ياأخي يكفيني الله ومالي غيره رب ) : العفو
طلع جيف ...
تردد ذياب وهو يفتح الشنطة ... (افتح أو اخليها هي تفتحها اممم احسن افتحها واتأكد من الأوراق لا تنصدم بعدين وأفرحها ع  
الفاضي )
فتح ذياب الشنطة وكان بالقدمة جوااااااااااااز لارا ...
انصدم..


لمى شاف الجواز بالون العنابي ووعليه الخنجر ...
معقوووووووووولة عمانية وأنا عبالي مغربية أو شامية بالكثيرا... تطلع بالأخير من بلادي ...
فتح الجوااااااز وشاف صورتها .. قرأء الأسم :
لارا بنت سيف ...... ركز بالأسم زيييييييين بشو يذكره هالأسم (فتح عينه زياااااااااااااااادة من الصدمة )
: لا مستحيل يمكن صدفة .... اتصل ب....
ذياب : الووو ..
......... (بصوت كله نوم ) : هلا ذياب كيفك
ذياب بأرتباك : هلا الحمد الله .. اسف ازعجتك ادري ان الوقت متأخر
...........: لا عاااااادي مامن بينا ..شو فيك شيص اير
ذياب : أاا أريد اسمك الكامل ..
.... : ههه وليش ؟؟ حالمني الشيخ
ذياب يصرف الموضوع : ههه لااا أنا بالشركة وأبي أتأكد من أوراقك
..........: ههه طيب عمر بن سيف بن ..........
ذياب ( هو نفس الأسم نفسه ...بس كيف؟) : أا تمام مشكوور
عمر: ههه حياك بأي وقت .... شفيك مب طبيعي
ذياب : لا بس يمكن من التعب
عمر : تماام مع السلامه
ذياب : مع السلامة
ذياب رجع راسه على ورا بالكرسي ( معقووولة أخوهاا تذكر بعدين أول ماشاف عمر لارا)
(راحت لارا لتسجل طلب ذياب واصدقائة
السلام عليكم ..
ردو عليها : وعليكم السلام
عمر رفع راسها وعلقت عينة بعيون لارا الي بنفس الوقت طالعته
(مر الوقت وهم يتبادلو النظرات )
ذياب بغييض : الأخت لارا
لارا انتبهت : ااأأنعم ماهو طلبكم
ذياب : اخيرا ..احضري لنا الوجبة الرئيسة لمطعمكم 3 وجبات مع سلطاتها والصوص
لارا : حسنا ..راحت وهي تناظر عمر
عمر : لو سمحتي؟
لارا : نعم
عمر : هل رأيتك في مكان ما؟
لارا : لا أعلم ولكن هذا السؤال في ذهني ايضا.. فأنا رأيتك من قبل ولكن لا أعلم أين؟
عمر ابتسم : وانا ايضا رأيتك من قبل
لارا نزلت راسها وراحت))))
يالله ... معقولة أبو عمر هو نفسه أبو لارا ......
تابع باقي الأوراق سجل الولادة وتحليل دم لارا وتطابقة مع أبو عمر ... وورقة ثانية (المزورة ) فيها دم لارا وتطابقة مع  
كارلوس (قال ذياب بنفسة اكيد هذي المزورة ) بعدين شااف أوراق من البنك وشكلها اوراق جديدة شااف أول ورقة بتاريخ 27  
/ أبريل /2014 .... (تفاجأ ذياب هذي قبل 4 أيام) وكانت ورقة تحويل مبلغ من حساب لحساب مسجل باسم لارا ... ( اكيد لارا  
ماتعرف لازم اكلمهاا ) شاااف الساعه 11 ونص دق على لارا وماردت ( كانت نايمة عاد)
قال ذياب بنفسه : أكيد نايمة .... سبحان الله كيف الصدف تجمع ... ماني مصدق ... لازم اللتقي بلارا وأرتب أفكاري... ولازم  
تعرف أن عمر اخوها وأبوها لازم يعرف الصدق ... مسكينة سنين وهي بدون أب بدون وطن وحياتها نااقصه..
.................................




(الجزء الثاني عشر )

لا تقُولً الوقْتٍ غيًرنٍي عًليًك

انا متغيًر مًن افعالك معًاي
................
تكفى ان فرقنا القدر

وطالت الغيبة

واختفيت فجاءة

راسلني وطمني عليك

وان مالقيت رد مني

لاتقول طنشني

قول مات

وماقرا الرسالة
.....................................

.................................
ســــلطنة عمـــان
الصباااااااااااااااااااااااااااااااااح 
الساعه 8
قامت نجود من النوم علشان تذااكر .. شافت اخوانها متجمعين بالصالة ( جود والوليد وعزوز ) ومعاهم زوجة ابوها عواطف  
...
نجود : صباااااح الخير والسلام عليكم هع
الكل : وعليكم السلام
الوليد : الناس يبدوا السلام أول مو صباح الخير
نجود طنشت : ايش الريوق ( الفطور ههه ترجمة) 
عواطف : كل خير موجود 
نجود جلست جنب عزوز : ااااااه ياحلات السبت والاجازة والاسترخاء و
الوليد : ول ول ول شو بقتي
نجود : والوناسة والهدوء
الوليد رماها بالمخدة الصغير تبع الكرسي
نجود :أي يالسبال يعور
عبد العزيز : وليد خلى أختك
وليد مسك تلفونه ويغني
وليد : ( أشوفك وين يالراتب ...قلي بأي بنك صاير ..أشوفك وين يالراتب.. فراقك موسهل عني ولا هي ازمة وتعدي .. تعال  
وطيف الخاطر ... اشوفك وين يالراتب )
قاطعته جود : هههه عزوز افهمها عااااااااد 
نجود : يعني الكلام لك 
الوليد : ههههه فرقك علة العلة.. فراقك علة العلة فلوس بالجيب ماخلا 
عبد العزيز : اريد اعرف انت تاكلهن الفلوس .. قبل كم يوم ماخذ من امي
الوليد : قلتها من امي مو من..
عبد العزيز قاطعة : مااااشي ...
الوليد : الحين أنا مسوي اغنية وحشرة لك يالزطي واخر شي تقول ماشي
عبد العزيز : مب زطي لكن علشان تعرف كيف تصرف فلوسك
الوليد طالع عواطف بنظرات يتمسكن..
عواطف رحمتة : ههههه طيب طيب بعطيك
الوليد بصرااخ : هااااااااااااااااااي تحيا خالوا عواطف تحيا ( شاف امه جاااااايه وغير الموضوع ) امهم واخباركم بعد
عواطف ضحكت على حركته بصوت خفيف : هههه
مهرة : نجود جود وين المذاكر ؟
نجود : امااه تو قايمييين
مهرة : قوومن ذااكرن بعدين بيجوا ظيوف واريدكن تساعدني
نجود : حريم ؟
مهرة: لا اصدقاء عبد العزيز
جود : انزييين شي وقت بنتريق وبنروح
مهرة : بسرعه عيل ( شافت عبد العزيز ) وانت ربعك بيجوا قبل الصلاة أو بعدها
عيد العزيز:بعد الصلاة
مهرة : كم واحد؟
عبد العزيز (لو تدري انهم اصدقاء ذياب اصلا كان ماسألتي): اممم خمسة 
...............................................
اسكتلندا 
شقة لارا
قامت لارا من النوم وشافت الساعه 10 ( مااذااا .... تأخرت اووووف ...استغفر الله .. الحمد لله اليوم سبت واجازة .. ولكن  
تأخرت على محمد سيطردني يوما ما)
(للعلم فقط للمايعرفو خخ اجازة اسكتلندا السبت والأحد)
قامت وراحت تتسبح وتتجهز للشغل ...
........................
(بالمطعم )
ذياب راح للمطعم ومعاه الأوراق سأل عن لارا وقالو له بعدها ماجات قال لهم مابتجي لانها مريضة اخذ لها عذر 
وراح لشقتها... ( طبعا محمد ماقدر يعترض لان ذياب سكته بكم باوند)
......................
(بالشقة لارا )
وصل ذياب للشقتها دق الجرس ....
لارا كانت مخلصه لابسه بس باقي حجابها لبسته وسمعت صوت الجرس..
فتحت الباب وشافت ذياب : السلام عليكم
ذياب : وعليكم السلام .. امم هل يمكن أن تنزلي معي لشرب الشاي
لارا :اسفه لا أستطيع تاخرت على العمل
ذياب : محمد اعاطك اجازة بسبب مرضك ..
لارا صدقت ماتعرف انه هو اخذ لها اجازة : حقا..حسننا لنذهب..
ذياب راح معاها للمطعم قريب من شقتها... وكانوا ساكتين طوال الطريق..
جلسوا على أحد الكراسي..
لارا بخوف وارتباك : هل حصلت على الأوراق ؟؟( شافت الشنطة الي بيده ) 
ذياب ( ابتسم) : أجل
لارا صرخت بقوووة من فرحتها : صدق وينها (شافت الكل يطالعها) استحت ونزلت راسها : سووري
ذياب : ههه عاادي
عطاها الأوراق بس طلع منها أوراق البنك .. قلبت لارا الأوراق بين يديها... : هي انها هي..
لارا دمعة عينها : شكرا جزيلا .. هكذا استطيع الذهاب لأبي وأخبره بالحقيقة..
ذياب : مبرووك عيل ...ماله داع يالشكر... في شي ثاني(عطاها أوراق البنك)
لارا بأستغراب : ماهذاا 
ذياب : هناك حساب مفتوح باسمك .. طلبت معلومات ن عنه وقالوا لي ان مفتوح من 19 سنة وبأسمك وكل شهرو للحين ينزل  
فيه فلوس بقيمة 500 ريال عماني .. والظاهر كانت امك تعرف وكانت هي تستلم الفلوس بأسمك
لارا بتعجب : ومن يرسل هذي الفلوس
ذياب : سيف بن .... أبوك
لارا بخجل : انت فتحت اوراقي
ذياب : ايوا وعرفت كل شي عنك .. ليش ماقلتي لي انك من بلدي من عمان 
لارا : أنا بصراحه ...ماعرف..... اصلا ماحد يعرف غير أنا وامي ويدوتي وخالي واكيد كارلوس وبسس
ذياب : وليش ؟
لارا : ماكنت ابي احد يعرف لبين ماحصل جوازي واخبر ابوي الصدق
ذياب بتفهم : ااهاا
لارا وصلها مسج من كارلوس ( صباح الموت هههه يبدوا انك حصلتي على جوازك اخيرا وبالسرقة ايضا لا بأس استفدنا منها  
سنوات طويلة ومن الأموال التي كان يرسلها لكي والدك ... هناك مفاجأة لك بشقتك بمناسبة حصولك على جوازك ... سلمي  
على جدتك ) لارا انتبفضت من المسج وذياب لاحظ هالشي.. 
ذياب : شوو فيك ؟؟
لارا عطته الفون من غير لا تتكلم...
ذياب وقف : خلينا نروح الشقة بسرعة ..
اتصل بالشرطة وراح معاها لشقة ...
نرجع لقبل نص ساعة...
بنفس الحظة الي طلعت فيها لارا من الشقة ... وصلت جدتها ..دخلت بعد ماودعها ولدها (لويس) كان يبي يجلس بس اتصل فيه  
أحد من اصدقائه وطلبه ...استأذن منها ورااح عنها... بعد دقيقتين دق الباب
الجدة ( يبدو أن لويس نسى شيئا ما) فتحت الباب وتفاجأت بكارلوس وبيده مسدس 
طلق طلقة وحدها على راسها بالمسدس الكاتم بدون أي رحمه أو أي شفقة بيها ...لبس قفازة وسحبها شوي لداخل ..
سكر باب الشقة وطلع ...
.................................................. .....................
لارا حست بخوف كبير وهي تروح لشقة.... ذياب طالع بوجهه لارا المصفر من الخوف ويدها الي تنتفض...
وصلوا الشقة...
لارا (كانت تناظر الباب بدون لاتتكلم ... خايفة ايش يمكن يكون وراه):.............
ذياب: هيا لندخل
فتحت لارا الباب وشافت جدتها مرمية على الأرض وحوليها دمهاا ...صرخت لارا : لاااااااااااااااااااااااا
ركضت لعند جدتها وصارت تتمتم بكلمات مب مفهومة :..........
ذياب كان واقف ومنصدم من الي يشوف مسك تلفونه ودق على العنود الي كانت اصلا قريب الشقة ..: الووو تعالي بسرعة  
شقة لارا ... لا تسألي بس تعالي بسرعة.. 
سكر من العنود وقرب من الجدة مسك ايدها يشوف النبض بسس..... للأسف ماشي نبض ابدا ...
دقايق ووصلت االعنود ومعاها راشد وبأيدها بنتها ... نزلن دموعها من شااااااااافت لارا وجدتها : ايش ايش صااير
راشد مسك بنته لا تطيح من ايد زوجتها وهو بعد متفاجأ بالي يشووفه : .....
راحت العنود للارا الي ذبحت حالها من الصياااااااح وحظنتها وهي جالسة.ٍ.
: ادعي لها ادعي لها حبيبتي
ولارا كل ماتتكلم العنود تزيد صياااااااح بحضنها لبين ماأغمى عليها ...
خااااااف ذيااب على لارا خصوصا انها قريب طالعه من المستشفى ... تقدم وجلس جنب لارا ....ضرب وجهها بشويش: لارا  
لارا قوومي يلا لارا
العنود زاااااااااادن دموعهااا : شـــ ــيـــلـــ ـهــ ــا
شالها ذياب ودخلها لغرفتها ووراه العنود ... خلها على سريرها ... ووقف يطالعها..
العنود كااانت تبكي على حاااااااااااااااااااال صديقتها الى من سيء لأسوء... : ذياب جيب لي رهف ..
راح ذياب وجاب رهف ... وطلع من الغرفة...
العنود حطت رهف على الكنبة الطويلة وغطتها ... جلست جنب حبيبتها لارا وظلت تمسح على راسها وتقرأء عليها قرآن.. دق  
ذياب الباب... طلعت له العنود ..: غسلي وجهها بماي دافي .. وخليها تصحى ... وعطيها ادويتها حتى لو مارضت .. هي عندها  
فقر دم لا تنسي 
العنود بصوت باكي : ان شاء الله
دخلت العنود ... للارا وحاولت تصحيهاا...
ذياب طلع لراشد والشرطة الي وصلوا... اخذوا الجثة .. والشرطة حققت مع ذياب وراشد ..
وطلبوا يحققوا مع لارا بس قال لهم ذياب انها تعبانه ... عطاهم التلفون كدليل ... وأمر المحقق أن يقبضوا على كارلوس  
وكاترين...
................................
كارلوس بمطار ادمبر..
راكب الطيارة ومستعد ليشرد ... وجنبة كارولين ..
كارولين : لماذا قتلتها الان ستلحقنا الشرطة ؟
كارلوس : اذ ا قتلتها أم لا الشرطة تلحقنا تلحقنا أو نسيتي الأموال الطائلة المسروقة من البنك ... بالتأكيد سيكتشفون الأوراق  
المزورة عندما تصل للمالية..
كارولين : ولكن هذه جريمة قتل أي سيلحقون بنا الان بالتأكيد
كارلوس : لاتخافي.. أريد أن أحرق قلب ابنتك ... قبل أن تذهب لأباها الحقير .. كنا نحصل على راتب شهري ..والان اذا ذهبت  
اليه سينقطع ( سارقين بنك ومحصلين الملايين من وراها ويفكروا بال300000 باوند الي يرسلها أبو لارا أي 500 ريال عماني  
... بني ادم مايملي عينه الا التراب )
دخل ريال بلبس اسود كامل ووراه 5 رجال شرطة لطايرة ..
الريال : كارلوس منهاتن
كارلوس بخوف :لا أقصد نعم
الريال : كارولين بيراموس
كارولين قامت تصرخ : لا لم أفعل شيء لا
الريال : اقبضوا عليهم..
كارلوس : ايتها الحقير فضحتنا
كارلوس حاول يهرب بس مافي مفر.. كان الشرطة محاوطة المكان...
أخذوهم لمركز الشرطة .. 
.........................................
(نرجع للارا )
لارا كانت حالها سيء جدا رفضت الحبوب .. وأي شي ثاااااااااااني ... أخذوها للمستشفى بالزور طبعا..
عطوها ابر مهديات ... ناااااااااااامت وكل مرة تصحى تصرخ وتصرخ وترجع تناااااااااااام مرة ثاااااااانية..
مرت 3 أيام ولارا على هالحال بس تحسنت شووي يعني وقفت صراخ وبدت تستوعب ...
ثبتت التهم على كارلوس وكارولين .. وحكموا على كارولين بالمؤبد ..اما كارلوس بالأعدااااااام
دفنوا الجدة والخال مايدري لانه من ودعها طلعت له سفرة سافر مع وااحد من اصدقائة لفرنسا.. 
ذياب وراشد تكلفوا بكل شيء الدفن وغيره... وكان معاهم أحمد وأبوه 
طبعا ماكان في عزا كبير أو كذاا ... بس يوم واحد تجمعوا فيه الحريم مع منى الجارة ومنيرة وشيخة وامهم وكانن صديقات لارا  
يجن ويعزن ويروحن لها بالمستشفى بعد.. اما العنود فكانت مع لارا بالمستشفى طول المدة وبنتها معاها لان رهف صارت  
عندها حمى وزكمة قوية واضطروا ينوموها بالمستشفى...
ذياااااااااب ماوقف زيااااااارااته للارا ... وهي ماتدري عنه..
...............................................
*
*
*
*
بعد أسبوع ..
كانت لارا بشقتها .. بعد ماتحسنت حالها واااااااااااااااايد ... بس ماتروح لشغلها بالمطعم ...بس من الجامعة للبيت ومن البيت  
للجامعة..
رن تلفونها ..
لاارا بهدوء : الووو
امندا : الوو اهلا لارا .. كيف حالك
لارا : بخير الحمد لله لازلت عائشة..
امندا : اممم مارأيك بأن نخرج اليوم سويا
لارا : عذرا لا استطيع ..
امندا : ولماذا .. لارا الا يكفي الأسبوع الذي امضيته بين المنزل والمستشفى والجامعة فقط
لارا : هذا قدري
امندا / بأسا لكلامك.. وتبا لتفكيرك .. 
لارا : ...................
امندا : الن تذهبي .. من أجلي هياا
لارا : اسفه لا أستطيع
امندا (يأست منها أسبوع تحاول فيها لا فاييده ) : افف حسننا كما تشائين
لارا : الى القاء
امندا : الى القاء
.......................
(بيت سعود) ..
غرفة جود ونجود
جود جالسة تغني : روحوا لحضرة هالغبي قولو مني اي شيبي لا يطولها معاي مابيه لوجاني حبي
قولو لا يركض وراي ويروح يحكي من وراي ويقول هي تركض وراي وأنا الي اصلا ماابية
دخلت نجود وكملت وراها وهي تطبل على الطاولة ... 
قولو عيب الكذب عيب مالنا بالطيب نصيب .. وان قال انه لي حبيب ردو على طول تهبي..
نجود وقفت : ههههههههه كأنك تقصدي يووووووووسفووه
جود : هههههه جبتيهااا الكريهه مادري شيبي فيني
نجود : يااااااثوور الرياااااااال يحبك
جود : حبته الجرادة
نجود : هههههههههههه اي بطني اي والله انك تحفة
جود : تحفة ولا مزهرية .. تصدقين بغيت ادخل السكين في بطنة هذاك اليوم 
نجود : هههههههههههههههههههههههه لا تذكريني
*
* 
نرجع لقبل يومين
جود كانت بمطبخ بيت عمها أحمد تقطع فواكة تسااعد منال ... دخلت عليهن نجود : منوول بنتك تصييح 
منال : جود حبيبتي بخليك شووي وبجي
جود : بأبتسامة :لا عاادي
نجود راحت لثلاجة ( خخخ كأنه بيتهم ) وفتحتها وصار الي يدخل المطبخ مايشوفها..
دخل يوسف وابتسم لمى شاف جود _ ماانتبه لنجود الي خلف الثلاجة : عقباااااااال ماتطبخي ببيتي
جود : ههه شايفني خدااامه اطبخ ببيتك
يوسف : هههه لا بس هذاك البيت بيكون بيتك انتي بعد 
جود ( يستهبل هذا ولا شوو) : نعم
يوسف ابتسم أكثر : ايوا بيتي هو بيتك لانك بتصيري زوووووووجتي
جود ( لا يطيحن ضروسك يالواثق ) هههه ومن قال ؟
يوسف : أنااا
جود : هههه لا حبيبي خلك بعيد عني ( خخخ ماانتبهت لكلمة حبيبي لانها دايما تقولها لا بغت تتظنز على أحد )
يوسف اونه ذاااب : ياقلبي أنا على الي يقولي حبيبي
جود عصبت : لاتصدق نفسك واايد بعدين كنت اتمسخر عليك
يوسف قرب منها : احم ليش ماتعترفي انك تحبيني
جود وهي تبعد : نعم نعم حبك قرد ان شااء الله قال شو قال احبه .. ان مابعدت عني بدخل هالسكين ببطنك ( خخخ فيها قوة  
ماطبيعية هالبنت .... ودفااااااااشة لا نهائية)
يوسف بعد لمى سمع صوت وسن بنت منال ... ومنال معاها..
غمز لجود ... وجود صارت فحمة من الغيض... 
نجود كانت جنب الثلاجة وماسكة ضحكتها من الخااااااااااطر خخخخخخخخخ لانها شاافت كل المطبخ))
جود : حسبي الله عليه قال اون احبه ..خخخخ هو شااف شكله بالمرايا قبل لا يكلمني
نجود : حراام عليك والله انه حلوو بس خساارة انه ماينبلع واسلووبة مثل الهندي مال المزرعة ههههه بس عجبتيني لما قصفتي  
جبهته حسيتها تشترت هههههه
جود : هههه قهرني حسبي الله على بليسه..
..................................................





تابع

..................................................
(بيت أبو عادل) 
عادل جالس مع امه واخته مي – جالس يذاكر لها
عادل : ميووه طفرتيبي عاااااااااااد كم مرة اعييد
ام عادل : شوي شوي ع اختك
عادل : من سااعه اعيد وما تفهم
مي : شسوي عاد ااذاا انت ماتفهم .. (طالعت امها ) قلت لك خليني اروح مع جود ونجود
عادل ( فاهمها) :هييه حق السوالف بسس
ام عادل : صدقه اخوج حق السوالف بسس
مي تتحلطم:.....
أم عادل : مدته البوز مدته
مي : والله مافهمت له
عادل : انزين حفظي القاعدة الي بالكتاب وبس مافي حل غيرة
مي : هذا نحو والقاعدة و اااااااااااايد كبييييييييييرة كل رقمين لهم قااعده..
عادل طفر منها : يعني شسوي لك
مي : خلووني اروح مع نجود وجود 
عادل : قوولي كذاا من الأول اصلا انتي فااهمه بس تسوي كل ذا علشان تروحي
مي : انا لبعض الظن اثم
عادل : يمى خليها تروح وتفكنا..
مي : ايو يمى ايوا
أم عادل : سيري بس لا تتأخري
نقزت مي : هااااااااااااااااااااااااي يحيا العدل يحيا .. خخخ ببروح اتجهز عدوول بتوديني صح
عادل : أمر لله بس اريد اعرف شو شاايفه بالتواام
مي : مثل ماانت شاايف بالرجل الصامت / تقصد ذياب
عادل : ميوو عيييييييييب عن هالكلام ... الظاهر معلماتنك الالقاب زين زين
مي : ههههههه سوري بروح البس
عادل : روحي ولاتتأخري
مي : أوك
............................................
( عند ذياب ) 
ذياب اتصل بالعنود : الووو هلا ببنت العم
العنود : ياهلا بيك .. كيفك؟
ذياب : الحمد الله .. بغيت اسألك عن لارا؟
العنود : الحمد الله احسن عن أول بواايد
ذياب ارتاح : الحمد الله
العنود ( لازم اخبره يمكن بعدين يلين قلبه ويصير من بينهم نصيب وترتاح لارا) ذياب يمكن التقيبك؟
ذياب بشك : طبعا في شيء؟
العنود : اممم بصراحه ايوا... بس لازم اشوفك
ذياب : طيب متى ووين
العنود : بستأذن من رااشد وبقولك؟
العنود شافت راشد داخل شقتهم وبأيده اغراض : هو هذا جاا بسأله وبرد عليك..
ذياب تمام مع السلامة
العنود : مع السلامة
سكرت العنود : هلا حبيبي
راشد : اهليين ياعيوني .. أكيد تكلمي ذياب؟
هزت راسها بايوا : يسأل عن لارا كالعادة ...
راشد : الله يعينهم .. وين أموورتي
العنود : ناااااااايمه ...
راشد حط الاغراض ع الطاولة وجلس جنبها ... حوط اكتافها بأيده : فررررررصه نقعد لحالنا بدون صدعتها
العنود : هههه حرام عليك
راشد حط راسها ع كتفها وغمض عيونه : فيني نوووووووووووووم كثر الدنيا
العنود : حياتي قوم تسبح وتغدا وبعدها ناام
راشد : شورك وهدااااااااية الله ... (قام بعد ماطبع بوسه على خدها )
قامت العنود تجهز ملابسه وبعدها الغدا...
على الغدا..
العنود : حبيبي
راشد : لبيه ياعيوني امري
العنود : اممم اريد اقابل ذياب 
راشد : وليش ؟
العنود : بقووله بلي عجزت لارا عن قووله
راشد : ياروحي افضل انك ماتدخلي بينهم
العنود : بس انت شاايف حالة لارا كيف؟
راشد بعد تفكير : وانتي الصادقة ( مسك ايدها) طيب شرايك بعدين نطلع له بالحديقة علشان بتركم دقايق ومن تخلصي بنتمشى  
سوا 
العنود : اووووووك ياقلبي .. مشكووور.. الحمد الله (قامت وباسته على خده ) برووح اتجهز واجهز اغرااض رهف بوديها عن  
منى...
راشد : تمام ... صح قبل شوي لقيتها بالطريج وقالت مشتاقتنها
العنود : يب وااااايد تحبها .. احم احم اصلا بنتي تنحب
راشد بأبتسامة : طالعه ع امها 
العنود : يسلموو ياقلبي (حمرت خدودها من الحيا)
العنود ارسل لذياب ( بنلتقي بحديقة ..... بعد ربع ساعه) رد ذياب ( اوك)
........................................
بيت سعود 
وصلوا مي وعادل لبيت سعود ..
شاف عبد العزيز طالع من البيت وقال لمي :اجلسي شوي..
نزل من السيارة ووسلم على عبد العزيز ..
عبد العزيز : منورينا ما شاء الله
عادل : النو نورك والله جايب اختي جايه مع خواتك.
عبد العزيز : حياها الله .. خليها تدخل أنا بروح انادي البنات لها..
عادل : مشكور ماتقصر
راح عبد العزيز ونادى نجود الي بالصالة : لبسي شيلتك اخت عادل برع..
نجود : اووو ميوو جاات (لبست شيلتها وطلعت ) عادل كان بالسيارة مع مي ..
مي شافت نجود وقال لعادل جاات بنزل
عادل : طيب 
نزلت مي وسلمت على نجود ودخلن ... وطلع عبد العزيز لعادل...
: اقرب ياريال
عادل : مشكوور والله بترخص
عبد العزيز : والله مانك برخيص اقرب
عادل : وراي شغل .. اخوك بسكلتندا وانا هنا مكرووف
عبد العزيز : الله يعينك .. اي مساعدة جااهزيين 
عادل : لا مشكوور وقول الله يعيني ع اخوك
عبد العزيز : يالله كم شهر وبيتقل هنا
عادل ان شاء الله ..مع السلامة
عبد العزيز : مع السلامة
.........................................
وصلوا العنود وراشد للحديقة الورد بعد ماوصلوا بنتهم لمنى ..
شافوا ذياب جالس على وحده من الكراسي الدائرية ومقابله طاولة ..
العنود وراشد : السلام عليكم
وقف ذياب ومد ايده وسلم على راشد : وعليكم السلام اخباركم؟
راشد والعنود : الحمد الله
راشد بخليكم شوي بروح اجيب لنا عصاير وخفايف ..
ذياب والعنود : مشكور 
راح راشد ( لانه يثق بالعنود وااااااااااايد وبعد يثق بولد عمه علشان كذا مايخااااااف او يشك فيهم ولو للحظة)
العنود جلست مقابل ذياب على مسافة مب واايد بعيدة ..
ذياب : خير يابنت العم ؟
العنود : بصراحه ماعرفه من وين ابدا
ذياب : من البداية 
العنود : اممم بصراحه الموضوع عنك وعن لارا
ذياب نغير وجهه:......
العنود كملت : اعرف انك تحبها وهي بعد تحبك الا تمووت فيك ماتتخيل اشكثر هي تعشقك
ذياب مب مصدق (ضحك بستهزاء ) : هههه على من تكذبي على بتاني .. وبعدين من قال انا احبها
العنود : نظراتك .. اهتمامك ... سؤالك عنها بكل ساعه.. خوفك عليها ... الكل ملاحظ هالشي
ذياب : هذي رحمه وعطف لا أكثر
العنود: ( قالت له انها تعرف كل شيء من مكلمته للارا وليش لارا كذبت عليه وكل شيء عن لارا )
ذياب متفآجاء ويحس بفرحة كبيرة بقلبة : أنتي من صدقك
العنود : صدقني هي ماكانت تعني الكلام الي تقولة صح قالت انك متكبر ومغرور وجاف وماتحبك وتعتبرك اخو لكن كل هذا من  
ورا قلبها .. كانت تفكر بأهلك وبأمك وبرشا بعد .. ومافكرت بنفسها ابدا
ذياب : طيب ليش ماقالت لي الصدق رشا ماتت من زمان وهي تدري ..
العنود : كاااانت خايفة من تقبلك للموضوع ولمى نوت تخبرك صار الي صار ..كانت ناوية تقولك بعد ماتجيب الأوراق لكن انت  
تعرف الباقي..
جاء راشد ..: حليتوا مشكلة الشرق الأوسط
ضحك ذياب : ايوا
العنود فرحت( الظاهر انه اقتنع ): ههه
ذياب وقف : بخليكم الحين..
راشد : جالسين
ذياب : بروح وراي كذا مشوار
راشد : ع راحتك..
راح ذياب والعنود وراشد ظلوا يتمشوا بالحديقة...
.................................................. ..
بيت سعود
غرفة التوأم
كانن جالسات نجود وجود ومي ..
مي : خخخ مسكين اخر شي طفر مني وحسيته بيذبحني
نجود : حرااام عليك
مي : هههه والله
جود : احسن يستاهلو مايجوا الا بالعين الصفرا خخ
مي : الصفرا مررة وحدة
جود: ههه ايوا
مي : اصلا هو عارف اني فاهمة بسس عذر علشان اجيكن
نجود : اهم شي بالنهاية جيتينا
جود : صح
مي : وماشفتي سوبر مزرعة مرة ثانية
نجود : حراام عليك .. لا من بعد الشاطيء 
مي : اممم شرايك نسأل منيرة من صاحب المزرعة الي خلف المدرسة بيتهم قريب منها..
نجود : جبتيهاااااااااااا ..
نجود : مشكلة ماعندنا رقمها
مي : معليش الأحد بنسألها
نجود : اتفقنا
................................
اليل 
اسكتلندا 
شقة ذياب
ذياب حاااااول ينام بس ماقدر من كثر التفكير بلارا ( ماقادر أصدق تحبني لارا تحبني ... ملاااك هالبنت ملاك ولا في أحد  
بهالزمن يبدي الناس عليه .. أنا لازم أكلمها أريد أرتبط فيها .. أحس هالأنسانة الشيء الوحيد الناقصني بحياتي.. أحبها ايييه  
احبها وبجنون بعد .. يارب اجمعني بيها.. بس لازم أول شي اطلعها من هالحال الي هي فيها .. وارجعها لارا القبلية الي  
الضحكه ماتفارقها... خخخخ تحبني بااااااااااااااعالم تحبني ...)
ظل كذا طوال اليل مثل المجنون يضحك ويسكت فجاة وتفكير يجيبه وتفكير ثاني يرجعه لبين مانااااااااااااااام
..............
شقة لارا..
لارا جالسة بغرفة جدتها تقراء قران 
بعدها طلعت لصاله شغلت التلفزيون على قناة اسلامية وسمعت الشيخ يتكلم عن الصبر واحتساب الأجر والمصائب
حست لارا ان روحها انتعشت من بعد كلام الشيخ ..
(همسة <:
الحياه ليست بيوم محطه تقف عندها آمالنا .. ولم تكن موقف تتوقف معه أفكارنا وأحلامنا .. ولم تكن عقبه نقف أمامها عاجزين  
عن إزاحتها ..
هي عدة محطات .. لكل محطه منه

هي عدة محطات .. لكل محطه منها مايميزه .. ومحطة مره .. واخرى حلو ..
وتلك سعيده .. وتلك حزينه .. كل محطه تختلف عن سابقتها كل الإختلاف .. وكل محطه نتعلم منها مايساعدنا على تجاوز  
المحطة التاليه .. ) 






تاابع الجزء الثاني عشر 

لارا

(أنا لازم أكمل حياتي .. ومأوقف عن هالمحطة وبس .. أنا لازم أوفر فلوسي علشان احجز تذكرة وأسافر لأبوي.. مابقى لي  
غيرة بهالدنيا .. خالي لويس له حياته وغير انه مسيحي ومستحيل اقدر أتأقلمم معاه ..وذياب ماأعتقد انه بيصدقني واذا جاني أكيد  
بجيني عطف ورحمة لاغير .. لازم اسوي كل الي اقدر عليه علشان اجمع فلووس لتذكرة احتاج مايقارب 480000000 باوند  
يعني (800 ريال ) أنا عندي بس اممم النص يعني كم اسبوع شغل وبحصل ع المبلغ))
.....................................
الصبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاح
صحت لارا من النوم بنشاط غريب عليها ... بعد مااعتادت على الكسل والحزن ... تغسلت وفرشت اسنانها بعدها.. سوت لها  
سندويتج وحطتها بالمايكرويف ... راحت وتسبحت لبست لبسها .. طلعت السندويتج وكلت بشراهه .. كأنها مب ماكل من سنه  
.. هو صحيح لان أكلها الأسبوعين الماضيين مثل أكل العصافير وأقل بعد..
رتبت الشقة ونظفتها.. من خلصت شافت ساعتها 7 ونص اممم بعد نص ساعه بيداء دوامي ..لبست ملابسها لدوام وسمعت دق  
الجرس.. (من جاي من الصباح .. أكيد هذ العنود __ ابتسمت ) راحت لتفتح الباب ..شفات من العين السحرية ( 
ذياااااااااااااااااب !!!!!!!!! شوي يبي ؟؟ - تذكرت كلام العنود لمى يسأل عنها وع أحوالها )) فتحت الباب 
ذياب بابتسامة كبييييييرة : صباااااح الورد
لارا ردت الأبتسامة :صباح الياسمين
ذياب فرح لان شاف ابتسامتها : كيفك؟
لارا : الحمد الله
ذياب : طالعه مكان؟
لارا : بصراحه كنت رايحه لدوامي
ذياب : خلي عنك الدوام الحين ابيك تروحي معاي مشوار
لارا استغربت : لوين؟
ذياب : اممم شوي بنتمشى
لارا اعتذرت : اسفه معاي شغل
ذياب : بدون نقاش يلادقيقة لبسي ولا بسحبج كذا
لارا بعناد : مااقدر
ذياب سحبها من يدها وسكر الباب وراها..: انا حذرتك..
لارا : ذياب أنت مجنون
ذياب (مجنون فيك ) : هههه يمكن
جرها وراه لبين ماوصلوا لمحطة الباصات ..ركبوا الباص
وجلسها على كرسي وهو ظل واقف لان الباص زحمة..
لارا معصبة : برجع الشقة
ذياب : نو نو 
لارا كتفت ايديها ولفت لدريشة..
ذياب يصفر فرحان : .....
لارا طلعته بنص عين : مستانس حضرتك ...مسوي انجاز
ذياب : ههههه ايوا
لارا : طيب ذكرني بنشرة بالجريدة..
ذياب : هههه طيب 
لارا : طيب قولي وين رايحين
ذياب : امممم مفاجأة
لارا :الا فاجعه
ذياب : هههههه
لارا : ابعرف أنت شارب شي اليوم
ذياب : امممم بصراحة كوب شاي ع الماشي
وقف الباص وجر ذياب لارا ..
لارا :ايي المتني
ذياب ماهتم ونزلها ومشى معاها مسافة طوويلة..
لارا : ووين راايحين..
ذياب : ههه اصبري الحين بنوصل
لارا / عورتني رجلي
ذياب : توو بنوصل 
لفو كذا لفه ووصلو للبحيرة ( المفضلة لذياب – احم زرناه مره اذا تذكروا مع عادل وذياب ) ..
بحيرة كبيييرة حوليها معشب أخضر وزهور ورورد من كل الألوان والأشكال ...
في مكان للجلوس .. وكشك للأيس كريم وكشك للعصائر وكشكات ثانية... وغير البياعين المتجولين الي يبيعوا غزل البنات  
والبالونات.... وفي مكان بيه تربة عليها العاب أطفال ...
المكان رووووووووووووووووعة وأكثر.. 
لارا ابتسمت لمى شافت المكاااااااان .... ذياب ترك ايدها( كان مساكنها من رسغها )..
لارا ظلت تطالع المكان... 
ذياب : باليل المكان يكون أحلى
لارا راحت قريب البحيرة تنفست هواااااا واااااااااااااااااااايد كأنها تبي تخزنه عندها لعشر سنين لقدام ...
جلس ذياب على واحد من الكراسي المقابلة للبحيرة..
لارا ظلت تطالع البحيرة وبعيونها كلام كثيييييييييييييييييييييير شكوى وحزن والم وفرح وأمل وحب..
طالعت ذياب وابتسمت ...ذياب رد ابتسامتها بأبتسامه احلى وأحلى...
لارا جلست على المعشب قريب البحيرة وظلت تطالع المكان الورد الأطفال الناس الماي وأهم حاجه بالنسة لها ((ذياب ))
شافته قام من مكانة وراح لكشك الأيس كريم طلب بوضة وحدة وجلس جنبها .. 
جلس وأكل من الأيس الكريم... كأنه يغايض
لارا : اممم مب المفروض تعزمني
ذياب : مابغيت أقطع تأملك بالمكان
لارا : طيب ابي بوظة
ذياب : مااشي
لارا بزعل طفولي : لو كنت اعرف كنت بجيب معاي فلوسي وبشتري
ذياب : ههههههه 
قام ذياب واشترى غزل بنات وبالونه وردية..
عطاهم لارا ...
لارا : ليشم اجبت ايس كريم
ذياب : هذيلا بداله
لارا شافت طفل بطالعها يبي البالون ...راحت وعطته ايااهاا..وعيون ذياب تراقبهاا..جلست تسولف مع الولد وتلعب معاه  
بالكلام... رجعت وحصلت ذياب ماحد .. 
جلست وجا بأيده ايس كريم .. : رحمتك 
لارا اخذت الايس كريم : هههه مايهمني اهم شي جبته لي
ذياب جلس : يااااااااااااهل
لارا ابتسمت وطالعت البحيرة قالت بهدوء : ذيااب
ذياب خق ع نبرة صوتها ( يالبيه ) : هلا
لارا : مشكوور على امم كل شي . وقفتك معاي ولمى جبت جوازي والأشياء الي سويتها بعزا جدتي وتكفلك بكل شي مشكور  
وايد .. مابقدر ابد أوفي ولو جزء بسيط من حقك بالشكر (كانت تكلمه وهي تطلع البحيرة ) 
ذياب نفس الشي وهو يطالع البحيرة : ما شي شكر بين الأخوان والأصدقاء صح.
لارا ابتسمت ولفت عليه : صح
ذياب : (طالعها ) عيل لا تشكريني واذا احتجتي اي شي انا موجود
لارا بمزح : هههه عيل تحمل طلباتي
ذياب ( لو تطلبي عيوني فدااااك) : ههه الله يعيني عيل
لارا : لازم أروح الدوام من أسبوعين مب مداومة
ذياب : عاادي أنا كلمت محمد وهو متفهم ( متفهم بالفلوووس ××)
لارا : بجد 
ذياب هز راسه : ايوا علشان كذاا هالأسبوع جدولك مزحووم
لارا :كيف يعني؟
ذياب : اممم يعني أنا وأنتي والعنود ورشد بنطلع كذا رحلة
لارا بخجل : لا مابي .. مب حلوة ادخل من بينكم .. أنت ولد عمهم وعادي .. أنا شو خانتي
ذياب (زوجتي ان شاء الله) : صديقتي وصديقة العنود بعد 
لارا : لا مايستوي وبعدين أنا اريد اشتغل علشان أجمع ابي ارجع لأبوي
ذياب : وبرتجعي له ان شاء الله
لارا : لا مايستوي مب حلوة
ذياب :طيب أعطيك راي؟
لارا : كيف يعني؟
ذياب : يعني بتصير لك خاانه بينا 
لارا : مافهمت
ذياب : تتزوجيني...
*
*
*
*
..........................

عمان 
مدرسة جود ونجود
نجود بالفسحة جالسة مع منيرة ** تحقق خخخ
نجود : منيرة بسألج
منيرة : سألي
نجود : تعرفي تبع منو هالمزرعة الى ورا المدرسة
منيرة : شارنها واحد كذاا عمره بالعشرينات
نجود (اكيد هو) : اااهاا تعرفي من اسمه
منيرة: اممم الملهم ايوا هو الملهم
نجود (الملهم !! مادري ليش ما راكب الاسم عليه) : ااهاا وعايش بروحه
منيرة : ايوا وسمعت اخوي يقول انه هالأيام مريض واهله ماكلفوا نفسهم يجوا يشوفوه
نجود (مسكين بس ماكان شكله مريض) : انزين شو فيه
منيرة : منكسرة رجولة وسوى له عملية بعظام الرجول
نجود ( اكيد مب هو لان رجلة ماكانت مكسورة ) : مسكين من متى
منيرة : من زمان من شهرين تو
نجود (اكيد مب هو) : ااهاا
منيرة : انزين ليش تسألي
نجود (ارتبكت ) لا بس استغربت شكلها مهجورة
منيرة :ايوا هي شكلها كذا بس حلوة من داخل
نجود : دخلتيها
منيرة : ايوا بس من زمان لان صاحبها القبلي يصير عمي
نجود : ااهاا 
.................................
(بالحديقة // لار & ذياب )
لارا تفاجأت من ذياب : ...........(نزلت راسها)
ذياب ابتسم : شو رايك
لارا : مايهمك الكلام الي قلته لك قبل
ذياب (اعرف انه مو من قلبك ): لا لاني واثق اني اقدر أغير نضرتك لي ... شو رايك؟؟
لارا : أنا أنا (وقفت ) أنا لازم أروح
تركها ذياب على راحتها ... عرف انها منحرجة ..
مشت لارا مسافة ..نادها ذياب : خذي راحتك بس ابيك تعرفي أني مصر على طلبي .. وأبيك اليوم قبل باكر..ردي علي بطرش  
لك العنود
سرعت لارا بمشيها ىمن كثر ماهي مرتبكة .... وجهها طماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااطم من الأحراج..
(يبي يتزوجني؟؟؟!!! رغم كل شي قلته بعده يبيني ...!!! معقولة يحبني ويبيني ) تاااااااااااااهت لارا بأفكارة وبدقايق كانت  
بشقتها .... رمتها حالها ع السرير ( كيف بتزوجة وأهله) تذكرت كلام العنود (اذا بجد تحبيه لا يهمك أحد غييره لا أهله وغيرهم  
دافعي عن حبك ... ) ........ (الي اعرفه ان ذياب مايشاور أحد في شي يسويه حتى أهله يعني اذا بيتزوجك ماحد بيوقف  
بطريقة) وكلام امندا (ااه من هذا الذياب أكثر شخص يتصل علي هو ذياب والسبب أنتي(قلدت ذياب ) أقنعيها بالخروج دعيها  
تأكل ادويتها طعامها اففف (رجعت لصوتها ) بالأخير سأخذك وأرميك بحظنة حتى يطمأن عليك جيد ويطعمك بنفسه و  
لايزعجنني أنا) (حبيبك المجنون ذياب يريدك أن تجلسي بالمستشفى حتى تتعافي ) .... حتى منى (أشوف ذياب دايما هنا يسأل  
عنك وعن اخبارك) ....... لازال يحبني لا أصدق ...................
مسكت تلفونها بيدها الي ترتجف ودقت ع العنود : الووو
العنود : هلا لارا
لارا : وينك ؟
العنود : بشقتي ليش؟
لارا : تعااااااااااالي بسررررررررعه محتاجتنك ..احس قلبي بيطلع من مكاااااااااااااااانه من كثر مايدق
العنود : شفيييييك شوو صاااار؟؟
لارا : بسررعه تعالي بسررعه
العنود : طيب بلبس رهف وبجي ؟؟
...................................
(بشقة العنود) 
العنود سكرت وشافت راشد يطالعها بعيونه يعني شو في ؟
العنود : لارا مااعرف ششوو فيها تبيني ضروري
راشد سحبها لحظنه بصوته الرومنسي : صدقيني بديت اغار من هالارا
العنود : ياروحي شسوي يعني رفيجتي ومحتاجتني...
راشد حظنها : وأنا حبيبك ومحتاجنك أكثر عنها 
العنود : وأنا لك طول عمري .. خليني بس اسلمها لولد عمنا وافضى لك
راشد : صبر جميل
كملت عنه العنود : والله المستعان 
سمعت صوت رهف تصيح : حبيبي امسك بنوتك لبين مابدل 
راشد : من عيوني
راشد مسك رهف يهديها والعنود راحت تلبس..
...........................................
(بالشركة)

ذياب كان قاعد بالشركة ينتظر واحد من موظفيه العرب من بعد مارسل رساله للارا..
دخل الموظف بعد ماستأذن .. وبدء يشرح له وضع الشركة وأن رجع مثل قبل وكل الأموال رجعن
... بس ذيااااب كان فعالم ثاني ... بعالم لارا (بتوافق أو لا ياااااارب توافق طيب ليش ما اتوافق لالا ان شاء الله بتوافق من كلام  
العنود انها تحبني بسس يمكن تغيير رايها .. قرت الرسالة أولا امم بشو تفكر الحين) قطع تفكيرة الموظف 
الموظف : ماجاوبتني استاذ ذياب؟
ذياب : هاا أنت علم السكرتير بكل شي وأنا برد لك خبر
الموظف : ان شاء الله .. هذي بعض الملفات الي تحتاج توقيعك
ذياب : حطها هنا وتعال بعد نص ساعه وشيلها..
الموظف حط الملفات ع الطاولة : توصي بشي؟
ذياب : لا مشكور
الموظف طلع محتار ( غرييبة شفيه هاادي ومبهم .. سبحان مغير الأحوال)
ذياب يكلم نفسه: اتصل بالعنود لا فشيلة ازعجتها الحرمة ... امم شسوي الحين .. خلني اشوف هالملفات..
ذياب بدء بالشغل وياحول يتناسى ويتحاشى التفكير بلارا ولكن لا أمل.. يقراء ورقة ويندمج فيها ويمر بعدها طيف لارا قداامه  
ويسرح بتخيلاته واحلامه ,, يرجع للورقة يوقع ويخلص ويرجع الطيف مرة ثانية بأحلام جديدة وتخيلات جديدة..
..................................................
)شقة لارا)
وصلت العنود للارا ..
دقت باب الشقة ... ركضت لارا وفتحت للعنود ..: ادخلي 
دخلت العنود وحطت رهف على الكنبة .. قفلت لارا الباب ... ورمت نفسها بحظن العنود وهي ترتجف
العنود بخوف : لارا حبيبتي شوو فيك
لارا: أحسن قلبي بيطلع من مكانه
العنود : اذكري الله شفيك 
جلستها جنبها على الكنبة ووقامت وجابت كوب ماي لها..
لارا بعد ماشربت حطت ايدها على قلبها تحاول تهدي من دقاااااااته ...
العنود : لارا خوفتيني شوصاير ؟
لارا تنفست براحه : من قفلت من عندك رسل لي رسالة
العنود : من هو
لارا قالت بخجل وخدودها وردت: ذيااااااااااااب 
العنود انفجرت ضحك : هههههه كل هذا علشان مسج
لارا: اصلا ماتدرين شو صار
العنود بفضول : شو صار أول قريلي المسج ..
لارا مسكت فونها وفتحت على الرسايل وكانن كذا رسالة من ذياب
( إن جيت يمك شارد الفكر ضايق
مع بسمتك تنزاح لوعات الأعماق
وفي غيبتك تثقل علي الدقايق
والوقت مع غيرك ماعاد ينطاق
واليوم أقوله لك دون الخلايق
ماعيني لغيرك من الخلق تشتاق))
((زين فرح دنيتك
وانسى شقى الأيام
طلب : تعال نتقاسم الفرح ونبني الأحلام))
العنود صرخت : ياخطيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير ياولد العم
لارا صااااااااارت طمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااطم 
العنود : ههه ياعيني ع الي يستحون
لارا : هههه 
العنود : احم احم قوليلي ايش صار علشان تشجع ورسل لك
لارا قالت للعنود شو صااااااار معاها ومع ذياب
العنود : واااااااااااااو (طالعتها بنظرة ) لا يكون بترفضيه
لارا : بصراااااااااااااحه ماعررف
العنود عصبت : شنو ماتعرفي الريال يحبك وشاريك ووأنتي بعد تحبينه وتقولي ماعرف
لارا نزلت راسها 
الهنود هدت شوي : صلي استخارة وردي بالي يرشدك ربي عليه
لارا : هذا الي بسويه... بس ابي مهلة أسبوع
العنود: من حقك ( ابتسمت ) صدقيني مابتحصلي أحد يحبك ويعزك كثر ذياب
لارا : عااارفة ...بس ماعرف ليش متوترة وخايفة
العنود : هذا شي طبيعي أنا كنت مثلك وخاايفة مع اني اعرف أن راشد يحبني وكنت بعد احبه من لمى كنا صغار بس هالشعور  
طبيعي لانك بدخلي حياه جديدة وحياتك بشاركك فيها انسان غيرك
لارا ابتسمت وارتاحت نوعا ما : يعني عادي
العنود : ايوا حبيبتي .. استخيري أنتي وردي عليه أكيد مسكين ينتظرك على نار
لارا : طيب لو وافقت كيف بعيش معاه وأهله وأنا ابي أشوف أبوي
العنود : اكيد ذياب بيساعدك لتشوفي أبوك وأكيد بيحصله بسهولة أكثر منك.. اما عن حياتك معااه فهذا خلييه ههو يقولك عنها ..  
وبعدين كل شيب وقتة حلوو
لارا سرحت بأحلمها وأفكااااااااااااااااااارهااا 
العنود خلتها ع راحتها وهي مستاااااااااااااااااانسة .. مسكت بنتها وجلست تلاعبها..
.............................
العصر
بيت سعود 
الحديقة
نجود ومشاعل جالسات بالحديقة الي ببيتهم ...
نجود : تدرين مشاعل
مشاعل : شوو 
نجود : نفسي يوم وحده أشوف كذا تتنقزي وتركضي وتستهبلي..
مشاعل : ههههه ليش عاد
نجود : ههه لأني ماذكر يوم وحدة شفتك تركضي كل تمشي ع بيض وبس توزعي ابتسامات هههه كأنك بمسيرة حب الوطن..
مشاعل : هههه 
نجو وقفت : اممم صبري بعلمك بعض حركاات الخباااااااال ... حطت ايدها على خدها اونها تفكر..
............
بنفس البيت بسس بالمجلس..
عمار كان مع عبد العزيز ... عمر قايل له يجيب ملفات من عند عبد العزيز
عبد العزيز : ايوا اتصل فيني ذياب وقالي عن الأوراق بس دورت مفتاح المكتب وماحصلته وهو قال الأوراق بالمكتب
عمار : ماعرف والله
عبد العزيز : انت من التوأم
عمار :ايوا توأمي عمير 
عبد العزيز : ااهاا ... طيب شرايك تنتظر شوي بروح أشوف أم ذياب أكيد تعرفهن وين
عمار : خذ راحتك..
طلع عبد العزيز...
دق فون عمار... وبند شاف ماشي شبكة.. 
طلع من الباب الخلفي للمجلس ليحصل شبكة ... والباب هذا يطل ع الحديقة.. 
عمار : الووو ... اهليين ...ايوا (لفت انتباهه صوت بنت تضحك بصوت عالي) ..أأ ايوا بعد شوي بكلمك ماشي شبكة..
وسكر ... شاف البنت (بنت المزرعة !!!!!!! ههههههه )
نجود كانت رافعة رجلها وتنقز ع رجول وحده وتأشر لمشاعل بحركاات هبااال ... 
كانت لابسة بانطلون جينز وقميص طوويل لركبة ورابطة شعرها القصير (يوصل لكتفها ) ذيل حصان وخصل نازلة ع وجهها  
..
مشاعل ماكانت وااضحه لانها عاطيته ظهرهاا
مشاعل وهي تضحك: خلاااص بطني عوورني من الضحك
طلعت جود راسها من دريشة الصالة السفلية قال بصراخ: نجووود فلم المفضل طاااااااااااالع دووم2
نجود : واااو تو جاااااااية (ركضت لصاالة بدون لا تطلع وراها)
مشاعل: يالخبلة انتظريني
وراحت معاها مشاعل...
..........................
عمار رجع للمجلس وهو مبتسم (اسمها نجود يازينها ويازين اسمها (انتبه لنفسه ) اعوذ بالله منك يابليس قاعد اطالع بنت الناس  
لاا ووببيتهم وهم مدخليني ومضيفيني ..استغفر الله .. ياريتني ماطلعت ولا خنت ثقتهم فيني استغفرك يارب)
........................................
شقة لارا
لارا :عنووده
العنود كانت تلاعب بنتها : هلا
لارا:خلينا نطلع ابي اتمشى .. اممم ابي ايس كريم
العنود فرحت : يلا خلينا نروح.. أخيرا مابغيتي تطلعي
لارا :ههه خليني ادق على امندا ونعزمها
العنود : ههه أنا بكلمها لا تنصدم
لارا : اوك انا بروح أبدل ..
العنود : أوك
راحت لارا تتلبس والعنود دقت على ليندا الي قررت تلاقيهم بوحدة من الحدايق...
نزلن العنود ولارا بعد ماتجهزت .... شافوا منيرة طالعه من السوبر ماركت 
منيرة : هلا العنود .. بالأنجليزي : اهلا لارا
لارا والعنود بالأنجليزي : اهلا بك
لارا : هل تريدين الذهاب لتنزة معنا
منييرة : اسفه لا أستطيع اليوم سيصلون خالي وبناته
لارا :حقا 
منيرة : أجل زورينا عندما تعودين من نزهتك
لارا :حسننا سأفعل 
منيرة : الى اللقاء الان
لارا والعنود : الى اللقاء 
العنود شافت بالسوبر ماركت عربة أطفال .. : اممم مسكي رهوفه شوي 
لارا مسكت رهف : وين رايحه
العنود : شوي السوبر ماركت مابي ادخلها شوفي كم مدخن اخاف تتأثر
لارا : اوك دخلي انا بجلس (أشرت على كرسي ) هناك ..
العنود : أوك
راحت لارا وجلست على الكرسي ... شافت ذياب رايح لصوب عمارتهم (اناديه أو لا اممم أكيد رايح لشقتي )
نادته : ذياب
ذياب التفت لصوت : لارا (تقدم منهابأبتسامه ) هلا
لارا بخجل كبير: اهلين 
ذياب (يطالع رهف ) :ههه بنت العنود ؟
لارا : ايوا اسمها رهف..
ذياب : عطيني اياها
عطته لارا رهف واضطرت تتقرب منه .. خسست بأحرااااااج كبييييييير..
ذياب : قمر اسم الله عليها ( كان يطالع لارا كأن يقول الكلام لك )..
طلعت العنود وشافت لارا وذياب ابتسمت لهم.. راحت لهم : احم عقبال مانشوف عيالكم
لارا بعدت بأحرااج كبير بسبب كلام العنود وناظرتها بنظرة عتب:...
ذياب ابتسم : اميين
لارا زااااااااااااد احرااجة وصاااارت طماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااطه : تــأخــ ــرنــ ا
العنود شالت رهف من عند ذياب: يلا نشوفك ع خير
ذياب : مع السلامة .. صح لارا
لارا من غير لاتشوفة.. : شو
ذياب : كنت جايك علشان بطاقة البنك (طلع بطاقة ) هذي البطاقة بأسمك أبوك مسونها .. وكان يرسل بشكل شهري مبلغ  
ولازال للحين يرسل
لارا دمعت عيونها : بجد 
ذياب : ايوا 
مدت ايدها وخذت البطاقة : كانت مع امي
ذياب : ايوا علشان كذا مايريدوك تعرفي أبوك لان لو رحتي له بينقطع المبلغ .. مع السلامة
لارا :مع السلامة
لارا كانت ساااااااااكته طوال الكريق تفكر بجشع امها ( لو قالت لي كنت عطيتها الفلوس بلا مقابل ... الله ينتقم منها .. حسبي  
الله ونعم االوكيل .. كيف الطمع يخلي الأنسان يذبح .. حتى لوكان هالشخص الي بيذبحة امه) نزلت دموعها على خدها وهي  
تذكر جدتهااا..
العنود شافت دموع لارا ... مسكت ايدها : خلاص لولا..
لارا تصيح بقهر : جدتي ماتت بسبب هالبطاقة .. بسبب هالفلوس
العنود : خلاص لولا انتي دعيلها بس وربك انتقم منهم شوفي كارلوس انعدم وكارولين بالسجن وبتظل فيه طول حياتها..
لارا مسحت دموعها ...
العنود : احم احم قوليلي شو قالك قبل لا اجي
لارا (ابتسمت ) ولا شي
العنود : اشووف عيني بعينك ... خلاص طااااااح سوقك يالعنود
لارا :ههه ماصا رشي
العنود : ههههه صدقت انا 
وصلن الحديقة .. وشافن امندا جالسة على كرسي بشكل نص دائرة وبالنص طاولة دائرية .. جلسن لارا والعنود جنبها 
امندا : اخيرا افرجتي عن نفسك انسه لارا
لارا :هههه نعم تم الأفراج
امندا : ياألهي ارى ابتسامة لارا (تفرك عينها) هل انا في حلم ما
العنود : لا أنتي بحقيقة وان شاء الله للأبد
لارا : ان شاء الله
امندا : وكيف اطلقتي سراح نفسك
العنود : لم تطلقها هي بل ذياب من اطلقها
امندا : حقا ... يبدو أن هناك أمر كبيرا قد حصل بينكما
لارا : هههه لا تحلقي بأفكارك بعيدا لم يحصل شي
العنود : فقط طلب الزواج منها
امندا : حقاا هذا راائع وهل وافقتي؟
لارا : لم أقرر بعد
امندا : لوكنت مكانك لماترددت دقيقة واحدة قط .. رجل شهم وذو اخلاق رفيعه وجميل جدا وكل صفة حسنة موجودة فيه .. اممم  
عدا شيء واحد
لارا :ههه وماهو
امندا : انه مخيف لو رأيته كيف ضرب كارلوس أمام مركز الشرطة ياألهي أحسست انه سيقتله
لارا : ومتى حدث هذا
امندا تحكي لهم شو صار : عندما تم القبض على كاررلوس اتجهوا به الى مركز الشرطة حيث كنت أنا وذياب وزوجها لا أعلم  
ما اسمه (اشرت ع العنود)
قالت العنود : راشد
امندا اجل وعندما انزل كارلوس من السيارة انقض عليه ذياب مثل الأسد الثآئر وضربة حتى كاد أن يقتله لولا وجود الشرطة..
العنود : انه ابن عمي واعرفه جيدا انه طيب كثيرا ولكن لا يرضى بالخطاء تماما .. ويصبح شخصا اخر متوحشا اذا تم التعدي  
عليه (طالعة لارا ) أو على شخص عزيز عليه..
لارا ابتسمت على كلام العنود وحست بأماااااااااااااااااااااااان كبيير وراحة اتجاه ذياب..
..............................................
اليل 
عماااااان
عادل يكلم بالفون عمر : ماعطاك عبد العزيز الملف
عمر : طرشت عماروله وقال انه ماحصله لانه بالمكتب والمكتب مقفول... وام ذياب ماتعرف وين المفتاح ..
عادل ااهاا بس نحتااجه كذا مناقصه تحتاج هالملف..
عمر : مادري والله ..طيب بغيت اشاورك بحاجة..
عادل : شو
عمر :امم قررت اتزوج
عادل فرح : والله مبرووووووووووووك ومن هي تعيسة الحظ
عمر :عدووول قول الي امها داعيه لها بليلة القدر
عادل : ههه قصدك عليها
عمر : ماعليه مردوده
عادل : لا بجد من هي
عمر: والله للحين مادري بس بغيتك تخبر امك تدري هي بمكانة امي وكانت صديقة امي ومثل اختها وانا ماعندي خالات وعماتي  
مب معاهم واايد..
عادل : تم وانت شرات اخوي وامي تعزك بخليها تتكفل بهالموضوع
عمر : وانا واثق بختيارها
عادل : ههههه اختي مي صغيرة ولا كان زوجتك اياها
عمر : هههه مي عاااد مربنهاا انا 
عادل : طيب شرايك تجي بكرة تتغدا عندنا 
عمر :امممم تمام بجيك.. 
عادل : طيب بخليك الحين فيني نوم ..
عمر :تمام تصبح على خير 
عادل : وانت من اهله
.....................................
يوم جديد// الصبااااااااااااااااااااااااااااااااااااح
اسكتلندا 
لارا 
لارا قامت بنشاااااااااط وراحت لجامعتهاااااا وبعدها لشغلهااااااااا .. وهي مفتقدة ذياب لانه ماج للمطعم
ذياب قرر يبتعد عن لارا هالفترة لتقدر تفكر برااحتهاا .. وانشغل بالشركة ..
العنود وراشد ورهف الحلوة يومهم كااااااان روتيني وعاااااااادي العنود لاقت لارا بالجامعة وبعدها ماشافتها..
..........................
مدرسة نجود وجود
بالأستراحه
مي : اممم اليوم بيجي عمر
نجود : صديق اخوك عادل واخوي ذياب لاه؟
مي : ايوا ... لو تشوفي امي تقولي اخوي وجاي من السفر من الصبح اتجهز له
جود :ههه شكلها واايد تعزه
مي : ايوا لان امه كانت صديقة امي ومعاها من أول ابتدائي لبين ماتوفت
نجود وجود : الله يرحمها ... كيف توفت؟
مي : هو وتولد اولادها التوام عمير وعمار
نجود : ااهاا وكبر شو ذيلا (اخخخ لوتدري انها تتكلم عن سوبر مزرعة خخخ)
مي : مادري بس فوق العشرين تقريبا 20 أو 21
جود : ااهاا 
مي :لمى كانوا صغار كانو وايد يجوا عندنا بس الحين من كبروا نقطعوا بسس عمر يجي لانه صديق عادل وعمار وعمير  
ماشافتنهم من زماااااااان
نجود : يمكن يستحوا دامهم كبروا
مي : يب لانهم اذا جاو بالمجلس وامي تدخل بس تسلم عليهم ونحن ماكأنا كنا نلعب مع بعض خخخ
جود : ههه تراك كبرتي يالحولا
مي : ما الحول غيرك 
نجود : اففف لا تبدن عااد تتناقرن
نجود ومي : ماتناقرنا 
..................................
بيت أبو عادل 
وصل عادل ومعاه عمر للبيت...
دخل عمر الممجلس واستاذن عادل بيخبر امه بوصولهم...
دخلت ام عادل وسلمت على عمر 
أم عادل : وينك ياولدي غاايب عنا ماصدقت يوم قالي عادل انك بتتغدا عندنا
عمر بأحراج : اسمحيلي ياخاله بس ظروف الشغل
أم عادل :العمر يخلص والشغل مايخلص
عمر : وانتي الصادقة
أم عادل : شحال عمير وعمار وليش ماجو معك؟
عمر : بخير ويسلموا عليك .. بس الحين هم بجامعتهم
أم عادل : الله يوفقهم
دخل عادل بعد ماتسبح ع السريع وبدل ...
أم عادل : وصل عادل عيل بروح احط لكم الغدا 
عادل وعمر : مشكور خالتي / يمى
أم عادل راحت تحط الغداء وعمروعادل قعدوا يسولفوا...





..................................
(بعد الغداء ) 
جلس عادل مع عمر .. 
عمر : كلمت خالتي بموضوعي
عادل : لا قلت احسن بروحك تخبرها لا تنقلب ضدي هههه وأنت عارف انا ماريد أعرس الحين..
عمر : هههه طيب 
عادل : بروح اناديها..
عمر : تمام
راح عادل ونادى أمه ... دخلت على عمر طيف اخت عادل الصغيرة ..
عمر : ياهلا بالحلوة
طيب استحت اونها وجلست بعيد .. بعدين سمعت صوت راشد الي اكبر عنها بشوي وتخبت وراء عمر : هههه شو فيك
طيف : بيضربني 
عمر : من هو 
طيف : راثد
عمر يقلدها : راثد 
هزت طيف راسها بأيوا.. دخلت راشد واستحى لما شاف عمر 
ناداه عمر : تعال تعال ليش تبي تضربها
راشد : مخربة البلستيشن مالي
طيف : بروحها اختربت
عمر : ههههه 
راشد : كذاابة ان شايفنها تحط ايدها على العدسة بترابها ووصخها
طيف وهي تصيح : لاا كذااب كذااب
عمر يمسح دموعها : خلاص حبيبتي لاتبكي مابيسويلك شي.. (طالع عمر) أنا بشتري لك وحده غيرها
راشد : صدق توعدني
عمر هز راسه : ايوا اوعدك خخخ
راشد ابتسم وطلع برع 
قالت طيف : وأنا ابي عروثة
راشد : ههه من عيوني
طيف : بيبي هبيبي
راشد : هههه طيب
دخل عادل وامه .. السموحة تاخرت عليك
راشد : ههه لا عادي
ام عادل شافت دموع بنتها : شفيك طيف
طيف : عمو عمر بيثريلي عروثة ( وقامت وطلعت برع المجلس قبل لاتسمع اعتراض امها ههه)
ام عادل : لاتروح عليها يااهل
عمر : ههه لا عادي اصلا انا قلت لها بجيلك هديه
عادل : خلك من اليهال .. قوول لأمي
عمر : ههه طيب .. خالتي بصراحة انا نويت اخطب
أم عادل بفرح كبير : والله وهذي الساعة المباركة (دمعت عميونها يوم تذكرت صديقتها ام عمر) والله كانت لتطير من الفرح  
امك وهي تسمع هالكلام
عمر حزن وهو يتذكر امه : مشكورة وخالتي ولانك بمقام امي حبيت انك انتي الي تخطبيلي 
أم عادل : والله لأختار لك احسن بنت بالبلاد كلها
عمر : مشكورة وواثق بذوقك ..
.................................................. ..........
........................
جامعة ال....
عمار وعمير جالسين ع المعشب
جاهم صديقهم فهد
فهد : حي الله الشباب
عمار : يامرحبا الساع حيك .. زين بغيت تجي مليت لحالي
عمير بزعل : ااافااا وانا مامالي عينك يالحمار 
فهد : خخخخ صدق تملي بسس لو انا مكان عماار بنجلط بعد
عمير اونه معصب : وليييش عااد
عمار : انا بقولك يعني يوم اجلس معك كاني جالس اطالع نفسي بالمرايا يعني سيم سيم بابا مافي فرق
فهد : ههههههه صدق بسس في اختلاف 
عمير بفهاوه : الي هو
فهد : ان الزق بيديك طوال الوقت
عمار الي فهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
عمير مافهم : اي لزق
فهد : ههههه الكتاب 
عمير عصب لانهم ساعة يتمصخروا عليه : بسس اانت ويه يال.... ال.... ع الأقل اقراء اشياء مفيدة مب مثلكم
عمار : خلينا المفيد لك ياا مثقف
فهد : لكن صدق كيف متحمل نسخة منك بلصق طووول الوقت مقاابلنك
عمار اونه جدي : شسوي بلوة وبلاني بيها ربي
فهد وهو يهز راسه علامة الأسى : الله يعينك
عمير عصببببببببببببببببب عليهم مرررة واخذ كتبه وراااح وهو يقول طنش الححمير تعش أمير
عمار وفهد اخذوو كتبهم وركضوو ورااه يرااضوووة وانهم كاان يمزحواا معااه 
.................................................. .
مدرسة نجود وجود 
الفسحة
نجود وجود وصديقتهم بسمة ( اخت فهد صديق عمر وعمار *يامحاسن الصدف)
جاتهم مي : بناتات
نجود : هلا
جود تقرا روااية لأجاثا كريسني : هممم
مي : عندي فكررررة جهنمية
نجود وبسمة و جود الي سكرت الكتاب :نورينا
مي : شرايكم نطلب من كنتاكي
بسمة : هههه وكيف يااذكية ومنو بيجيبة
مي : كيف هذي خليها علي ومنو بيجيبة اكييد هم توصيل منازل
نجود : ياحلوك ياميمية بسس كيف بتتصلي
(كانن جالسات ع شكل دائرة)
قالت مي قربن مني شووي .. البنات قربن فقالت بصوت خفيف : جايبة معاي فووني
البنات :وااااااااااااااو
جود تحب هالحركات .. حظنتها: يااعمريي تعجبيني
بسمة : ويي اخااف يكشفونا 
مي : لا تخاافن انا مضبطة كل شي
نجود : واناا الي كنت اقووول ميمية الخواافة طلعتي ابظااية وليه
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههه
جود : يقولوا ابظااي (بالشاامي ) هههه مو ابظاية 
نجود : خخخخ لا يعني تأنيث
مي : ههههه اوك سمعن المخطط .. الحين بنروح المخزن الي خلف المسرح مااحد يرووح له (لان فيه كرااسي المسرح بسس  
وادواته وقديم ) وبنتصل وببخلية يجيبة من عند البوابة الخلفية (البوابة الخلفية من عبارة عن قطعة مستطيلية من حديد وفوقها  
اسطوانات حديد وبينهن فراغاات ) بندخل الوجبة من الفراغات
بسمة : وييي مااريد اخااف نتورط واحد يشك او انه يجيبة من عند البوابة الخلفية وبنروح فيها وطي
جود تحمست للفكرة : لا عاادي مابيصير شي ان شااء الله 
.......................................
بعد نص سااعة البنات اتصلن ووصلت الطلبية..
رااحن للبوابة الخارجية مثل ماخططن ولكن..
*
*
*
*
*
*
*
*

...............................................
(اسكتلندا ) 
المسستشفى
لارا كان عندها مراجعة بالمستشفى .. (فحوصات دورية لدمها)
وكانت معاها العنود ورهف..
بعد ماخلصن الفحوصات..
لارا : الحمد الله الدكنورة قالت صحتي متحسنة والدم بدى يتحسن وضعه
العنود : ايه سمعتها تقول ان الحين فقر دم عاادي بعد ما كان حاد... الحمد الله
اتصل راشد بنورة (ذياب قال لراشد يتصل بنورة عشان يطمن ع حبيبتة لارا لان يعرف ان اليوم موعدها ) : الووو
العنود : اهلين حبيبي
راشد : كيفك حبي خلصتو
العنود : ايوا والحين بنروح عشان الشيخة رهف نوزنها ونفحصها كماان
راشد : اااهاا من تخلصي طمنيني عليكي حبي اوك
العنود : من عيوني
راشد : الا كيف لارا (طالع ذياب الي من سااعة يتأفف يبية يسأل عن لارا ) الحبيب يسأل
العنود : هههه الحمد الله كل عال العال الحين تحسنت حالتها واايد ..
راشد : الحمد الله .. عيل بخليكي الحين اشووفك ع خير
العنود : الله يحفظك
...............................
(بالكوفي )
ذياب : اخيرا مابغيت سااعة غراميات مع زوجتك هذاا وانا قايل لك تدق
راشد رفع حواجبة : انا وزوجتي حرين .. بعدين احمد ربك اتصلت وسألت
ذياب : المهم طمني كيفها
راشد يستفزة : رووح اسالها
ذياب تنرفز : رشووود
راشد : تبيها اسالها ماتبي انت حر
ذياب : براايك بتصل بالعنود
راشد بسررعة : لا لا اشووف حلت لك السالفة كل شووي ومتصل فيها 
ذياب : حلت لي او لا بتقوولي او اتصل بعنودة
راشد : لاتدلع وي ويهك 
ذياب : بتقوول؟؟؟
راشد : بخير ومافيها شي حالتها تحسن واعتقد رااح عنها فقر الدم
ذياب تنهد براحة : الحمد الله بعدين قال : بتصل بعنودة اشكرها
راشد تنرفز : ذياابوووة قلت لك لا تتصل ولا تدلع
ذياب : هههههههههههههه عندي القمر اي ابي بالنجوم
راشد بنص عين : القرد بعين امه غزال
........................................
مدرسة التوأم 
*
*
*
*
* 
بعد نص سااعة البنات اتصلن ووصلت الطلبية..
رااحن للبوابة الخارجية مثل ماخططن ولكن..
*
*
(خخخخ عبالكم شي صاار )
*
*
خخخخخخخخخ ماصار الي كل خير
*
*
وصلن البنات للبوابة الخارجية..
وخذن الطلبية .. وبعدها راحن للمخزن وأكلت كل وحدة وجبتها 
....................................
اسكتلندا
المستشفى
لارا والعنود خلصن فحوصات رهف ووزنها طلع كوووويس
وهن طالعات بالصدفة شاافن تووم وترينا ..
(ترينا كان بطنها واااضح لانها بالشهر الرابع ) 
توم ماسك ترينا من ايدها ويمشيها صووب البوابة...
كانت لارا تطالعهم : شوووفي ترينا وتوم
العنود : خلينا منهم ايش نبي في خونه مثلهم
لارا : الله يستر علينا وع اخواتنا المسلمات
العنود : الا زوجتة ايش سوت؟
لارا : ماادري انقطعت اخباري عنهم
العنود : يالله عافينا
.......................................
مدرسة التوأم
بعد ماخلصن ماكلات..\
طلعن من المخزن والذكيات (خخخ يعني بالعكس) كانن شايلات اكيااس الكنتاكي بأيدهن
شافتهن رسيل(وحدة حااقدة مرررة ع هالشلة وتتمنى لهن الشر لان كل المدرسة تحبهن _ حسد بالمختصر)
رسيل ومعاه شلة الفساد ( نزهة= خالد وترفة = راشد _ بويات) قالت بدلع : خلودي رشودي شوفو هديل اشو بيدهم
ترفة بصوت خشن : من وين جايبين كنتاكي؟
جود بقوة : مالكن دخل 
نجود : بعدوا عن طريقنا احسن لكن
شلة الفساد ضحكت : هههههههه
نزهة بصوت خشن : انتي عارفة من تكلمي؟
مي بقوة : من ؟خخخخ رقية وقماشة
نزهة اونها عصبت ورايحة تضارب
بسس مسكتها رسيل : خلووودي عندي حل ثااني حووبي
التوأم و مي وبسمة انقرفن من اشكالهن...
نزهة : شووو هيه
رسيل ابتسمت بشر : للأدارة حبيباتي
راحت شلة الفساد للأدارة وخبرتهن ان التوأم شاريات كنتاكي 
................................................






الجزء الثالث عشر

من صغر سني وانا اسمع من تغلا

تخلا والله انك لو تغلا ياغلاك انه يزيد))

إن جيت فِي بالك تذگرنْي بخير ’

و إن ماحصَل بِالخيرلا تنشغلبيَّ !

أحيـآن أحسْ إنيْ مُهمْه لقلْبڪ,

وأحيانْ أحسڪ مآدرٍيت بوِجوِديْ

"يآخي "

عشآن الله ربي وربڪ قل لي :

معآڪ لِـ وين أقصى حدودي

مدرسة البنات

الحصة الخامسة

صف جود ومي

دخلت طالبة بعد مادقت الباب : السلام عليكم

المعلمة : وعليكم السلام .. تفضلي بااغية (تريدي) شي؟

الطالبة : الأدارة تريد الطالبة جود سعود ال.....

والطالبة مي

المعلمة قاطعتها : خلاص عرفتهم اكيد مي ال... معروفات حبيبتي لا تتعبي عمرك ريحتهن وااصله

جود بصوت خفيف : ريحهتهن وااصلة تعالي بأدبج يام السعف واليف

مي ضحكت بشويش لانها جالس جنب جود وسمعتها: هههه

المعلمة : في شي يضحك انتي وياها؟

جود وقفت : لا بس الأدارة اكيد كالعادة طالبتنا لنشرب قهوة وبنروح لها يلا ميميه

البنات : ههههههههههههه

مي : استاذة كيف تحبي قهوتك سادة ولا ؟

البنات : ههههههههههههه

المعلمة: بسسسيا قليلات ادب

(احترام سيز .. ادب يوك خخخخخخ // سرايا عابدين تحولت للوالدة باشا

• الي فهم فهم والي مافهم الله معاه ))

كملت المعلمة : يلا قدامي ع الأدارة

جود : ااه ماتصبري لبين مانجيب القهوة تبي بروحك تجيبيها ههه تخافي تبرد

مي : هبلة اقصد ابلة عاادي بنغطيها عشان ماتبرد

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

المعلمة عصبت مرررة : الكل بينقص 5 درجات من الشفوي وانتو الثنتين 
عقابكم مع الأدارة

جود : ههههه اريد اعرف متى بيخلص هالخمس درجات من بداية السنة (تقلد صوت المعلمة ) الكل بينقص خمس درجات ..

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

المعلمة : طفح الكيل منكن

مي : الكيل او الميزان

البنات: هههههههههههههههههههههههههههههه

المعلمة طلعت من الصف ع الادارة ..

ووجود ومي مسكن ايدين بعض ويسون حركان هبل : هيا بنا هيا

والبنات منفجرات ضحك

(كل البنات نبهدلات هالمعلمة لانها صاايعة درجة اولى وماتهتم بالدروس ولا تشرحهنتجلس ع الكرسي وتخلي كل يوم بنت  
تشرح وهي جالسة تعدل

اظافرها او تسوي منكير و تتكحل او تلعب بالبي بي ام عشان كذا البنات مايحترمنها * _ *) 

.................................................. . 
صف نجود وبسمة

دخلت نفس الطالبة ونادت نجود وبسمة

طلعن بهدوء وراحن للأدارة وهن عارفااات الجريمة وبسمة خاايفة بسسس نجود ماهمهااااا

...............................

بيت أبو عادل

الصالة

ام عادل جالسة تفكر( مين اخطب لعمر امممم افضل شي سمية ماشاء الله عليها جمال ودلال واهلها ناس اجاويد وطيبين  
وراعين وااجب)

دخل أبو عادل جاي من الدوام لانه تعب شووي :السلام عليكم

ام عادل بخوف ع زوجها : وعليكم السلام سلامات ياأبو عادل شفيك تعبان ؟

بو عادل وهو يجلس : شووي بسس الله يخليج سوي لي عصير ليمون فيني صداع

ام عادل : من عيوني

.................................................. .

نرجع للمدرسة

غرفة المديرة

المديرة بعد ماهزئت البنات .. : هروب من الحصص .. احضار ممنوعات هواتف وغيرها .. عدم احترام المعلمات والخ..

بعد كل هذا تجوني بكل براءة مامسوين شي

نجود وجود وبسمة اسكتوا ماتكلموا:...

المديرة : انا راح افصلكم اسبوع كااامل وبعد اسبوع ماتجوني غير وولي 
امر معاكم لان هالأسبوع في لجنة ومابي امثلكن يشوهن سمعت المدرسة... فاهمات

التوأم ومي فرحن اجااااااااااااازة قبل الأختبارات ههه

اما بسمة فخافت شووي من اخوها الوحيد فهد ااايش بيسوي فيها

.................................................. .................................................. ...................

عائلة فهد

.........................................

بـــــــــــعد مرور أســـــــــــــــبوع

مر أسبوع لا جديد فيـــــه ولارا ماردت على ذياب ..

وذياب ابتعد عنها هالفترة علشان تاخذ راحتها بالتفكير بسس مشتاااق لها ويبي يشوفها بسس ضغط ع عمرة بالشفلة عشان  
يتناساها بسس مافي أمل..

عمر ينتظر اختيار خالته (ام عادل ) وهي شاااده حيييلها تدور لولد اعز صديقاتها والي تعتبرة بمثاابت ولدها وكل مرة تفكر  
بوحدة لبين مااستقرت ع ثنتين بسس محتارة بينهن وبتعرفوهن بعدين ..

نجود وجود فرحانااات بالأجازة .. امهن عصبت بالبداية وكلمت المديرة بسس بعدين تناست الموضوع لان في اشياء ثانية يهمنها  
أكثر *

بسمة فهد عاقبها أسبوووع كاامل ماتكلم البنات وسحب تلفونها .. وبيرده لها اليوم

مي امها عصبت عليها بسس نست الموضوع لان ماباقي شي ع الأختبارات واغلب المواد مخلصينها

العنود وراشد لا جديد

مشاعل دايما مع سارا تجهز معاها للملكة..

سيف دايما يفكر بمشاعل..

عمر تجيه اوقات يحس انه تسرع بقرار زواجة لكن سرعان مايتعوذ من بليس ويرجع لطبيعته

والبقية لا جديد

...................... 
(بيت سعود)

نجود جالسة مع مشاعل يختارن فساتين لملكة عبد العزيز..

نجود : اففف ماشي حلوو ... وين الكتلوج تبع شركة لمسة ؟

مشاعل : ماعرف .. ماأظن وصل بخلي الوليد يتأكد من البريد

نجود : ااهاا ماعجبني هذيلا احسهن قديمات

مشاعل : لا عادي

دخلت عليهن عواطف : السلام عليكم

ردن : وعليكم السلام

عواطف : مشغولات

نجود : لا خالتي باغيه شي؟

عواطف جلست : كلمني ذياب الصباح وقال لي اخليكن تكلمني بال( تفكر) ماعرف شسمه المهم اشوف ويشوفني

نجود : هههه قصدك سكايبي

عواطف : ايوا هو هو

نجود : طييب

(دخلت جود وبيدها الاب توب ) نجود : جيتي بوقتك

جود :شو

نجود : فتحي سكايبي بنكلم ذياب

جود : طيب بس أول اتصلو وخلو يشبك

نجود : تماام

(جود فتحت الاب توب ونجود اتصلت بذياب)

..............

ذياب كان جالس بالمطعم الي تشتغل فيه لارا ... لارا بعده مابدا دوامها علشان كذا ماكانت موجودة ..

ذياب رد على نجود : السلام عليكم

نجود : وعليكم السلام اخباااااااارك العملاق؟

ذياب : ههه الحمد الله يالقزمة ..اخبارك انتي واخبار الأهل

نجود : كلنااا بخيير ونسلم عليييك

ذياب :الله يسلمك

نجود : انت وين

ذياب يطالع المطعم الخااالي من الناس ( لان وقت الضحى وماافي نااس يجوا هالوقت غير ذياب لان كلهم بدواماتهم وفي سبب  
ثاني بتعرفوا بعد شوي)

: جااالس بالمطعم

نجود : افااا

ذياب : ليش؟

نجود " كنا نريد نكلمك بسكايبي يور مذر تريد تكلمك وتشوفك 
ذياب : ااهاا .. ماجايب الاب ولا كنت بفتح لان المكااان مافيه احد غيري

نجود : عاادي مرة ثانية.

دخلت لارا شاله بأيدها كتبها تبع الجامعة (مع انه مو من عواايدها تجي هالوقت ) دخلت من غيير لا تنتبه لذياب الي يطالعها..  
حطت اغراضها على الطاولة ودخل وراها راشد وبيده لاب توب وسماعات وكيس كبير كان يمشي شوي شوي ومب قادر يشيل  
الأغراض .. راحت لارا وشلت عنه الأغرااض

(ذياب يراقب الموقف بصمت وهم مب منتبهين )

راشد : اسف تأخرت

لارا : لا عاادي انا الحين وااصلة وانت دخلت

راشد : اووه زين .. وين صديقاتك

لارا : مع العنود ههه يحرسنها لا تجي

راشد : هههه زين خلينا نرتب المكان

لارا : انا قلت لمحمد والمطعم طوال اليوم لنا محجوز قبل لا أدخل حطيت لايحة ان المطعم محجوز الليوم ..

راشد : مشكورة تعبتك معي ..

لارا : لا عاادي والعنود صديقتي مثل ماهي زوجتك .. متى بتجي شركة التزيين؟

راشد : ع الساعة وحدة

لارا : اممم حلوو انا ببداء اسوي الأكلات مع الطباخ

راشد : طيب انا بروح الاب توب والسماعات خلهن معااك ونسقي الأغاني انا ماعرف هالحركات

لارا : ههه ولا يهمك

راشد (شال الكيس الكبير ) : وبخذ الهديه ليزينوها بالورد

لارا : طيب .. مر على العنود لان مابقدر اروح لها الجامعة.. والبنات بيروحن يتجهزن

راشد : طيـــب ..

ذياب راح لهم بعد ماتسمع لكل كلامهم : السلام عليكم

لارا ارتبكت :

رد راشد : وعليكم السلام هههه قالوو المكاان لنا االيوم 
ذياب : ههه قالو لي ان احد حاجزنه بس قلت لهم لبين مايجي وبروح كنت جيعان وطلعتوا انتو الي حاجزين

راشد : ههه لا لاتروح ولا شي .. انت معزوم اليوم

ذياب : ع شو

راشد : اليوم يوم ميلاد العنود ومسوي حفلة و عشاااء ..

ذياب : ااهاا ( طالع لارا بأبتسامه ) كيفك؟

لارا بخجل : الحمد الله كيفك انت؟

ذياب : بخير دامك بخير

راشد : احم احم

ذياب : ههه خير؟

راشد : لا بس اذكرك اني موجود لا تنسى عمرك عااد

ذياب ببراءة : وانا شسويت

راشد : لا بس اذكرك لان بغيت تنحرف عن التيار( يقلد صوته ) بخير دامك بخير

لارا انحرجت وحمر وجهها : عن اذنكم ( وراحت)

راشد: هههه

ذياب ضرب راشد على راسه بالخفيف : شفت كيف شردت (هجت ) البنت..

راشد : ماسويت شي..

ذياب : ههه بخذ لاب توبك شوي بكلم الأهل بسكايبي

راشد : خذه وسلم لي عليهم

ذياب : مشكور ويوصل

راشد : يلا بسير لا اتأخر

ذياب : مع السلامة

(راح راشد وذياب شال الاب توب وجلس على وحده من الطاولات)

ذياب يكلم نفسه : احلا شي هنا بكل مكان في شبكة مفتووحه

فتح سكايبي .. مسك فونه ورسل لنجود (الي جالسه مع خالتها عواطف ونجود ومشاعل ) " فتحي سكايبي بكلمكم "

نجود وصلها المسج وفتحت بسكايبي تبع جود .. 
ذياب لبس سماعات الاذن: سلااام

نجود : اهلييين العملاق

ذياب : ههه اريد اعرف من وين جايبه هالقب

نجود : ههه من شكلك يالعملاق

ذياب : ماعليك بعدين قولي اريد كريم و واريد مادري شسمه ماسك وغيرة

نجود : لاااااا خلاص توبة توبة يالحلو

ذياب : ههه ايوا خلك عااقلة

طلعت لارا عبالها رااح وكان عاطنها ظهره ومايشوفها ..

ذياب : وين امي

نجود : جنبي

(جلست عواطف بالنص وع يمينها نجود ويسارها جود)

نجود حطت الاب على عواطف _ متعوده انه تكلمه بالاب دايما يفتحنه لها : السلام عليكم

ذياب : هلا الغاالية كيفك

عواطف : الحمد الله بخير اخبارك انت وايش مسوي ( دمعت عيونها ) ومتى بترجع والله مشتاقيلك

ذياب بحنان : يالغالية عندي شغلة لازم اسويها وبرجع على ملكة عزيز وانا بخير ومب ناقصني شي

(لارا كانت تتابعه بصمت من الخلف (هو مب منتبه لها) تقدمت شوي وشافت ام ذياب وجنبها نجود وجود الي ظاهرات شوي  
..)

عواطف نزلت دمعتها: ان شاء الله ترجع سالم

ذياب : يمى وبعدين كل مابكلمك بتصيحي لا تخليني ماأكلمك الا لمى أوصل

عواطف مسحت دمعتها بسرعة : لا خلاص مابفتحه ابدا

جود :زين متى بتخلصوا فلمكم عندنا طلبات شكثرهن

ذياب : ههه وانتي هذا الي هامك

جود : يب يب

ذياب : ههه (حس بلارا الي واقفة وراه.. طالع على ورا .. شافها وابتسم لها.. ولارا نزلت راسها )

جود : هااااي وين رحت

ذياب لف للاب : موجود

جود : امم احد عندك

ذياب ايوا

جود ونجود بفضوول : منووو

ذياب : هههه ياأمهات الفضول

عواطف : خلك منهن .. قولي شي ناقصك بااغي شي

نجود قاطعتها : خالوو خليه يقولنا من معاه اول

جود : ايوا ايوا

ذياب : ههههههههه ( ذابت لارا ع ضحكته) أنا بخير كاني وما ناقصني شي غير شوفتك

عواطف : الحمد الله وان شاء الله قريب بتشوفنا

جود : يلاا قووول

ذياب : هههه مالازم

لارا مرت من جنب ذياب وراحت تجيب كتبها..

(عند عواطف البنات دخل سعود سلم وردن عليه واشر لعواطف تلحقة لجناحهم )

عواطف تكلم ذياب : ابوك يبيني برووح عنك

ذياب : سلمي لي عليه واهتمي بنفسك

عواطف : انتي الي اهتم بنفسك وبصلاتك واتصل لا تطول علينا

ذياب : ان شاء الله

قامت عواطف ..

نجود حطت الاب عليها و قالت لذياب : يلا قول لنا من

جود : مافي مهرب اكيد احد خطير ولا مابشوف هالنظرات الشيطانية

ذياب : ول ول شيطانية مرة وحدة

جود : لا تغير الموضوع

ذياب ( فكر ) : اممم صبرن شوي ... (طالع لارا) : لارااا

نجود وجود : !!!!!!!!!!!!!!

لارا : شو؟

ذياب : تعالي شوي احد يبي يكلمك؟

لارا بأستغراب تقدمت منه

جلست ع كرسي قريب كرسي ذياب من بينهم مسافه متوسطة

ذياب لف الاب توب على لارا ... والسماعه بعدها بأذنه..

نجود : واااو من هالمزيوونة

نجود:ذياابوو ما احيدك رااعي هالحركاات

(لارا ماكانت تسمع بس تشوف بنات يتكلمن)

ذياب : ههههه زميله لي

نجود : عليناااا

شلح السماعة وناولهن لارا .. لارا لبست السماعات ..

نجود وجود : هلووو ( عبالهن انجليزية من عيونها الزرقا)

لارا : هههه هلا

نجود : هههه عربية؟؟

لارا : ايوا

نجود : ههه يالفشلة

لارا : ههههه

جود : كيفك؟

لارا : الحمد الله تمام وانتو شحالكم

نجود وجود : الحمد الله عال العال

لارا : دووم ان شاء الله

نجود : مشكوورة انا نجود وهذي توأمي جود

لارا طالعت ذياب الي موجهه نظرة لهاا بأبتساامة عريضة ع وجهه.. : وانا لارا

جود : من وين انتي من الخليج صح؟

لارا ردت تشوفهن : ايوا اصلي من عمان بس ساكنة هنا باسكتلندا

طلع محمد ونادا لارا بالأنجليزي.. : لارا هل يمكن أن تأتي قليلا

لارا بالأنجليزي: حسننا سأتتي لحظات قليلة .... طالعت البنات ... سووري مضطرة اروح فرصة سعيده

نجود وجود : ونحن اسعد

جود : عندك سكايبي؟

لارا :ايوا

جود : عادي ناخذه؟

لارا : طبعا انا بخذ مالكم من عند ذياب

ذياب ( ياحلاة اسمي لما تنطقينه)

جود : اووك مع السلامة

لارا : مع السلامة

عطت لارا ذياب السماعة : مشكور

ذياب : ماسويت شي

لارا ابتسمت له وقامت لمحمد ..

ذياب يكلم التوأم : عرفتن هههه

نجود : واااو خطييير ذياابووه معقوولة ذي عماانية والله عباالي اجنبية تجنن لا وانجليزيتها تحفه مب نحن خلف الله علينا

ذياب : ول ول ول كليتي البنت اكل

جود : هههه والله صدقها اختي وووين حصلتهاا

ذياب : ههه قلت لك زميلة (قال بنفسه : وصديقة وحبيبة وان شاء الله زوجة بتكون بعد ) الظاهر عجبتكن

جود : ماشاء الله عليها

نجود : تحفة

ذياب : يلا بخليكن

نجود وجود : مع السلامة ... سلم ع القمر الي عندك

ذياب : ههه يوصل يلا فحفظ الرحمن

سكر ذيااب من عندهم.. والبنات ماقصرواا حش ×حش في لارا..

دخلوا على ذياب شركة التزين وذياب وقف يشرف على شغلهم ... لارا كانت بالمطبخ تسوي ااكلات للبارتي

.................................................. ........................

العنود كانت بالجامعه تنتظر راشد ومتضايقة لانه للحين ماأحد هناها بيوم ميلادها لا لارا ولا رااشد الي متعوده يصبح لها بالورد  
والكلام المعسول واليوم وصلها للجامعه وبدون اي كلام والحين متأخر عليها داق عليه من نص سااعه وقال لها بالطريق...

وصل راشد وراحت العنود وركبت السيارة : السلام عليكم

راشد بأبتسامه : وعليكم السلام

العنود لفت عنه :.........

راشد عرف انها معصبة وزعلانه بعد بأبتسم بداخله:..... بنروح نجيب رهف اول وبعدين بنروح شوي لجامعتي اجيب شوية  
اوراق

العنود : ماريد اروح مكان تعبانة وابي اريح

راشد بحزم : مايخلصني اتردد كم مرة دامها بطريقنا والحضانه قريبه..

العنود ماردت عليه :....

راشد رسل للارا : "خصلتوا"

لارا ردت عليه " ايوا والشركة زينة ..ذياب اشرف عليهم وانا خلصت الوجبات .. بس باقي الكيكة وكاترين بتجيبها بعد شوي "

راشد : " ع المغرب بنكون عندك .. مشكوورة واايد "

لارا " مب من بينا شكر "

راشد " طبعا مرت ولد عمي هههه "

لارا استحت وماردت عليه وراشد عرف انه احرجها

العنود حدها عصبت على رااشد الي سافهنها ويرااسل بالفون..

اخذوا رهف وراحوا لجامعة راشد نزل راشد والعنود ورهف بالسيارة ضلوا

جلس راشد ساعه كااامله دااخل... متعمد*

والعنود دموعها تنزل من تصرافات راشد والي زاادها تأخره ورهف الي تصييح..

رجع رااشد : سووري تأخرت بس الدكتور كان عنده طلاب وايدين

العنود : لفت وجهها علشنا مايشوف دموعها

بند راشد السيارة : بننزل نصلي المغرب وبعدها بنروح خلينا ننزل

العنود شهقت وصاحت..

راشد لف وجهها بأيد : عنووده حياتي شفيك

العنود بعدت ايها بعنف : مافيني شي خليني لحالي

راشد رجع لف وجهها .. حظن وجهها بأيديه الثنتين : ياقلبي شو فيك

العنود وهي تصيح : مافيني شي بس انت انت .. (شهقت ) من الصبح سافهني ولا معبرني وخلتني بالجامعه اخيسس والحين  
جبتني هناا وخليتني سااعه لحالي وبنتك تصيح ..

راشد رحمهاا وحظنها : يارووحي انتي اسسف والله بسسسس مشغووول وااايد علشاان كذا واوعدك ماعيدها مرة ثانية

العنود : اكيد

راشد مسح دموعها: اكيدين بعد .. مسحي حبيبتي دموعك ماتهون علي..

رهف صاااحت : واااااء وااااء

راشد شال بنته : هههه فديت امك انتي بعد لاتصيحين

عطته العنود مصاصة رهف .. حطها بفمها وسكتت .. مسك راشد ايدين العنود : خلينا ننزل نصلي وبعدها بنرجع

العنود : اوك

نزلوا ليصلووا المغرب بالسااااحه المعشبة الي بالجامعه..

.........................................

لارا وذياب جهزوا المكان وماتكلموا بأي موضوع ابدا ... بس بالتجهيز... وصلن صديقاات العنود ولارا والمكان صاار كله  
بنات بس الرجال ذياب والمضيفين

ذياب وقف جنب لارا : احس شكلي غلط

لارا :هههه

ذياب : انا بطلع ماعرف اجلس كذاا

لارا : امم شرايك تقعد بالطاولات الخارجية اكيد راشد مابيجلس هنا وسط البنات خليه يجلس معاك

ذياب : طيب .. تعالي جلسي معاي ليين مايجي رااشد

لارا ترددت بسس بعدها قالت : أأ أوك 
طلعت لارا بعد مالبست جاكيت عن البرد..

جلسوا ع طاولة مقابل المطعم ..

ذياب : التوأم حشرني بالمسجات يريدن يكلمنك ويريدن السكايبي تبعك ههه

لارا : ارسل لي الأسكايبي تبعهن

ذياب :اوك

دقيقة ورسل لها ذياب واستقبلت

لارا : ههه فديتهن حبيتهن

ذياب : وهن بعد حبنك بس

لارا :شو

ذياب : اكيد مايجي حبهن ابدا كثر حبي انا لك

لارا حمرن خدودها ونزلت راسها ع تحت ..

انقذها من الموقف راشد لمى دق عليها : الوو

راشد بالأأنجليزي : اهلا جاك نحن الان بالطريق سنصل بعد ثوانن قليلة

لارا فهمت : حسننا ونحن جاهزين

سكرت وقالت لذياب بدون لا طالعه : الحين بيوصلوا انا بدخل

ذياب ابتسم لانها تصرفه : اوك وانا بروح مشوار قريب لمى يخلص راشد خليه يدق علي

لارا : بصرااحه انا نسيت الموضوع

ذياب : اي موضوع

لارا : بعد ماتقطع العنود الكيكة معانا بياخذها راشد لحفلة خاصه بينهم

ذياب : ااهاا .. الهرم عازمني اونه 
لارا : ههه ولا يهمك بحط لك من الأكل الي سويته بعد الحفلة مر واخذه

ذياب وهو يبيها من الله : اوك

دخلت لارا وقالت للبنات يستعدوا بندن اليتات ... وجهزوا قنابل دخانية وبالونات ومفرقعات عشان لمى تدخل يولعوها..

..........................

راشد يكلم العنود : بنروح المطعم نتعشى..

العنود : لا الله يخليك تعباانه

راشد : استحملي شووي حدي جوعاان

العنود : من أوصل بسوي لك عشاء

راشد مسك ايدها بحنان : انتي بروحك تعبانه وتبيني ازيدك كافي من الصبااح بهالجامعه وانا اخرتك زياادة

العنود رصت ع ايد : كل شي عشاانك يهوون وتعبك رااحه

راشد : تسلميلي وانا مابي اتعبك .. والمطعم قريب

العنود : ع راحتك

راشد : راحتي من راحتك ياقلبي

العنود ابتسمت بحب لراشد وراشد بادلها الأبتسامه..

وصلوا المطعم ونزلوا من السيارة

العنود : شووف ظلام اكيد مقفلين

جرها راشد من ايدها بعد ماشال عنها رهف: تعااالي

فتحوا البااب وو دخلوو

: مفااااااااااااااااااااااجاااااأاااة ( نزلت كمية كببببيرة من البالونات الحمر فوووق العنود ... شغلوا اليتات والمكان ملاه الدخان  
الصناعي الملون بالون الأحمر )

العنود تفااااااااااااجأأأأة مرررة وانبسطت من المفاجأة .. طالعت لرااشد المبتسم لهاا :..

راشد بحب كبيير : كل عام وانتي بخير ياروحي.. 
العنود وعيونها مدمعه من الفرحة : وانت بخير طالعة البنات الي يغنوا : هابي بيرث داي تو يو هابي بيرث داي تو يو

العنود : مشكووورااات حبيبااتي

دقدمت لارا وحظنت العنود : كل عااام وانتي بخيير حياااااتوو

العنود : حبيبتي مشكوورة وانتي بخير

جروها البنات وشغلوا الاب توب ع اغنية هابي بيرث داي .. راشد طلع من المطعم

قدموها لطاولة محطوط عليها كيكة كبيرة عليها صورة العنود لمى كانت صغيرة ...

قصوا الكيكة وصورن البنااات بكميرة لارا ...

لارا : نحن بنحتفل من دونك

العنود : لااه وكيف كذا

لارا : هههه انتي سيري مع زوجك وصدقة مني بااخذ بنتكم معاااي..

العنود : ههههه لااه

لارا : هههه ايوا _ مسكتها من ايدها وطلعتها برع عند رااشد الي جاالس وبحظنه رهف النايمة .. 
راشد : ياهلا ياهلا

لارا :ههه يلا عطني امانتي وخذ امانتك

مسكت العنود ايد راشد ولارا اخذت رهف : استمتعوا يوقتكم

راشد : اكيد

العنود : حبيبتي مشكوورة

لارا : عنووده مامن بينا

راشد : رهووفة بأمانتك يمكن اخذ امها وماارجعها هههه

لارا : هههه بعيوني لين ماتجوا تاخذوها

العنود : بتعذبك شووي

لارا : عذاابهاا رااحه فرااحه

جاء ذياب وسلم عليهم وهنى العنود ..

راشد : ذياب ابيك شوويه ..

ذياب : اوك

راحوا ذياب وراشد بعيد شوي عنهن ..

العنود جلست توصي لارا ببنتها وقلبها مو مطمن وكل شوي شوي تردد بأمانتك لانها اول مرة بتنام من دون بنتها .. وتقول للارا  
شو تأكلها وكيف تنومها واذا صحت الصبح شو تعطيها وقامت بنص اليل شو تسوي

لارا :خلاااص والله فهمت فهمت..

العنود تبوس بنتها : هههه اسف طفرتبك

لارا : ههههه شسويبك عااد

..............

عند راشد وذياب ..

راشد : ذياب انت عارف أن الي تسوي غلط

ذياب : شو سويت

راشد : ماتصير قعدتك كذا مع لارا مايجوز حراام

ذياب : انا ماسويت معاها شي غلط

راشد : جلستك بروحك معاها وطلعاتكم مع بعض هذا كل شتسميه لو كنت بعمان كنت بتطلع معاها كذا او بتجلس كذا

ذياب ماعرف شو يرد بس قال : بس انا بتزوجها

راشد : وانت ظامن هالشي

ذياب فكر مرة ومرتين وثلاث بجملته _انت ظامن هالشي _ :
.........................

راشد : اسألها وخلص عمرك من الموضوع واذا وافقت عليك تزوجها بأسرع وقت اسألها الحين واذا وافقت تزوجها حتى اليلية  
انت ماتعرف شو يصير اونت عارف ان امها شيطانة وحتى وهي بالسجن موم طمنين منها نصيحتي لك انك تتزوجها هنا  
وبعديت تاخذها لعمان وتخبر اهلنا لان رشا ماصار لها سنة متوفيه وانت عاارف الضرووف

ذياب : تصدق اذا قلت لك كنت بسوي هالشي قبل لاتقولي وكنت بزوجها الليلة اذا وافقت وتوني حاجز شيخ وكل شي جاهز  
بالسفارة لاني بكرة بسافر كوريا ضروري علشان نقل شركتي لعمان

راشد : هذا ذياب الي اعرف وانا واثق فيك وبلي بتسوية وبتاخذها معاك كوريا؟؟

ذياب : من ارجع من كوريا بأخذها وبنسافر شهر لباريس ومن نرجع لعمان

راشد : ههه ماشاء الله مخطط لكل شي وكأنك ظاامن الموافقة

ذياب : ههه الفضل لزوجتك

راشد : هههه فديتها

ذياب : اقوول خلنا انروح لا اسمع اشياء ثاانية واضيع

راشد : هههه يالمؤدب ماعرف من الصبح يقول _ بخير دامك بخير

ذياب : ذليتني عاااد

راشد : هههه خلينا نروح

ورااحوا للعنود ولارا ..

ودعت العنود بنتها وراحت هي وراشد للفندق الي حاجزنه راشد ..

بقوا ذياب ولارا الي شاله رهف.

ذياب : وين عشااي؟

لارا :ههه طيب بحطه لك

ذياب : عطيني امسك رهف وانتي روحي لرفيجاتك

لارا : بجهز لهم عشاهم وبجيب لك عشاك اوك

ذياب اخذ منها رهف .. وهي تناوله رهف من بعيد ... 
راحت وحطت للبنات بمساعدة النوادل ..

حطت لذياب ولها اكل وراحت لطاولات الخارجية

حطت الأكل ع الطاولة ورتبته وذياب يطالعها ... جاء نادل معاه العصير وحطه ع الطاولة..

جلست لارا بعد مااخذت رهف مقابل ذياب ... حطت لارا رهف بالعربة تبعها وبيدها لعبه تتسلى بيهاا..

جلسوا ياكلوا بصمت..

قطع هالصمت ذياب : تسلم ايد الاكل لذيذ

لارا : مشكور بالهناء

قام ذياب : الحمد الله

لارا :زيد !!

ذياب : مشكورة شبعت

راح يغسل ايده وقامت بعدها لارا تغسل ايدها ..والنادل شال صحون العشى

رجع ذياب ولارا بعد فترة وبايدها صنفين من الحلويات..

ذياب : ههه شكلي مابنام اليوم

لارا : ههه لا ان شاء الله بتنام ..

حطت له بصحن ..

ذياب : احم اريد اكلمك بموضوع..

لارا بأرتباك كانها عارفة : تــ ــتفـ ضل

ذياب : انا بكرة بسافر لكوريا عندي شوي شغل .. قلت لك اني بنقل شركتي لعمان واريد عمال وادوات يدية واشياء وايد  
ناقصاتني موجودة بكوريا .. بس قبل لا أروح اريد اعرف رايك بموضوع زواجنا .. 
لارا نزلت راسها : ....

كمل ذياب: لان اذا وافقتي اريد اظمن انك بيتكوني لي واملك عليك اليوم

لارا رفعت راسها منصدمه : بهالسرعه ( انتبهت لعمرها وجمرت خدودهاا )

ذياب : هههه ايوا كل شي جاهز بس انتظر موافقتك..

لارا تلعب بالأساور الي بأيدها : ....

ذياب : شو ردك؟

لارا : اهلك؟

ذياب : امي صحيح ماكلمتها بس هي تبي راحتي وقالت لي مابتعترض طريق زواجي مرة ثانية لان انتي عارفة شو صار  
بأختيارها المرة الأولى وابوي ماله حكم لانك عارفة حدود علاقتي بيه وخواتي شفتيهن اليوم وحبنك و حبيتهن .. وهذولا المهمين

لارا :.........

ذياب بحزن (أكيد ماتبيني او مابتتعذر) : اسف على ازعاجك وأنا مابغصبك على شي ع راحتك..

وقف وعطاها ظهرة .. ومشى ..

لارا نادت ذياب قبل لا يمشي : ذياااب

وقف ذياب بدون لا يطالعها : لا تخافي اوعدك اني اوصلك لأبوك لاني اعرف من هو واعرفه زين بعد ومن اليوم نحن اخوان  
وبسس

لارا بخجل : لكني ماابي نكون اخوان

لف ذياب لها بسسرررعه : شوو

لارا وهي تطالع تحت: أنت ماخذت راي قررت من عندك

ذياب تقدم منها : انتي موافقة ؟

لارا هزت راسها بايييه :.....

ذياب الفرحه ماسااعته ... شاله رهف من العربة وصار يدووور فيها ويصرخ : واااااااااااااااااااااااااااااافقت هاااااااااااااااااااااا  
_وطير رهف باالهواء_ فدييييييييييتج اناا

لارا ضحكت بخجل على خباااله : ههه

وقف ذياب بعد ماتسى كل الي حوله و الناس المارة تطالعه... تقدم منها ووقف مقاابل لهاا وبحظنة رهف ..

مسك ايدها : اوعدك اني اسعدك ومااخلي شي يضرك دااام رااسي يشم الهواء

لارا صاااااااااارت طماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااطم

ذياب ترك ايدها وجلس مقابلها بعد ماحط رهف بعربتها ..

لارا بخجل وبهمس: بس مو اليوم الزواج 
ذياب : هههه بس ملكة

لارا بنفس الهمس : ...

ذياب : انا وضحت لك ظروفي ومن ارجع بنسوي عرس ( ابستم ابتسامة كببيرة ) واحلى عرس بعد انتي جهزي لبين ماارجع  
امورك للعرس ..

لارا : بنرجع عمان ؟

ذياب : اكيد .. احم من بعد شهر العسل ..

لارا نزلت راسها بخجل : ....

ذياب : شرايك نروح لسفارة لنملك الحيين

لارا : بس العنود وراشد؟!

ذياب : هههه راشد يعرف واكيد بيخبر العنود...

لارا هزت راسها بنعومة وابتسمت بحيااا :..

قام ذياب لمحطة الباص ومعاه لارا الي تمشي معاها عربة رهف ..

بعد ماركبوا : ههه سيارتي عند السفارة اعرف انك مابترضي تركبي وراي .. لكن بعد الزواج ماعند عذر 
لارا ضحكت وجهها مولع : هههه كنت يعني متأكد بالموافقة ومجهز كل شي

غمز لها : الله يخلي العنود ..

لارا نزلت راسها وشغلت عمرها برهف..

وصلوا اللسفارة ... وكانو الشهود اثنين من اصدقاء ذياب الي يدرسوا بسكتلندا وكانوا بالسفارة مستعدين ...

ملكوا ووبعد الملكة...

اخيراا تزوجت لارااا وصاارت حرم ذياااااااااااب

طلعوا من السفارة .... ذياب واصدقاء ذياب حمد وسلطان اما لارا ومعاها رهف يمشوا بس بعيد شوي

سلطان : مبرووك ذياب

ذياب : الله يبارك فيك

حمد : منك المال ومنها العيال

ذياب : مشكور وعقبالك

حمد : هههه خلني اخلص اول هالدراسة

ذياب : ان شاء الله بتخلص وبتتزوج

حمد : الله يسمع منك يلا مع السلامة

سلطان : وانا بعد بخليك مع السلامة

ذياب : مع السلامة مشكوورين

ذياب رجع للارا ومسك ايدها ووقف مقابلها والفرحة مب شالتنه: 
مبروووك

لارا بصوت خاافت : الله يبارك فيك

صاحت رهف : واااااااااااااء واااااء

ذيياب بتأفف : ياليييييل وامك وابوك مابغوا يحتفلوا غير اليوم

لارا :هههههه

ذياب : اضحكي شو عليك ... (مسكها من ايدها ) خلينا نروح

ركبوا سيارة ذياب

لارا عطت رهف الي بحضنها رضاعتها وهي مرتبكة حيييييييييييييييييييييييييل لانها اول مررة تكوون قريبة منه كذا وتركب  
سيارته :..

ذياب شغل السيارة وحرك لواااحد من المطااعم الفخمة :.........

.................................................. ....... 







تكملة البارت 
العنود & راشد

وصلو الفندق الي حاجز فيه راشد سويت للعرسان..

السووويت كاانت عباارة عن صاالة متوسطة وفيها مطبخة تحضيري وغرفة نووم..

المكااان كااااان رووووووووووووووعة كل أحمر × احمر

والورد معبي المكااان .. وريحة المكااان كلهاا ورد ... البالونات المنثورة على طووال الصااله .. وصوت الموسيقى الهادية..  
وطاالة بالنص عليها كيكة فيها صورة العنود وراشد ورهف .. وورد وهدية وكاسين عصير مزينين بالشرايط

دخلوا العنود الي متفاااجأه بالمكاااان الرووعه وراشد الي ماسكنها بأيدها ويغني :

غنوا لحبيبي وقدموا له التهاني بعيد ميلاده عساها 100 عاام

افرح حبيبي واطلب اغلا الأماني الليلة ياعمري تناديك الأحلام..

..........

العنود حظنت راشد : الله لا يحرمني منك

راشد حظنها اكثر: ولا منك يا بعد روحي..

*_^

.................................................. .........

ذياب & لارا

دخلو المطعم الشاطئي خمس نجوم .. الي عباارة عن كباااين موزعة على طول الشاطي كل كبينة خااصة وتزين على حسب  
الطلب

حجزوا لهم كبينة مكشوفة على البحر ... مافيها غير نور بسيط وضوء الشموع ..

ومعاهم المتطفلة رهف

جلسوا .. جات المضيفة ..: مرحبا ماذا تحبون ان تطلبوا

ذياب : هل يوجد جليسة للأطفال

المضيفة : للأسف لا

ذياب : اممم حسننا نود بعض العصير بدون اي كحوول وبعض سلطات الفواكة المشكلة الخالية ايضا من الكحوول

المضيفة : حسننا شيئا اخر؟ 
ذياب : لا شكرا ولكن احضريها بعد نصف سااعه..

المضيفة : كما تشااء

طالع ذياب رهف النايمة ...وبعدها لارا الي تطالع رهف وتمسح ع راسها : عقبال مانجيب عيالنا معانا

لارا خجلت من كلامه:.........

ذياب بشاعريه: تعرفي ان خجلك يذبحني

لارحالتها لا تعليق:........

ذياب يكمل : خاصة لمى تحمر خدودك كذاا ... تزيدي حلا بحلا..

رفعت لارا راسها وعلقت عيونها بعيون ذياب ...

مر الوقت وعيونهم متعلقة ببعض ... هدووووء مافي غير صوت البحر... وعيونهم الى تتكلم بكلام مايفهمه غيرهم..

عيون ذياب :

علمني ليه أحبك وليه قلبي لك مال ؟.. ليه دايم في خيالي صورتك في كل حال

عيون لارا :

تسألني ليه احبك واسالك نفس السؤال .. جاوبني دخيلك يمكن يأيديك الجواب

عيون ذياب :

حبيبي..

أهديتك قلبي وروحي

وبين ظلوعي اسكنتك

ورسمت معك احلامي

و وعــــــودي

عيون لارا :

احبك..

يا من سرق قلبي مني

يا من غير لي حياتي

يا من احببته من كل قلبي

يا من قادني الى الخيال

قطع عليهم جوهم المضيفة الي جايبه الطلب ... لارا لفت وجهها عن ذياب بخجل ... ذياب ابتسم : عليج توقيت مثل ويهك

المضيفة مافهمت : ماذا تقول؟

ذياب : لا شيء .. شكرا وجهزي لنا يختا

المضيفة : حسناا 
بعد ماطلعت المضيفة ..

سحب ذياب كرسيه لجانب لارا ... وصارت لارا بالنص وع يمنها رهف بعربتها ويسارها ذياب ..

حظن وجهها بأيديه ورفع ليقابل وجهه : أحبك احبك أحبك وأمووووت فيك (باسها على راسها) وهو يقول :

لا تسأليني ليش احبك .. لاني ماعرف الجواب .. محتار ليش احبك لضحكتك او بسمتك او كلامك او اتأثيرك القوي علي او  
وجودك الي يجمد كل شي حولي بمجرد حضورك او جمالك الي سحرني (باس عيونها ) او عيونك الي تاخذني لعالم ثااني ..  
مادري..

لارا صااااااااااااااااااايرر طماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااطم من الخجل:...

ذياب تنهد بحب : اااه من هالخجل ال يوديني بدااهيه

لارا : وأنـــ ــ ـ ا

ذياب بلهفة : شوو

لارا : أحــ ــ بك

ضمها ذياب لصدرة وشوي وبيدخلهااا من ضلووعه : وانااا أعشقك ياااااااااقلبي

لارا دست راسها عند اذنه : احبك موووت

ذمها ذياب أكثر وأكثر : .........

بعد عنها شوي واطلق العنااان لشفاااااااااااااااايفه لتعاانق شفاايفهاا....

.................................................. .........................................

بعد نص سااعة جهز اليخت وركبوا فيه لارا وذياب بعد ماتكفلت المضيفة برهف ...

مشوا بالبحر ولارا جالسة بحظن ذياااااب ....

وقفوا على نهاية اليخت .. تمسكت لارا بالسور الحديد الي يحيط باليخت ... حظنها ذياب من ظهرهااا

وصار ظهرها ملاصق لصدرة..

لارا بخجل : ذيااااااب

ذياب وهو يحظنها أكثر:ياااعيونه وقلبة وروحه

لارا بدلع ممزوج بحياا: بعد شوي

ذياب لفها لصوبه : تبين تذبحيني انتي .. انتي بلا خجل ودلع تخبليبي كيف عااد بيهن

...........................................

بعد احلى نص ساعه قضاها ذياب مع لارا برومنسية وحب وشاعرية وقبلات هيمااانه وحظن داافي احتوى لارا ..

رجعوا واخذوا رهف الي غرقاانه نووم ...

وصل ذياب لارا لشقتها ومعاها رهف ...

عند باب الشقة قال ذياب : يعني مابتعزميني ؟

لارا : هههه لا

ذياب : طيب بس بشرب مااي

لارا بدلع : سير ناام بااكر ورااك سفرة

ذيااب خق : ههه شكلي بهوون

لارا : ههه لاتحااول .. يلا تصبح ع خير

ذياب : هههههه وانتي من اهله ياقلبي

دخلت لارا ومعاها رهف ...

.................................................. ...........................

ذياب رجع لشقته (شقة عادل قبل لان يريد يكون بنفس عمارة لارا لان بروحها بالشقة *) والفرحة مب سايعته ... تسبح وبعدها  
انسدح ع السرير ورسل للارا رسالة :

(( اوعديني..

ان نبقى سوياً مدى الحياة

ان نجعل حبنا يفوق الخيال

ان نكتب قصة حبنا في كل مكان

ان نغسل قلوبنا من نهر العذاب ))

لارا تسبحت وبدلت لرهف النايمة حطتها على سريرها وانسدحت جنبها ... ثواني ووصلها مسج ذياب

ردت عليه (( اوعدك ياروح روح لارا)) وبعدها رسلت له

((هل تدري لماذا وعدتك ؟؟

لأنــني ..

لست أدري مالذي ألقاه فيك ؟

كلما ألقاك !

لست أدري مالذي يحدث

كلما ألقى برأسي بين أحضانك

أو أتنشق شذاك ))

ابتسم ذياب ورد عليها (( وظنك مابيخيب ان شاء الله يا قلب قلب ذياب )) وبعدها رسل

((ياحبيبي

مالذي يأسر قلبينا

ويطغى؟!

أهو الحب

الذي فجر فينا ألف ينبوع

من الشوق ومجرى

أهو العشق

الذي لايعرف الموت

ولو عمّر دهرا؟!

أهو النور

الذي أشرق في الروح

تعالى ...وتجلى؟!

أم هي الرقة في طبعك

في قلبك في عيونك

تغويني

فأُغوى؟!))

ردت (( أحبك مووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت ))

ابتسم ذياب ابتسامة كببيرة واتصل فيها لانه ما تحمل يبي يسمع هالكملة منها ... ردت عليه لارا وضلوا طوال اليل يكلموا بعض  
وكل واحد يعبر لثاني شكثر يحبه ويعشقة..

.................................................. .............

العنود كانت بالجامعه تنتظر راشد ومتضايقة لانه للحين ماأحد هناها بيوم ميلادها لا لارا ولا رااشد الي متعوده يصبح لها بالورد  
والكلام المعسول واليوم وصلها للجامعه وبدون اي كلام والحين متأخر عليها داق عليه من نص سااعه وقال لها بالطريق...

وصل راشد وراحت العنود وركبت السيارة : السلام عليكم

راشد بأبتسامه : وعليكم السلام

العنود لفت عنه :.........

راشد عرف انها معصبة وزعلانه بعد بأبتسم بداخله:..... بنروح نجيب رهف اول وبعدين بنروح شوي لجامعتي اجيب شوية  
اوراق

العنود : ماريد اروح مكان تعبانة وابي اريح

راشد بحزم : مايخلصني اتردد كم مرة دامها بطريقنا والحضانه قريبه..

العنود ماردت عليه :....

راشد رسل للارا : "خصلتوا"

لارا ردت عليه " ايوا والشركة زينة ..ذياب اشرف عليهم وانا خلصت الوجبات .. بس باقي الكيكة وكاترين بتجيبها بعد شوي "

راشد : " ع المغرب بنكون عندك .. مشكوورة واايد "

لارا " مب من بينا شكر "

راشد " طبعا مرت ولد عمي هههه "

لارا استحت وماردت عليه وراشد عرف انه احرجها

العنود حدها عصبت على رااشد الي سافهنها ويرااسل بالفون..

اخذوا رهف وراحوا لجامعة راشد نزل راشد والعنود ورهف بالسيارة ضلوا

جلس راشد ساعه كااامله دااخل... متعمد*

والعنود دموعها تنزل من تصرافات راشد والي زاادها تأخره ورهف الي تصييح..

رجع رااشد : سووري تأخرت بس الدكتور كان عنده طلاب وايدين

العنود : لفت وجهها علشنا مايشوف دموعها

بند راشد السيارة : بننزل نصلي المغرب وبعدها بنروح خلينا ننزل

العنود شهقت وصاحت..

راشد لف وجهها بأيد : عنووده حياتي شفيك

العنود بعدت ايها بعنف : مافيني شي خليني لحالي

راشد رجع لف وجهها .. حظن وجهها بأيديه الثنتين : ياقلبي شو فيك

العنود وهي تصيح : مافيني شي بس انت انت .. (شهقت ) من الصبح سافهني ولا معبرني وخلتني بالجامعه اخيسس والحين  
جبتني هناا وخليتني سااعه لحالي وبنتك تصيح ..

راشد رحمهاا وحظنها : يارووحي انتي اسسف والله بسسسس مشغووول وااايد علشاان كذا واوعدك ماعيدها مرة ثانية

العنود : اكيد

راشد مسح دموعها: اكيدين بعد .. مسحي حبيبتي دموعك ماتهون علي..

رهف صاااحت : واااااء وااااء

راشد شال بنته : هههه فديت امك انتي بعد لاتصيحين

عطته العنود مصاصة رهف .. حطها بفمها وسكتت .. مسك راشد ايدين العنود : خلينا ننزل نصلي وبعدها بنرجع

العنود : اوك

نزلوا ليصلووا المغرب بالسااااحه المعشبة الي بالجامعه..

.........................................

لارا وذياب جهزوا المكان وماتكلموا بأي موضوع ابدا ... بس بالتجهيز... وصلن صديقاات العنود ولارا والمكان صاار كله  
بنات بس الرجال ذياب والمضيفين

ذياب وقف جنب لارا : احس شكلي غلط

لارا :هههه

ذياب : انا بطلع ماعرف اجلس كذاا

لارا : امم شرايك تقعد بالطاولات الخارجية اكيد راشد مابيجلس هنا وسط البنات خليه يجلس معاك

ذياب : طيب .. تعالي جلسي معاي ليين مايجي رااشد

لارا ترددت بسس بعدها قالت : أأ أوك 
طلعت لارا بعد مالبست جاكيت عن البرد..

جلسوا ع طاولة مقابل المطعم ..

ذياب : التوأم حشرني بالمسجات يريدن يكلمنك ويريدن السكايبي تبعك ههه

لارا : ارسل لي الأسكايبي تبعهن

ذياب :اوك

دقيقة ورسل لها ذياب واستقبلت

لارا : ههه فديتهن حبيتهن

ذياب : وهن بعد حبنك بس

لارا :شو

ذياب : اكيد مايجي حبهن ابدا كثر حبي انا لك

لارا حمرن خدودها ونزلت راسها ع تحت ..

انقذها من الموقف راشد لمى دق عليها : الوو

راشد بالأأنجليزي : اهلا جاك نحن الان بالطريق سنصل بعد ثوانن قليلة

لارا فهمت : حسننا ونحن جاهزين

سكرت وقالت لذياب بدون لا طالعه : الحين بيوصلوا انا بدخل

ذياب ابتسم لانها تصرفه : اوك وانا بروح مشوار قريب لمى يخلص راشد خليه يدق علي

لارا : بصرااحه انا نسيت الموضوع

ذياب : اي موضوع

لارا : بعد ماتقطع العنود الكيكة معانا بياخذها راشد لحفلة خاصه بينهم

ذياب : ااهاا .. الهرم عازمني اونه 
لارا : ههه ولا يهمك بحط لك من الأكل الي سويته بعد الحفلة مر واخذه

ذياب وهو يبيها من الله : اوك

دخلت لارا وقالت للبنات يستعدوا بندن اليتات ... وجهزوا قنابل دخانية وبالونات ومفرقعات عشان لمى تدخل يولعوها..

..........................

راشد يكلم العنود : بنروح المطعم نتعشى..

العنود : لا الله يخليك تعباانه

راشد : استحملي شووي حدي جوعاان

العنود : من أوصل بسوي لك عشاء

راشد مسك ايدها بحنان : انتي بروحك تعبانه وتبيني ازيدك كافي من الصبااح بهالجامعه وانا اخرتك زياادة

العنود رصت ع ايد : كل شي عشاانك يهوون وتعبك رااحه

راشد : تسلميلي وانا مابي اتعبك .. والمطعم قريب

العنود : ع راحتك

راشد : راحتي من راحتك ياقلبي

العنود ابتسمت بحب لراشد وراشد بادلها الأبتسامه..

وصلوا المطعم ونزلوا من السيارة

العنود : شووف ظلام اكيد مقفلين

جرها راشد من ايدها بعد ماشال عنها رهف: تعااالي

فتحوا البااب وو دخلوو

: مفااااااااااااااااااااااجاااااأاااة ( نزلت كمية كببببيرة من البالونات الحمر فوووق العنود ... شغلوا اليتات والمكان ملاه الدخان  
الصناعي الملون بالون الأحمر )

العنود تفااااااااااااجأأأأة مرررة وانبسطت من المفاجأة .. طالعت لرااشد المبتسم لهاا :..

راشد بحب كبيير : كل عام وانتي بخير ياروحي.. 
العنود وعيونها مدمعه من الفرحة : وانت بخير طالعة البنات الي يغنوا : هابي بيرث داي تو يو هابي بيرث داي تو يو

العنود : مشكووورااات حبيبااتي

دقدمت لارا وحظنت العنود : كل عااام وانتي بخيير حياااااتوو

العنود : حبيبتي مشكوورة وانتي بخير

جروها البنات وشغلوا الاب توب ع اغنية هابي بيرث داي .. راشد طلع من المطعم

قدموها لطاولة محطوط عليها كيكة كبيرة عليها صورة العنود لمى كانت صغيرة ...

قصوا الكيكة وصورن البنااات بكميرة لارا ...

لارا : نحن بنحتفل من دونك

العنود : لااه وكيف كذا

لارا : هههه انتي سيري مع زوجك وصدقة مني بااخذ بنتكم معاااي..

العنود : ههههه لااه

لارا : هههه ايوا _ مسكتها من ايدها وطلعتها برع عند رااشد الي جاالس وبحظنه رهف النايمة .. 
راشد : ياهلا ياهلا

لارا :ههه يلا عطني امانتي وخذ امانتك

مسكت العنود ايد راشد ولارا اخذت رهف : استمتعوا يوقتكم

راشد : اكيد

العنود : حبيبتي مشكوورة

لارا : عنووده مامن بينا

راشد : رهووفة بأمانتك يمكن اخذ امها وماارجعها هههه

لارا : هههه بعيوني لين ماتجوا تاخذوها

العنود : بتعذبك شووي

لارا : عذاابهاا رااحه فرااحه

جاء ذياب وسلم عليهم وهنى العنود ..

راشد : ذياب ابيك شوويه ..

ذياب : اوك

راحوا ذياب وراشد بعيد شوي عنهن ..

العنود جلست توصي لارا ببنتها وقلبها مو مطمن وكل شوي شوي تردد بأمانتك لانها اول مرة بتنام من دون بنتها .. وتقول للارا  
شو تأكلها وكيف تنومها واذا صحت الصبح شو تعطيها وقامت بنص اليل شو تسوي

لارا :خلاااص والله فهمت فهمت..

العنود تبوس بنتها : هههه اسف طفرتبك

لارا : ههههه شسويبك عااد

..............

عند راشد وذياب ..

راشد : ذياب انت عارف أن الي تسوي غلط

ذياب : شو سويت

راشد : ماتصير قعدتك كذا مع لارا مايجوز حراام

ذياب : انا ماسويت معاها شي غلط

راشد : جلستك بروحك معاها وطلعاتكم مع بعض هذا كل شتسميه لو كنت بعمان كنت بتطلع معاها كذا او بتجلس كذا

ذياب ماعرف شو يرد بس قال : بس انا بتزوجها

راشد : وانت ظامن هالشي

ذياب فكر مرة ومرتين وثلاث بجملته _انت ظامن هالشي _ :
.........................

راشد : اسألها وخلص عمرك من الموضوع واذا وافقت عليك تزوجها بأسرع وقت اسألها الحين واذا وافقت تزوجها حتى اليلية  
انت ماتعرف شو يصير اونت عارف ان امها شيطانة وحتى وهي بالسجن موم طمنين منها نصيحتي لك انك تتزوجها هنا  
وبعديت تاخذها لعمان وتخبر اهلنا لان رشا ماصار لها سنة متوفيه وانت عاارف الضرووف

ذياب : تصدق اذا قلت لك كنت بسوي هالشي قبل لاتقولي وكنت بزوجها الليلة اذا وافقت وتوني حاجز شيخ وكل شي جاهز  
بالسفارة لاني بكرة بسافر كوريا ضروري علشان نقل شركتي لعمان

راشد : هذا ذياب الي اعرف وانا واثق فيك وبلي بتسوية وبتاخذها معاك كوريا؟؟

ذياب : من ارجع من كوريا بأخذها وبنسافر شهر لباريس ومن نرجع لعمان

راشد : ههه ماشاء الله مخطط لكل شي وكأنك ظاامن الموافقة

ذياب : ههه الفضل لزوجتك

راشد : هههه فديتها

ذياب : اقوول خلنا انروح لا اسمع اشياء ثاانية واضيع

راشد : هههه يالمؤدب ماعرف من الصبح يقول _ بخير دامك بخير

ذياب : ذليتني عاااد

راشد : هههه خلينا نروح

ورااحوا للعنود ولارا ..

ودعت العنود بنتها وراحت هي وراشد للفندق الي حاجزنه راشد ..

بقوا ذياب ولارا الي شاله رهف.

ذياب : وين عشااي؟

لارا :ههه طيب بحطه لك

ذياب : عطيني امسك رهف وانتي روحي لرفيجاتك

لارا : بجهز لهم عشاهم وبجيب لك عشاك اوك

ذياب اخذ منها رهف .. وهي تناوله رهف من بعيد ... 
راحت وحطت للبنات بمساعدة النوادل ..

حطت لذياب ولها اكل وراحت لطاولات الخارجية

حطت الأكل ع الطاولة ورتبته وذياب يطالعها ... جاء نادل معاه العصير وحطه ع الطاولة..

جلست لارا بعد مااخذت رهف مقابل ذياب ... حطت لارا رهف بالعربة تبعها وبيدها لعبه تتسلى بيهاا..

جلسوا ياكلوا بصمت..

قطع هالصمت ذياب : تسلم ايد الاكل لذيذ

لارا : مشكور بالهناء

قام ذياب : الحمد الله

لارا :زيد !!

ذياب : مشكورة شبعت

راح يغسل ايده وقامت بعدها لارا تغسل ايدها ..والنادل شال صحون العشى

رجع ذياب ولارا بعد فترة وبايدها صنفين من الحلويات..

ذياب : ههه شكلي مابنام اليوم

لارا : ههه لا ان شاء الله بتنام ..

حطت له بصحن ..

ذياب : احم اريد اكلمك بموضوع..

لارا بأرتباك كانها عارفة : تــ ــتفـ ضل

ذياب : انا بكرة بسافر لكوريا عندي شوي شغل .. قلت لك اني بنقل شركتي لعمان واريد عمال وادوات يدية واشياء وايد  
ناقصاتني موجودة بكوريا .. بس قبل لا أروح اريد اعرف رايك بموضوع زواجنا .. 
لارا نزلت راسها : ....

كمل ذياب: لان اذا وافقتي اريد اظمن انك بيتكوني لي واملك عليك اليوم

لارا رفعت راسها منصدمه : بهالسرعه ( انتبهت لعمرها وجمرت خدودهاا )

ذياب : هههه ايوا كل شي جاهز بس انتظر موافقتك..

لارا تلعب بالأساور الي بأيدها : ....

ذياب : شو ردك؟

لارا : اهلك؟

ذياب : امي صحيح ماكلمتها بس هي تبي راحتي وقالت لي مابتعترض طريق زواجي مرة ثانية لان انتي عارفة شو صار  
بأختيارها المرة الأولى وابوي ماله حكم لانك عارفة حدود علاقتي بيه وخواتي شفتيهن اليوم وحبنك و حبيتهن .. وهذولا المهمين

لارا :.........

ذياب بحزن (أكيد ماتبيني او مابتتعذر) : اسف على ازعاجك وأنا مابغصبك على شي ع راحتك..

وقف وعطاها ظهرة .. ومشى ..

لارا نادت ذياب قبل لا يمشي : ذياااب

وقف ذياب بدون لا يطالعها : لا تخافي اوعدك اني اوصلك لأبوك لاني اعرف من هو واعرفه زين بعد ومن اليوم نحن اخوان  
وبسس

لارا بخجل : لكني ماابي نكون اخوان

لف ذياب لها بسسرررعه : شوو

لارا وهي تطالع تحت: أنت ماخذت راي قررت من عندك

ذياب تقدم منها : انتي موافقة ؟

لارا هزت راسها بايييه :.....

ذياب الفرحه ماسااعته ... شاله رهف من العربة وصار يدووور فيها ويصرخ : واااااااااااااااااااااااااااااافقت هاااااااااااااااااااااا  
_وطير رهف باالهواء_ فدييييييييييتج اناا

لارا ضحكت بخجل على خباااله : ههه

وقف ذياب بعد ماتسى كل الي حوله و الناس المارة تطالعه... تقدم منها ووقف مقاابل لهاا وبحظنة رهف ..

مسك ايدها : اوعدك اني اسعدك ومااخلي شي يضرك دااام رااسي يشم الهواء

لارا صاااااااااارت طماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااطم

ذياب ترك ايدها وجلس مقابلها بعد ماحط رهف بعربتها ..

لارا بخجل وبهمس: بس مو اليوم الزواج 
ذياب : هههه بس ملكة

لارا بنفس الهمس : ...

ذياب : انا وضحت لك ظروفي ومن ارجع بنسوي عرس ( ابستم ابتسامة كببيرة ) واحلى عرس بعد انتي جهزي لبين ماارجع  
امورك للعرس ..

لارا : بنرجع عمان ؟

ذياب : اكيد .. احم من بعد شهر العسل ..

لارا نزلت راسها بخجل : ....

ذياب : شرايك نروح لسفارة لنملك الحيين

لارا : بس العنود وراشد؟!

ذياب : هههه راشد يعرف واكيد بيخبر العنود...

لارا هزت راسها بنعومة وابتسمت بحيااا :..

قام ذياب لمحطة الباص ومعاه لارا الي تمشي معاها عربة رهف ..

بعد ماركبوا : ههه سيارتي عند السفارة اعرف انك مابترضي تركبي وراي .. لكن بعد الزواج ماعند عذر 
لارا ضحكت وجهها مولع : هههه كنت يعني متأكد بالموافقة ومجهز كل شي

غمز لها : الله يخلي العنود ..

لارا نزلت راسها وشغلت عمرها برهف..

وصلوا اللسفارة ... وكانو الشهود اثنين من اصدقاء ذياب الي يدرسوا بسكتلندا وكانوا بالسفارة مستعدين ...

ملكوا ووبعد الملكة...

اخيراا تزوجت لارااا وصاارت حرم ذياااااااااااب

طلعوا من السفارة .... ذياب واصدقاء ذياب حمد وسلطان اما لارا ومعاها رهف يمشوا بس بعيد شوي

سلطان : مبرووك ذياب

ذياب : الله يبارك فيك

حمد : منك المال ومنها العيال

ذياب : مشكور وعقبالك

حمد : هههه خلني اخلص اول هالدراسة

ذياب : ان شاء الله بتخلص وبتتزوج

حمد : الله يسمع منك يلا مع السلامة

سلطان : وانا بعد بخليك مع السلامة

ذياب : مع السلامة مشكوورين

ذياب رجع للارا ومسك ايدها ووقف مقابلها والفرحة مب شالتنه: 
مبروووك

لارا بصوت خاافت : الله يبارك فيك

صاحت رهف : واااااااااااااء واااااء

ذيياب بتأفف : ياليييييل وامك وابوك مابغوا يحتفلوا غير اليوم

لارا :هههههه

ذياب : اضحكي شو عليك ... (مسكها من ايدها ) خلينا نروح

ركبوا سيارة ذياب

لارا عطت رهف الي بحضنها رضاعتها وهي مرتبكة حيييييييييييييييييييييييييل لانها اول مررة تكوون قريبة منه كذا وتركب  
سيارته :..

ذياب شغل السيارة وحرك لواااحد من المطااعم الفخمة :.........

.................................................. ....... 
العنود & راشد

وصلو الفندق الي حاجز فيه راشد سويت للعرسان..

السووويت كاانت عباارة عن صاالة متوسطة وفيها مطبخة تحضيري وغرفة نووم..

المكااان كااااان رووووووووووووووعة كل أحمر × احمر

والورد معبي المكااان .. وريحة المكااان كلهاا ورد ... البالونات المنثورة على طووال الصااله .. وصوت الموسيقى الهادية..  
وطاالة بالنص عليها كيكة فيها صورة العنود وراشد ورهف .. وورد وهدية وكاسين عصير مزينين بالشرايط

دخلوا العنود الي متفاااجأه بالمكاااان الرووعه وراشد الي ماسكنها بأيدها ويغني :

غنوا لحبيبي وقدموا له التهاني بعيد ميلاده عساها 100 عاام

افرح حبيبي واطلب اغلا الأماني الليلة ياعمري تناديك الأحلام..

..........

العنود حظنت راشد : الله لا يحرمني منك

راشد حظنها اكثر: ولا منك يا بعد روحي..

*_^

.................................................. .........

ذياب & لارا

دخلو المطعم الشاطئي خمس نجوم .. الي عباارة عن كباااين موزعة على طول الشاطي كل كبينة خااصة وتزين على حسب  
الطلب

حجزوا لهم كبينة مكشوفة على البحر ... مافيها غير نور بسيط وضوء الشموع ..

ومعاهم المتطفلة رهف

جلسوا .. جات المضيفة ..: مرحبا ماذا تحبون ان تطلبوا

ذياب : هل يوجد جليسة للأطفال

المضيفة : للأسف لا

ذياب : اممم حسننا نود بعض العصير بدون اي كحوول وبعض سلطات الفواكة المشكلة الخالية ايضا من الكحوول

المضيفة : حسننا شيئا اخر؟ 
ذياب : لا شكرا ولكن احضريها بعد نصف سااعه..

المضيفة : كما تشااء

طالع ذياب رهف النايمة ...وبعدها لارا الي تطالع رهف وتمسح ع راسها : عقبال مانجيب عيالنا معانا

لارا خجلت من كلامه:.........

ذياب بشاعريه: تعرفي ان خجلك يذبحني

لارحالتها لا تعليق:........

ذياب يكمل : خاصة لمى تحمر خدودك كذاا ... تزيدي حلا بحلا..

رفعت لارا راسها وعلقت عيونها بعيون ذياب ...

مر الوقت وعيونهم متعلقة ببعض ... هدووووء مافي غير صوت البحر... وعيونهم الى تتكلم بكلام مايفهمه غيرهم..

عيون ذياب :

علمني ليه أحبك وليه قلبي لك مال ؟.. ليه دايم في خيالي صورتك في كل حال

عيون لارا :

تسألني ليه احبك واسالك نفس السؤال .. جاوبني دخيلك يمكن يأيديك الجواب

عيون ذياب :

حبيبي..

أهديتك قلبي وروحي

وبين ظلوعي اسكنتك

ورسمت معك احلامي

و وعــــــودي

عيون لارا :

احبك..

يا من سرق قلبي مني

يا من غير لي حياتي

يا من احببته من كل قلبي

يا من قادني الى الخيال

قطع عليهم جوهم المضيفة الي جايبه الطلب ... لارا لفت وجهها عن ذياب بخجل ... ذياب ابتسم : عليج توقيت مثل ويهك

المضيفة مافهمت : ماذا تقول؟

ذياب : لا شيء .. شكرا وجهزي لنا يختا

المضيفة : حسناا 
بعد ماطلعت المضيفة ..

سحب ذياب كرسيه لجانب لارا ... وصارت لارا بالنص وع يمنها رهف بعربتها ويسارها ذياب ..

حظن وجهها بأيديه ورفع ليقابل وجهه : أحبك احبك أحبك وأمووووت فيك (باسها على راسها) وهو يقول :

لا تسأليني ليش احبك .. لاني ماعرف الجواب .. محتار ليش احبك لضحكتك او بسمتك او كلامك او اتأثيرك القوي علي او  
وجودك الي يجمد كل شي حولي بمجرد حضورك او جمالك الي سحرني (باس عيونها ) او عيونك الي تاخذني لعالم ثااني ..  
مادري..

لارا صااااااااااااااااااايرر طماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااطم من الخجل:...

ذياب تنهد بحب : اااه من هالخجل ال يوديني بدااهيه

لارا : وأنـــ ــ ـ ا

ذياب بلهفة : شوو

لارا : أحــ ــ بك

ضمها ذياب لصدرة وشوي وبيدخلهااا من ضلووعه : وانااا أعشقك ياااااااااقلبي

لارا دست راسها عند اذنه : احبك موووت

ذمها ذياب أكثر وأكثر : .........

بعد عنها شوي واطلق العنااان لشفاااااااااااااااايفه لتعاانق شفاايفهاا....

.................................................. .........................................

بعد نص سااعة جهز اليخت وركبوا فيه لارا وذياب بعد ماتكفلت المضيفة برهف ...

مشوا بالبحر ولارا جالسة بحظن ذياااااب ....

وقفوا على نهاية اليخت .. تمسكت لارا بالسور الحديد الي يحيط باليخت ... حظنها ذياب من ظهرهااا

وصار ظهرها ملاصق لصدرة..

لارا بخجل : ذيااااااب

ذياب وهو يحظنها أكثر:ياااعيونه وقلبة وروحه

لارا بدلع ممزوج بحياا: بعد شوي

ذياب لفها لصوبه : تبين تذبحيني انتي .. انتي بلا خجل ودلع تخبليبي كيف عااد بيهن

...........................................

بعد احلى نص ساعه قضاها ذياب مع لارا برومنسية وحب وشاعرية وقبلات هيمااانه وحظن داافي احتوى لارا ..

رجعوا واخذوا رهف الي غرقاانه نووم ...

وصل ذياب لارا لشقتها ومعاها رهف ...

عند باب الشقة قال ذياب : يعني مابتعزميني ؟

لارا : هههه لا

ذياب : طيب بس بشرب مااي

لارا بدلع : سير ناام بااكر ورااك سفرة

ذيااب خق : ههه شكلي بهوون

لارا : ههه لاتحااول .. يلا تصبح ع خير

ذياب : هههههه وانتي من اهله ياقلبي

دخلت لارا ومعاها رهف ...

.................................................. ...........................

ذياب رجع لشقته (شقة عادل قبل لان يريد يكون بنفس عمارة لارا لان بروحها بالشقة *) والفرحة مب سايعته ... تسبح وبعدها  
انسدح ع السرير ورسل للارا رسالة :

(( اوعديني..

ان نبقى سوياً مدى الحياة

ان نجعل حبنا يفوق الخيال

ان نكتب قصة حبنا في كل مكان

ان نغسل قلوبنا من نهر العذاب ))

لارا تسبحت وبدلت لرهف النايمة حطتها على سريرها وانسدحت جنبها ... ثواني ووصلها مسج ذياب

ردت عليه (( اوعدك ياروح روح لارا)) وبعدها رسلت له

((هل تدري لماذا وعدتك ؟؟

لأنــني ..

لست أدري مالذي ألقاه فيك ؟

كلما ألقاك !

لست أدري مالذي يحدث

كلما ألقى برأسي بين أحضانك

أو أتنشق شذاك ))

ابتسم ذياب ورد عليها (( وظنك مابيخيب ان شاء الله يا قلب قلب ذياب )) وبعدها رسل

((ياحبيبي

مالذي يأسر قلبينا

ويطغى؟!

أهو الحب

الذي فجر فينا ألف ينبوع

من الشوق ومجرى

أهو العشق

الذي لايعرف الموت

ولو عمّر دهرا؟!

أهو النور

الذي أشرق في الروح

تعالى ...وتجلى؟!

أم هي الرقة في طبعك

في قلبك في عيونك

تغويني

فأُغوى؟!))

ردت (( أحبك مووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت ))

ابتسم ذياب ابتسامة كببيرة واتصل فيها لانه ما تحمل يبي يسمع هالكملة منها ... ردت عليه لارا وضلوا طوال اليل يكلموا بعض  
وكل واحد يعبر لثاني شكثر يحبه ويعشقة..

.................................................. .............

((الصباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااح))

عمان

الساعة 7

مدرسة ..... للبنات

رن الجرس لطابور

نجود تكلم مي : افف ماصدق متى بيجي يوم الخميس ونفتك من هالعلة

مي : هاانت اليوم الثلاثاء وبعدين مابندرس طوال هاليومين بسبب الأختبارات العملية

نجود : صحيح والله هههه الي يسمع مايقول مفصولين لنا اسبوع .. الا وين راحت جود؟

مي : هههههههه صدقك .. راحت عند الاستاذه تريد تشرح لها حاجه

نجود : اااهاا .. الا ماقلتي لي امك خطبت لهذاك ولد صديقتها

مي : قصدك عمر لا بعدها محتارة بين ثنتين

نجود : من هن؟

مي : سمية بنت خالوة فاطمة ومروى بنت جيرانا

نجود : اااهاا ... ماعرفهن زين ماتعاملة معاهن.. اخوج مايريد يزوج

مي : هههه نادر ولا فالأحلام .. امي مسكينة دووم تحاول فيه لكن بلا فايدة

جاتهن جود : هلا

ردن : اهلين

نجود : شرحت لك ؟

جود : الخايسة اول ماطاعت قالت اون بالحصة نسولف وبعدين نقول مافاهمين وبعدين جن بنات وايدات وشرحت لهن ولي

نجود: اهم شي شرحت لك بالنهاية

مي : عااد من زين شرحها

.................................................. ...............

مشاعل & سارا

بيت سارا / الصالة ( مريحاات مخلصاات اختباراتهن)

مشاعل : شو باقي لك من تجهيز

سارا تفكر : اممممم ماعرف الصرااحة تقول امي لا تشري كثير الحين خليه لبعد الملكة

مشاعل : صاادقة ترا الا ملكة .. بعدين وين حجزتوا

سارا : بقاعة ...........

مشاعل : حلوو وش بتسوي بعد

سارا : حجزت حلويات من ......... وخدمت من الخنجر وشوكلالا توزيعات

مشاعل : ااهاا والورد

سارا : حجزت مع ........ بسس

مشاعل : بس شو

سارا :امي .. سيف للحين ماطرى سالفة زواجة ومابي اخليها بروحها 
مشاعل (اكيد مافكر ولا بيفكر فيني .. بعدين شفيني انا شفته مرة وحده وصرت افكر فيه افف) : انتي شوفيه وفاتحيه بالموضوع  
والله يوفقه مع البنت الي تستاهله

سارا ( ان شاء تكوني انتي ) : امييين

........................................

اسكتلندا

الساعة 6

صحت لارا ع صوت رهف الي تصيح ..

حاولت تهديها لكن بدون فاايدة .. تصيح بشكل فضيييع ووجهها محمر من الصيااح

لارا : بس بس حبيبتي .. رهووفاا رهووفااا

ورهف ماسكتت من الصياااح .. حاولت لارا تعطيها الرضاعة بس بلا فاايدة..

بعد نص سااعه من الصيااح المتوااصل سكتت ررهف ونااامت ...

لارا بتعب : اخيرا مابغت تسكت .. اممم ارسل للعنود .. لا ماحلوة ازعجها من الصباح .. بروح اسوي لي فطور

هي وطالعه من غرفتها طالعة باب غرفة االمرحومة جدتها : ااه يايدووه لو كنتي معي الحين وتشاركيني فرحتي بذيااب .. ( 
تنهدت بضيق ) الله يرحمك ويغفر لك ... (تذكرت امها الي بالسجن ) اريد اروح اشوفها بسس لا لا ماريد

نفضت راسها من الأفكار ورحات للمطبخ تسوي لها فطور...

.............................

ذياب جهز اغراضة لانه بيسافر ع الساعه 9 لكوريا.. وبيرجع بعد اسبوع تقريبا.. وصله اتصال من رقم غريب : الوو

المتصل بالأنجليزية : مرحبا معي ذياب بن سعود ....

ذياب : نعم انا هو

المتصل : معك مستشفى ........ الرجاء الحضور فورا

ذياب (خير اللهم اجعله خير) : هل هناك امر ما؟

المتصل (بلع ريقة ) : سنخبرك عندما تصل ولكن احضر بسرعة

ذياب : دقائق قليلة وسأحصل..

المتصل : نحن بأنتظارك..

..............................................

نهاية البـــارت

ابحرواا بالخياال .. توقعاتكم حبايبي..

والسمووحة ع التقصير

..............................






الجزء الرابع عشر

أدّعِي بـ/ صلٱتِي ۈ أدّعُو ۈيّآيِ تگفُونْ ؛

اللّہ يحّب ، عبّد دعَآه بَـ / إرّآدَه . .

يسّترَ علّى أمـّۃ { مُحّمـدَ ] بـّ / هَآلگونْ ؛

ۈ مآ يمٌوت مسّلم مآ " نطّق "

بـّ / آلشّهآدَﮭ

...............................

آلعـمـر ذآ .. فآنـي ولا شكْـ ... تــدرون ..!!

لآبد أصيربيـــوم .... [ذكـرىقـــديمـه]

تـكـفوـون .. لآمن غبت ياأخوان تدعون .. !!

(يآآ رب ترزقـهـــا .. الجنان .. العظيمـه) . !!

.....................

ذياب وصل للمستشفى ..

سأل الرسبشين وقالهم انهم طالبينه :...

موظفة الاستقبال : لحظة واحدة ....(بعد ماشيكت ع السجلات ) .. تفضل عند الدكتور جاكورد هو بأنتظارك بالغرفة رقم 25  
بقسم الطوارئ

ذياب وقلبه يرقع من الخوف : حسننا .. شكرا لك

راح ذياب لدكتور جاكورد .. دق الباب . تك تك تك

الدكتور : ادخل
دخل ذياب : مرحبا .. انا ذياب سعود ..لقد طلبتني؟

الدكتور بهدوء : نعم تفضل (بعد ماجلس ذياب ) ماذا تحب أن تشرب؟

ذياب : شكرا لا شيء هل يمكن ان تخبرني لماذا استدعيتني؟

الدكتور بأرتباك : بالحقيقة اليوم الساعة 5 فجرا وصلنا خبر احتراق احد المباني السكنية

ذياب : ماذا؟ وماعلاقة الموضوع بي؟

الدكتور بحزن : المبنى به 5 من موظفينك العرب بالشركة (طلع ورقة ) وقد توفوا جميعا لان الحريقة كانت بشقتهم بالضبط

ذياب (أخذ الورقة وقراء الأسماء حمد بن عبد الله ..........

سلطان بن يوسف ال.......)

انصدم ذياب وماقدر يكمل الأسماء .. (انا للله وانا اليه لراجعون )

كيف بالأمس كانوا عنده ويهنوه بزوااجه وشهدوا عليــه واليوم ماتوو !! .. ماتو!!

الدكتور : انا اسف على هذا الخبر .. يجب أن توقع هذه الأوراق لأستلام الجثث لتحويلها لسفارة لانك انت المسؤل عنهم هنا

ذياب بحزن كبير : حسننا ..

وقع ذياب ع الأ,راق وخلص الأجراءات ..

ورااح يستلم الجثث .. ويحولها لسفارة

اتصل بواحد من موظفية : الوو .. قم بتأجيل سفرتي لكوريا واحجز لي تذكرة لعمان فورا

(سكرا من عند موظفية ودق على لارا بس ماردت عليه لانها كانت ب...........)

........................

لارا

مقابل شقتها

لارا مانتبهت لنفسها الا وهي تمسك منيرة رهف / شكرا لك

منيرة : لا بأس نحن مثل الأخوات

لارا : شكرا

.......................

وراحت لارا لسجن المركزي ... لتقابل امها .. حطت شنطتها بالأمانات 
لان ممنوع تدخلهن

بعد دقايق صارت امها قدامها من ورا الشبااك

كارولين بأحتقار : اهلا بالفتاة التي يقال عنها ابنتي .. الفتاة التي رمت امها بالسجن

لارا طنشت كلامها : كيف حالك ياأمي

كارولين : بخير مادمت ارى حياتك تتدهور

لارا بسرعة : حياتي بخير وانتي بعيدة عني

كارولين ضحكت بأستهزاء :ههههههههههههه بعيدة عنك ههههههههههههههه لقد اضحكتني

قالت بجد : لن اجعلك تتهنين بحياتك بعد ان قتلتي حبيبي كارلوس

لارا بغصه :انا لم أقتل أحد

كارولين بصراخ : بل قتلتيه ورميتني هنا

لارا بصوت كله رجفة : هذا المكان الذي ينسابك

كارولين بحقد كبير: صدقيني لن تتهني بحياتك أنت وذلك المدعو ذياب .. صحيح مبارك لك زواجك

لارا بصدمة : وكيف عرفتي

كارولين : انا معك بكل شي تفعلينه ولن تتهني بحياتك صدقيني اووو لم يخبر زوجك المصون ماذا حصل له اليوم

لارا : ............

كارولين ضحكت : هههههههه صدقيني سأبداء بهم واحدا واحدا اليوم اصدقائه وغدا عائلته حتى اصل اليه بعد أن أبيد حياته كلها

لارا بصراخ : ماذا تقولين انتي؟ .. كيف تفكرين هكذا ؟ أنا ابنتك!!

كارولين : لست ابنتي انتي ابنت ذلك العربي المسلم الحقير

لارا : وانا اتشرف به كثيرا ولم آتي اليوم الا لان الأسلام وصانا بوالدينا

كارولين وهي تعطي لارا ظهرها وتروح : هههههه انظري ماذا سيحصل لحياتك واجعلي دينك ينقضك ههههههههههههههههههه

لارا حست برجفة تسري بجسمها طلعت بعد ماخذت اغراضها

فتحت تلفونها المغلق ... شافت اتصالات من ذياب وواحد من العنود.. 
لارا اتصلت بذياب : الووو

ذياب بصوت خافت : اهلا لارا

لارا : ذياب شو صار؟

ذياب بأستغراب : شو عرفك ان شي صاير

لارا : لازم اقابلك ضروري

ذياب : وأنا بعد اريد اشووفك انا الحين قريب شقتك

لارا :طيب روح شقتي الحين بجيك بسرعت البرق وصلت لارا لشقتها.. حصلت ذياب مسند راسه ع الجدار..

لارا : ذياب

رد بأرهاق : اهلا لارا

لارا بخوف : شو فيك ؟

ذياب : خلينا ندخل

فتحت لارا الباب ودخلو ... جلس ذياب بالصالة .. لارا راحت تجب له عصير ليمون ليهدي

عطته العصير .. بعد ماشرب خذت منه الكوب وحطته ع الطاولة ... جلست جنبه..

ذياب حظن لارا بقوة لصدره : ااااااااه

لارا وهي تمسح ع راسه : حبيبي هدي

ذياب بعد عنها شوي : تذكري سلطان وحمد ؟

لارا بخوف : ايوا اصدقائك الي شهدوا ع زواجنا

ذياب : الله يرحمهم

لارا شهقت وحطت ايدها ع فمها:...

ذياب : الفجر احترقت الشقة الي هم فيها بسبب تسرب الغاز

لارا نزلن دموعها وتحس بندم ..ضميرها يأنبها انها هي السبب ... نزلت دموعها بغزاارة : انا السبب انا السبب

ذياب حظنها وهو مستغرب : ياقلبي هدي هدي

لارا ضمت ذياب اكثر وهي تشاهق من الصياح :..........

ذياب وهو مب فاهم شي: اشششش حياتي هدي هذا قضاء الله وقدرة

لارا : لانك ماتعرف تقول كذا

ذياب طالعه بنظرات تعجب : !!!!!!!!

لارا قالت له شو صاار بالتفصييل

ذياب وقف بعصبية : والله لوريها هالحقيرة..

لارا جلست بصمت تبكي : ................

ذياب طلع بعد ماصفق الباب بقووة..

لارا غسلت وجهها المحمر من الصيااح ... بعدها راحت وخذت رهف ... وجلست بصالتها تنتظر العنود..

...........................................

عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان

مدرسة البنات ..

صف جود ومي ... حصة العلوم

الأستاذه تشرح وجود ومي بعاالم ثاني ياكلن تشيبس من الدرج

الاستاذه : يلا جود جاوبي

جود وقفت وفمها مليان شيبس بس مب مبين :................

الاستاذه : جاوبي

جود دخلت الشيبس لفمها ووو كح كح كح كح كح

البنات : ههههههههههههههههههههه

الا ستاذة عصبت على جود : وقفي ورا بسررعة .. حصت علوم أو أكل

راحت جود ورا ووجهها اصفر : خخخخخ

الا ستاذة : يلا يانسة مي جاوبي انتي

مي : أأأ عيدي السؤال

الاستاذة : اففف يارب صبرني ع هالبنات .. عرفي الاشعاع الشمسي

مي : امممممم ماعرف

الاستاذة : ياسلام قبل شوي عرفته زميلتك وين كنتي حضرتك..

مي : اممم موجودة

الاستاذة : وقفي ورا مع زميلتك بسررعة

مي رراحت وقفت وراء مع جود .. وجلسن يسولفن بصوت خفيف..

ضحكت جود بصوت عاااااالي : ههههههههههههههههههههههههههههه

الاستاذة عصبت : ولج عين تضحكي بعد

جود : باستهبال : ابلة عندي عيونتين مب وحدة

الاستاذة : بلا مسخرة يلا قدااامي عند الأخصائية انتي وياها

جود : هيا بنا هيا

الاستاذة صارت فحمة من تصرفات جود

.......................................

صف نجود ... حصة الأنجليزي

التيتشر مقبلة على الصبورة وتكتب البدرجراف = موضوع كبير ... وكانت الصبور مليااانه كلام بالعنجريزي..

نجود شالت المقلمة ورمتها ع ظهر الأستاذة :..

البنات : ههههههههههه

الاستاذة بعصبية: من الي رمتها

البنات : .................

الاستاذة : من ؟

البنات : مانحن..

الاستاذة : دقايق وبنتفاهم ( وكملت تنقش ع الصبورة ) 
منال : تيتشر شو هذاك الحرف الملتوي مافهمته

البنات : ههههههههههههههههه

الاستاذة بنفاذ صبر : عن الضحك .. حرف y

منال : شكرا

بسمة : استاذه شو هذاك الحرف الي كأنه دائرة فيها شخطين

البنات : ههههههههه

الاستاذة عصبت : مب لهدرجة خطي ماينفهم حرف Q مريم قومي قري النص

مريم بدت تقرا وبعدها جلست..

بعد هدووء الاستاذة جلست ع كرسيهاا...

وقفن نجود وبسمة وصرخن وهن يصفقن : very good yes

البنات ماتن من الضحك على شكل التيتشر لمى تخرعت..

الأستاذة : نجود وبسمة ع الأستهبال وهالحركات الي مالها داعي..

نجود وبسمة : خخخخخخخخخخ

الاستاذة عصبت : قوومن مع للأخصائية

.................................

غرفة الأخصائية..

دخلن جود ومي ومعاهن استاذة العلوم ...

خبرت الأستاذة الاخصائية شو صار معاها بالحصة ..

دخلت استاذة نجود ومعاه نجود....

اول مادخلت نجود شافت جود وسلمت عليها بصوت عالي وبسمة مثل الشي :هلا والله بالأخت (سلمت على مي ) وهلا ميمي  
الحلووة

جود : يااأهلييين منوورة المكاان

مي لانها اهدى منهن فما ردت:......

الاخصائية : وين الادب والأحترام يابنات ماتشوفنا واقفين هنا

جود بأستهبال : بصراحة انتي جالسة ونحن واقفين

الاخصائية فاار دمها عليهن : روحن استاذاتي وانا بتفاهم معاهن

طلعن الأستاذات:......

الاخصائية : بتخبرني الحين شو سبب هالتصرفات ؟؟

جود : ماسوينا شي

الاخصائية : بعدكن .. عيل لو مسويات شوو بتسون

جود: هههه بعدك ماشفتي شي

هزت الأخصائية راسها بأسف : لاحول ولا قوة الا بالله ماشي فايدة منكن ابدا .. ااه تعبت من مشاكلكن كل يوم والثاني عندي  
ياضاربات بنت او متشاتمات مع معلمة او كاسرات باب او طاولة وغيرة وغيررة اولاد مب بنات

جود : واااو اعملنا واايدة

نجود ومي وبسمة :ههههه

الاخصائية : ماشي غير اني اتصل بأهلكن وهم يتصرفو

نجود وجود مطمنات لان امهن مستحيل تنزل من مستواها وتجي المدرسة وذياب وابوهن مسافرين وعزوز هادي ووليد  
بالمدرسة يعني امورهن .

اما مي فخافت شوي من عادل بس مااهتمت واايد ...

اما بسمة فخافت من فهد بأيش بيعاقبها هالمرة بسس مااهتمت لمى شافت البنات يبتسمن

الاخصائية : سيرن حصصكن وبطرش لكن الأستدعاء لأولياء الأمور

.................................................. .....................

اسكتلندا

ذيااب

ذياب خبر الشرطة عن كارولين ... بس الشرطة ماسو شي غير انهم فتشوها وللأسف ماحصلو اي دليل عليها..

وكذا ماقدروا يثبتوا التهمة عليها ..

رجع بعدها ذياب للارا ..

بعد مادخل شقتها..

لارا : شوو صار

ذياب : اففف ماشي دليل ضدها وفتشوها وماحصلو شي

لارا هزت راسها بأسف : الله فوق واكيد بيكشفها بالنهاية .. بسس اناا

ذياب وقف مقابلها ومسك ايدها : انتي شو ياعمري

لارا بخوف : انا خايفة عليك وعلى اهلك اخااف تسوي شي فيكم هذي ماتخاف من الله يعني تسوي اي شي

ذياب رص ع ايدها : لا تخافي ياروحي .. بعدين كلها كم اسبوع وبنرجع لعمان وهناك ماتقدرتمسنا ابدا

لارا ارتاحت نوعا ما : طيب انت بتروح اليوم كوريا 
ذياب : لاا برحع عمان علشان العزا وبعدها برجع بس بااخذك معي لكوريا بالمرة مابنتم هنا

لارا ابتسمت : طيب حبيبي

رن الجرس ..

لارا : اكيد هذي العنود

ذياب : ااهاا

لارا فتحت الباب وقالت : هلا بالعروسة

العنود حظنت لارا: ههه هلا بيك .. مشكوورة يااقلبي ماراح انسا لك هاليوم ابدا

لارا : ولو نحن بالخدمة

دخلت العنود وانصدمت لمى شاافت ذياب بنص الصالة .. ( ماتعرف لان رااشد ماخبرهااا ان ذياب ولارا تزوجوا )

لارا ابتسمت لذياب ورد هو الأبتسامة :......

العنود لسى منصدمة : هلا ذياب

ذياب : اهلين بيك

العنود كانت متضايقة (ليش ذياب قاعد هنا مهما صار هذي مب محرمة عليه ): ووين رهف

لارا : بغرفتي نايمة

جلست العنود بالكنبة المقابلة لذياب ..

لارا جلست جنب ذياب وذياب مسك ايدها وسحبها صوبه.. 
العنود فتحت عيونها ( وقااااحه ) وقفت : الظاهر نسيت عمرك ياولد عمي

ذياب حوط ايده ع كتف لارا ... ولارا حمة خدودها : ليش عاد اي سويت

لارا حاولت تفك عمرها بس ماقدرت :.........

العنود راحت لغرفة لارا وخذت بنتها ( مستحيل ماصددق كيف يسوا كذا ) : ....

العنود رجعت الصالة وعطتهم نظرة :.....

ذياب وقف : هههههههههههههه العنود شفيك ترااهاا حلالي

لارا صاارت طماااااااااااااااااااااااااااطة

العنود مافهمت وقالت بصدمة : اييش؟

ذياب وقف لارا وحوط ايدينه ع خصرها : احم زووجتي

العنود : هاااااا ؟؟!!!

ذياب ولارا : هههههههههههههه

العنود بعد ما استوعبت : يال.........

راحت لها لارا : يعني مابتباركيلي ؟

حظنتها اللعنود : مبرووووووووك ياقلبي والله بغيتوا تجننوني

ذياب : ههههه يسدك خنقتي زوجتي

العنود ضربت لارا بالخفيف ع راسها : يالي ماتتسمي كيف ومتى وانا اخر من يعلم

لارا بخجل : امس ملكنا

العنود ناايس والله وصرتي من العيلة

ذياب : تو من العيلة وتوك بغيتي تذبحينا بنظراتك

العنود : ههههه انصدمت يوم شفتك قااعد بنص الصالة..

لارا وذياب : هههههه

ذياب : يلا انا بروح قبل لا اتاخر ع الطيارة برجع البلاد

العنود : ااهاا سلم لي ع الأهل

ذياب : ولا يهمك .. بس انتي اهتمي بعروستي اسبوعين وبرجع لها 
جهزيها لي

العنود : ولا يهمك من عيوني ( العنود تصرف تبي تخليهم ع راحتهم ) بخذ رهووفة لدااخل دقيقتين وبطلع

ذياب : هههههه جات منك ولا كنت بقصف جبهتك وبطردك

لارا /........................ ( لا تعليق وجهها طمااااااااااااااطة)

دخلت العنود لغرفة لارا..

تقدم ذياب من لارا مسك ايدها... رفعها لشفايفة وبااسهاا : بأشتاااق لك موووت

لارا : وانا أكثر

حظنها : لاتقطعيني وطمنيني عليك

لارا : من عيوني وانت بعد طمني عليك واهتم بنفسك

بعد عنها ذياب .. وطبع بووسة على خدهاا : مع السلامة يااقلبي

لارا ابتسمت له بحب : ربي يحفظك 






تكملت الجزء
.............................................

المدرسة

التوأم وبسمة ومي كل وحدة منهن خذت استدعاء زراحت لبيتها

.........

بيت سعود

التوأم دخلو البيت وحصلن امهن بالصالة جالسة تطال تلفزيون

التوأم : السلام عليكم

مهرة : وعليكم السلام

نجود رمت نفسها ع الكنبة بأهمال وجود نفس الشي :.. 
مهرة : قومن تسبحن وبعدها قولن لشغالة تحط لكن غدا يلا بسسررعه

نجود وجود : طيييب

نجود طلعت ورقتين من جيبها : يمى هذي من عند الأدارة يريدوك بكرة تروحي لهم بكرة

مهرة بعصبية : شو مغبرات بعد ؟؟

نجود وجود ببراءة : مااشي

مهرة بشك: متأكدات

نجود وجود هزن راسهن بأييه

مهرة : عيل بخلي مشاعل ترووح لهم مب فااضية لهلأشكــال

نجود ( من متى وانتي فااضيه لنا .. الله كريم ) : تمام

جود نفس افكار اختها ماردت اخذت شنطتها وراحت لغرفتهن

........................................

بيت ابو عادل ..

مي من دخلت البيت تسبحت وراحت لصالة الطعام الكل ينتظرها ليتغدوا

(ابو عادل مايحب احد يتغيب ع الوجبات الأساسية يعني لازم الكل موجود )

دخلت وجلست بين راشد واحمد اخوانها ومقابلها عادل وطيب وامها وابوها جالس براس الطاولة

عادل : الناس تسلم

مي : اووو سووري نسيت السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

طيف : ماما

ام عادل : شو حبيبتي ؟

طيف : اثتاذه موذة تريدك باكر بالروضة

(استاذة موزة تريد باكر بالروضة )

ام عادل : وليش ؟

طيف : اونه تصير مساغبة بالروضة وولد ثل عروثتي وتذاربنا وكوووولهم تذاربو وولد تعور في في راثه وطلع دم

ام عادل : شنووو ؟؟ فهميني شوو صار شوي شوي

ابو عادل بحزم : ام عادل خلاص العصر اتصلي بالمعلمة وافهمي منها السالفة

ام عادل ( افف الله يصبرني ع هالأولاد ) : ان شاء الله 
بعد الغداء

ابو عادل راح لغرفته يريح

ورهف وراشد وأحمد بغرفة الألعاب

وبالصالة عادل ومي امهم يشربوا شااي

قالت مي : صح عطوني استدعاء

عادل : فرحانة وي ويهك؟

ام عادل عصبت : عشان شو هالمرة؟ ماتعبتي من الأستدعائات والطرد انتي اول ثنوي هالسنة وسنتين وبتخلصي متى بتثيري  
مسؤولة شووي

مي بدون اهتمام : هم اصلا مادري كيف يفكرو مايتحملو المزح

عادل عصب ع اخته الي كل يوم مفصولة : وبعدين معك انتي متى بتلتزمي واكيد السحر (نجود وجود) معاك هن الراس المدبر  
اعرفهن..

مي : اييه المهم بالنهاية روحوا باكر المدرسة يريدوكم ولا تبدا محاضرتك انت الثاني

ام عادل : الله يهديك بس الله يهديك ( قالت بتهديد ) سمعيني من يوم ورايح ماشي تلفون ولا لاب توب ولا غيرة تروحي اليوم  
وتفضيهن لي وتجيبيهن وماشي زيارات مازيارات خلاص لبين ماتخلص المدرسة

مي بصياح : لاااااااا ماااااااااااااه حراام

عادل : لا حرام ولاشي احمد ربك انه مابيجيك مني كف يعدل ملامح وجهك

مي بصراخ وهي توقف : انت مادخلك

عادل بغى يضربها بسس هي ركضت لغرفتها وامه مسكته : خلا ياابوي انت تراها يااهل

عادل معصب : يااهل ؟؟ بتوصل طوول ويااهل ؟؟

(وهو يركب الدرج رايح لغرفته ) اصلا ماحد بيضيعها غيرك انتي ودلعك

.........................................

(بيت فهد )

بسمة من دخلت البيت تسبحت وراحت لعمتها فاطمة .. خبرتها عن 
الأستدعاء وعطتها كم كلمة حلووة ههع

ووالعصر العمهة خبرت فهد الي عاقبها نفس عقااب ام عادل لمي وقال لها انه بكرة بيروح للمدرسة يتفاهم مع الأدارة لان عمته  
فااطمة هاادية ومستحيل تناقش الأدارة ... بسمة ماشاافت فهد طووال اليوم لانها جالسة مع جدتها الي تحبهاا مووت ومابترضى  
لفهد انه يقرب صوبهاا ..

.................................

اسكتلندا

شقة راشد & العنود

راشد جالس بالصالة يقرا جريدة عربية ..

والعنود كانت تنووم رهف .. من نامت رهف طلعت لراشد ..

جلست جنبة وحطت راسها ع كتفه..

وهو سكر الجريدة ورماها بأهمال ع الطاولة..

وضم بأيده جنبها .. : حبيبتي تعبانه ؟

العنود وهي تسكر عيونها : لا حبيبي بس حااسه بخموول ( فتحت عيونها ) فرحت واايد لذياب ولارا

راشد ابتسم : وانا بعد ذياب يستاهل كل خير

العنود : ولارا بعد

راشد ضحك ع الخفيف : ولا يهمك ولارا بعد تستاهل

العنود : مادري حااسه بأسحاس غريب هالأيام مدري

راشد بأستغرابب : كيف حبيبتي؟

العنود : مادري بسس خاايفة

راشد مسح ع ظهرها بحب : لاتخافي حبيبتي مدام الله معانا

العنود همهمت وهي تستلم لنوم : همممم

راشد لمى شافها تبي تنام حملها بين يدينه وراح بيها للغرفتهم ليرتااحوو 
.................................................. ..

ذياب

وصل لعماان باليل ...

دخل البيت .. وبعدها للجناح هو وامه وبعدها لغرفة امه

حصل امه نايمة ( ماكانت تدري انه بيجي اليوم) باسها ع راسها وطلع لغرفته..

انسدح ع السرير ورسل للارا (قلبي ..الحمد الله .. أنا وصلت .. مشتاق لك من الحين)

لارا كانت جالسة بالصالة تتابع فلم ... وصلها المسج .. فرحت رد عليه : ( الحمد الله ع سلامتك ياروحي .. ريح الحين ونااام  
.. اكيد تعباان .. أول ماتصحى طمني )

رد عليها ( الله يسلمك .. فديت الي تهتم فيني .. من عيوني ياعيوني... وانتي اهتمي بنفسك ولا تفتحي لاي احد الباب وتأكدي من  
ان الدرايش مسكرة .. والله اني خايف من نومتك لحالك) 
لارا ( تسلم عيونك حبيبي .. ولا يهمك .. عادي حبي متعودة يلا تصبح ع خير )

ذياب : ( ^_^ وانتي من اهله ... احبك )

.................................................. .........

يوم جديد //

عمـــان

ذياب طلع من الصباح ليقوم بواجب العزا ..

ظل طووال اليوم مع اهل سلطان واهل حمد .. (عزا جماعي ) .. وماقصر معاهم ابدا

ذياب ( يالله كانه مكتوب لي الشقا كل ماافرح شوي تجيني مصيبة وكل الي اعرفهم يموتوا واحد ورا الثاني رشا والحين سلطان  
وحمد الله يرحمهم ويغفر لهم .. بسس والله لأوريك الويل ياكارولين ومابمررها لك .. فديتج يالارا مشتاق لك حيل الله يصبرني  
مامر يوم الا وانا مشتاق لها .. لازم اخبر عمر وعادل اني تزوجت مايصير اخبي عليهم .. يارب رحمتك )

هذي كانت افكار ذياب طووووال اليوووم

............................................

مـــــــــــرام

جالسة بالبيت طفشاانه لا شغل ولا مشغلة ماكان لها نفس تروح الجامعة او تسوي اي شي ..

مرام تفكر : ( اوووف ايش هالملل لازم اسوووي شي كوول .. اممم ولازم افكر كيف اجذب ذياب دام رشا ماتت وانزاحت من  
طريقي لازم افكر كيف اخليه لي لي انا وبسسس .. لكن شوو اسووي الحين اممم بروح اتصل بأحد من البووويز فريد . اممم  
حسن راشد لالا بتصل بالي حصلت بالموول كشخة مادري منو اسمه يوسف ولا يونس امم اعتقد يونس بدق وبسأله مافيها شي  
)

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(ناس تفكيرها منحط )!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

.................................................. ......

اسكتلندا

لارا جالسة مع العنود وكاترين وامندا

كاترين : فرحت لكي كثيرا عزيزتي

لارا : شكرا لكي

امندا : اممم يجب ان نبداء بالتجهيز لحفلة الزواج 
لارا : لا عنقد ستكون هناك حفلة زواج

امندا وكاترين : لماذااااا؟؟

لارا : لا اعلم لم نقرر اناوذياب بعد ربما في عمان

العنود : لماذا لا تتركين الوظيف؟ ستتزوجين وتذهبين لعمان وذياب موجود لن تحتاجي لشئ لان

لارا : لقد فكرت بذلك ولكن ليس لان

العنود : ولماذا الم يرسل ذياب المهر بعد

لارا بسرعة : لالا لقد اعطاني بطاقة اتمانية عندما كنا بالسفارة ولكن ليس هذا السبب ولكني اتسلى

العنود : ااهاا

كاترين : وكم بها؟

لارا بخجل : لا اعلم لم اسألة ولم افتحها

................................................

المدرسة

الأستراحة

(طبعا قبل الأستراحة جات مشاعل وام عادل و فهد وتفاهموا مع الأدارة ووقعوا تعهد والبنات نفس الشي )

البنات مسويات دائرة تحت شجرة موجودة بالساحة..

نجود : ياخي ملل مابنقدر نسووي شي ابدا ولا بيحرمونا من هالسنة

بسمة : ايي والله ملل

جود ومي : اييه

نجود : اممم شرايكم بعزم بنات عمومتي ميساء وعفرا وهند وسلامة وسلاف وانتوا طبعا ببيتنا

مي : اممم انا ماقدر محروومة من الطلعة عقااب

بسمة : وانا مثلك

نجود وجود : خسااااارة

جود : خخخخ انا معااك خلينا نعزمهن

بسمة : الا هذيلا كبرنا وبنات منو

نجود : لاا بنات عمي احمد ميسا اكبر عنا عملاها 20 وعفراء اصغر 13 تقريبا

جود تكمل : وهند بنت عمي يوسف بعد 20 و وسلاف وسلامة بنات عمتي شيخة وبعد اكبر عنا

نجود : بسس عااادي كأنهن كبرنا 
بسمة ومي : اااهااا

مي : ونااسة اريد اجي بسسس الله ياخذه بليسه عااادلوووة كله منه

بسمة : وبليس فهوود كله مننه

نجود : طيب شراايكن بعد بكرة بنجي لعند ببسمة وووانتي ميووة نا بجي وبقتع امك نروووح لهاا وبنفلها

البنات : هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه ونااسه

مي / بسس عسى امي تواافق

نجود وجود : ماعليه بتواااااااااااااااااااافق اكيد

بسمة بخوف : وييه لا تتكلمن مي بعض تخووفني كاافي الشكل سيم سيم

البنات : هههههههههههههههههههههه

.................................................. ..........................

نرجع لقبل ساعتين _ قبل الأستراحة

فهد كان جااي مع عمار لمدرسة البنات .. بسس عمار مانزل ظل بالسيارة ..

ببعد ماطلع فهد من المدرسة ركب السيارة وهو يتأفف : اففففففففففففففففف

عمار الي كان سرحات ويتذكر احلى ذكرياته حوالي هالمدرسة : ها شو صار

فهد وهو زهقان : شوو صار بعد وقعووني تعهد احمد ربك ان ماعندك خوات خصوصا مثل اختي

عمار: هههههههههههههههههه شوو مسووية هالمرة

فهد (صديق عمار الروح بالروح ويخبرة عن كل حيااته وعاايلته ويووثق فييه بالمرة وعمار نفس الشي) :

_ خبرة عن سالفى الكنتاكي ومشاتم المعلمة مال الأنجليزي

عمار : ههههههههههههههههههههههههه

فهد ابتسم بغصة : اضحك اييش عليك

عمار وهو يمسك عمرة لا يضحك :" هههه بالله قلي هذي فكرتها؟؟

فهد وهو متنرفز : انا متأكد مب فكرتها فكرت هذيلاك الثنتين التواام صديقاتها اقولك مرةة جن البيت وقلبن الصالة الي بالملحق  
فوووق وتحت سون بيها ماي وصابون عشاان يتزلقن ( ههه مسودات الوية التواام مشهورات )

عمار : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه صدق

فهد : ههههههه ايه صدق ولو تشووف اشكالهن تقوول هذيلا بريئات 
ومايسوون شي

عمار :ههههه

فهد : هههههههه خلينا نروح لعمير لا ياكلنا

عمار : اييه والله ذبحني اتصالات

......................................

ذيااب

رجع البيت بعد يوووم طوووويل بالعزا

اول مادخل البيت انسدح ع الكنبة الي بصالة الأستقبال..

عواطف كانت راجعة من المطبخ وشاااااااافت ذياب وتفاجأت : ذياااااااااااااااااااااب ؟؟

ذياب قام وبااس رااس امه : اهلين يمى

(ذياب من وصل مااشااف امه ناام وبالصبااح رااح من الفجر للعزا ومااشااف امه ولاهي شاافته )

عواطف : متى وصلت ؟؟

ذياب : امسس باليل بسس شفتك ناايمة والصبااح طلعت مبكر (وخبرها عن وفااة اصدقائة محترقين )

عواطف ك الله يرحمهم .. خذني بكرة معااك بنعزي اهله

ذياب بتعب: ان شااء الله .. بروح غرفتي اريح مييت من التعب

دخلت مشااعل والتوام...سلمن عليه ..

وراح عنهن..

عواطف خبرت البنات الي وافقن يروحن ورااهاا بكرررة العزاا %العصر %

ذياب رااح لغرفته تسبح وفتح بعدها تلفونه الي غالقنه من الصبااح..

شااف رساايل من عمر وعادل وابوه (!!!!) ومن لارا ومن موظفي 
الشركة

عمر ( هلا ذياب وووينك غاايب؟؟ .. انت بعمان ؟؟ وصلني مسج ان رقمك انفتح)

رد عليه ( موجود يالغالي .. ايوا بعمان .. اذا تذكر سلطان وحمد توفوا بخبرك شوو صاار بكرة الحين تعبان وابي اريح )

عادل ( هلا بأبو الشباب كيفك؟ عمر قالي انك بعمان .. طمنا عليك ياخي)

رد عليه ( اهلين فيك .. الحمد الله تمام .. ايوا بعمان سلطان وحمد توفوا بخبرك بكرة تعباان حدي وابي اريح )

ابووذياب ( السلام عليكم .. كيف الحال ؟ .. عندي مشرووع حلو مع شركة زوج خالتك ..برسل لك التفاصيل ع الأيميل فكر  
زيين ورد علي )

رد عليه (وعليكم السلام .. الحمد الله ..ز ان شااء الله يصير خير)

وشاف رسايل شوووق من دوا قلبة ورووحه (صباح الخير .. كيفك حبيبي ؟؟)

(حبي ذياب وينك؟؟)

(ذيااااااااااااااااااااااااااااااب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!! طمني عليك )

مارد عليها ذياااااااااااااااااب بالمسجات لكن اتصل فيها

لارا : الووو

ذياب تنهد بتعب : يااااااااااااحلات هالو

لارا بخجل : كيفك حبيبي؟

ذياب نسى التعب من سمع صوتها : وانا اقدر اكوون تعباان وانا اسمح هالصووت

لارا : فديت رووحك عسى دوووم تكون بخير

وكمل معااااهااااااااا سواااااااااااااااااااااااااالف وطاار منه التعب والنوم

................................................

يوم جديد

اليل

بيت سعود

نجود وجود العصر رااحن العز .. ومن رجعن جهزن الملجس لسهرة بناات عمومتهن.. خبرن مشااعل الي فرررحت  
واااااااااايد وعزمت سارا بسس سارا ماقدرت لان مايصير الملكة بعد اسبوووعين ..

وصلن البنات واستانسن وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايد مع بعضهن البعض..

وماصا رشي مهم غير ان عفرا عطت جوود رساالة من عند يوسف

*

*

*

وماصارت اي حاجة مهمه بهاليوم

..........................................

واليوم الثاني

اسكتلندا

الجامعة

لارا & العنود // المحاضرة

لارا كانت جالسة جنب العنود وحدهاا طفشااانة من كلام الدكتوور الممملل

كتب بدفترها للعنود الجالسة جنبها :ملل صح

العنود كتبت : يبب يب

لارا : وين حطيتي رهف العمة منى راجعة عمان

العنود كتبت : مع ابوها اليوم ماخذ استرااحة

لارا كتبت: ااهاا حلوو

العنود رسمت: ^_^ الا كيف ذياب

لارا كتبت : الحمد الله بخير كلمني الصباح قبل لا يطلع للعز

العنود كتبت: الله يوفقة ويبارك فيه

لارا كتبت: امييييييين

العنود كتبت : خبر الأهل؟

لارا كتبت : لا مااعتقد قالي بيخبرهن لمى يجيبني خصوصا ان اوضاعهم ماتسمح الحين وفاة اصدقائه وغير هذا محتشرين ع  
ملكة اخوه

العنود كتبت : اييه ادري عبد العزيز

لارا كتبت : ماحد يدري بزوااجي غيرك انتي وعادل والعمة منى واحمد جارنا واهله وصديقاتي احسسه كني متزووجة مسيار

العنود كتبت : هههههه لا مب مسيار انتوا مخبين عن اهله بسس ولا اسكتلندا كلها تعرف

لارا كتبت :ههههه عن المبالغة

العنود : هههه

لارا كتبت : امم تفتكري اهله بيتقبلوني

العنود كتبت: اسمعي امه وااااااااااااااايد طيبة وحبوبة وتحب ذيااب مووت واكيد بتحبك وخوااته مرررة حبوبات بعد وينحبن  
بسس الخوف من زوجة ابوه لا تحشي رااسه ابووه بشش بسس لا تخاافي ذيااب قدها وقدوود وبيتصرف

لارا براحة كتبت : ريحتيني

.................................................. ..................

مر اسبوعين بدوووووووووووووون اي احداااااااااااااااث مهمة

*

*

*

لارا تكلم ذياب على طووووووووووووووول وبنفس الوقت تجهز لمفاجأة له اول مابيرجع ..

ذياب : لارا ماغابت عن باله ولا دقيقة .. قام بالعزا وتكفل بكل شي فيه... وللحين ماخبر احد عن زوااجه وماقدر يرجع بسبب  
ملكة اخوه عزوز

التوأم ومي وبسمة : عاقبتهم الاد ارة بتنظيف الساحة بس هن فلنها وحولنها لمسخرة.. باقي لهم اسبوع وبيبدو الأختبارات  
النهائية

العنود وراشد سمن على عسل ..

مشاعل ابعدت سيف عن تفكيرها شوووي

سارا مرتبببكة مررررررررة بقرب الملكة

عبد العزيز فرحاااااااااااااااااااااااان مررررررررررة

.....................................

يوم ملكة عبد العزيز & سارا...

(الملكة كانت بحديقة البيت بعد اصرار ساارا لان الملكة احلى بالبيت خصوصا ان مب كثار المعازيم)

غرفة سارا

سارا كانت حييييييييييييييييل مرتبكة خلصت من المكيااج بعد عنااااااااااااااااااااااااء طووويل لان دموعها كل شوي تخرب الميك  
اب ... كانت لابسة فستانممزوج بألون اصفر وبني وبرتقالي ( كتدرجات بالوان خريفيه) يجي ماسك من قووف من غير اكمام  
وبعدها ضاغط ع الخصر بأحبال برتقالية متشكلة ع شكل حزااام وبعدها منفوووش بقطع ملوونة كثيييرة بالوان خريفيه وجي  
طوويل شووي ومكياج مررررررررررررة هاادي وراافعه شعرها نصه والباقي عملت له رول وحطته ع جنب كااان شكلها  
روووعة

دخلت عليها مشاعل الي لابسة فستان مخملي اسوود قصير لركبة بأكمام شفاف طووويلة يجي مخصر ع الجسم ومافيه اي  
حااجة من قدام اما من الخلف فالظهر نصه طالع وبعده تجي قطعة سوداء شفاف لأخر الظهر وبعدها قطعة سود محمول فيها  
شغل اييد ومكياجها سموووكي وشعرها لفته كل ع فووق وعملت بغرتها بف

ودخلن التوأم الي لابسات : فساتين متشابه بسس الاختلاف بالألوان نجود : اصفر وجود بنفسجي (الفستان يجي من قدام قصير  
ومن الخلف طوويل مررررررررة هاادي ومابيه شغل كثيير )

التوأم : كلولولولولولولولولولوش

سارا ابتسمت بخجل ..

دق سيف الباب .... التوأم جلسوا ع جنب لان الغرفة وسيعة بعد ماتغطوا .. ما مشاعل فدخلت للحمام قبل لا يدخل سيف لانها  
تريد تعدل مكياجها

دخل وبيده الكتاب .. : احم احم عروستنا جاينك توقعي..

مسكت سارا القلم .. سيف حط الكتاب فوق رجلها : وقعي هنا

سارا كل ماتجي توقع يطيح القلم وكذا ثلاث مراات..

سيف : هههههههه خلصي عاااد

اخير... وقعت

سيف باسسها ع راسهاا : مبرووك ياأحلى أخت

سارا بخجل: الله يبارك فيك

طلعت مشاعل من الحمام وماتدري ان سيف بالغرفة قالت بهدوئها المعتاد : كيف المكياج خرب او ( سكتت لمى رفعت راسها  
وشافت سيف ..)

سيف انبهر بجمااااااااال مشاعل ووقف يطالعه وهو فاتح فمه :...

مشاعل رجعت بسسرعه للحمام وقفلت الباب..

التوأم ماسكات ضحكتهن ع شكل سيف وهو فاتح فمه ويطالع الباب الي دخلت منه مشاعل

سارا جاتها الضحكة بسس حبستها وهي تكلم سيف : سييييييف

سيف انتبه : هاا نعم

ضحكت سارا : هههههههه رووح البنت بتخيس بالحمام

ابتسم سيف : هههه

بعد ماطلع سيف ..

راحت التوأم وفتحت باب الحمام

ومشاعل طلعت ووجهاا احمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــر

ضحكن عليها بسس تحمحمت سارا تذكرهن انها ملكة ههه

وراااااااحن لها وتناسن الموضوع

البنات : كلولولولولولوولوللولوش

سلموا عليها وحضنوها : مبروووووووووووووووووك حبيبتي

دخلت ميرة بنت خال سارا : السلام عليكم

ردن : وعليكم السلام

ميرة باركت لسارا : مبروووك حبيبتي

سارا : الله يبارك فيك وعقبالك

ابتسمت ميرة بخجل :.......

ميرة: خالتي تقول نزلو العروس.. 
دخلن بعدين دفعه من البنات ومعاهم مي وبسمة باركو للعروس .. وبعدها نزلوا

دخلت سارا على زفة ( لا اله الا الله)

كاانت آيه من الجمال .. الكل يسمي عليها ... وامها تقراء عليها المعوذات من بعيد..

وصلت سارا للكوشة ... جلست على كرسي .. راحت لها امها بكرسيها ومشااعل تساعدها وسلمت عليها مع سيل من الدموع

ام سارا : مبرووك يابنتي الله يوفقك وييسر لك أمرك

سارا حظنت امهااا ودموعها تنزل : ........

بعدت ام سارا وراحت لهم مشاعل ... عدلت مكياج سارا الي اخترب شوي..

بعد ساعتين ..

من الرقص والمباركات ودموووووووووع الفرح

دخل عبد العزيز على شلة(يامرحبا بلي لفى حامل الورد)

وصل لها وهو مبهور بالملاك الي قدااامه ..

باسها على راسها .. : مبرووك حبيبتي

سارا بصوت غير مسموع : الله يبارك فيك

حط ايده على راسها وقرا عليها..

بعدها جلس جنبها وهو ماسك ايديها...

حس برجفة ايديها .. ضغط على ايدها وقال بهمس : خايفة

هزت راسها بلا:....

ابتسم عبد العزيز ورفع ايدها وباسهاا ..

نجود وجود صرخن : عااااااااااااااااااااااااااااااااااش حركاااااااات عزوز

ابتسم عبد العزيز لهن:...

ام عبد العزيز وعواطف ونجود وجود ومشاعل ركبن للكوشة وباركوا لهم ...

بعد كذا جابوا الكيكة والعصير...

وكان شكل الكيكة حلوو عبارة عن 5 طواابق بجون حواجز من الأكبر للأصغر من اخر واحد نازل مجموعة من رود بالكريما  
كانها بااااااقة لأخر وااااااحد شكلها جناان والكيكة يغلب عليها الون الوردي والأبيض

اول شي عبد العزيز أكل سارا ومرت بسلام

لكن لمى جات سارا تأكل عبد العزيز صبغت لحيتة بالكريما ... لانها تأكله وهي منزلة راسها...

ونجود وجود مستلمينهم تعليق بتعليق... 
عبد العزيز: هههه

سارا صارت طماااااااطه :......

وبعدها شربو العصير بحركة اكس..

صورتهم المصورة كم صورة ...

عبد العزيز قال لأمه : نريد نجلس لحالنا

مهرة : والشبكة؟

عبد العزيز: بلبسها بسس لحالنا

مهرة :تمام

جلسوا بعد كذا سارا & عبد العزيز لحالهم بالمجلس الداخلي ..

ومهرة صرفت الضيووف للعشااء

.................................................. .

عند ذياااااااب

اتصلت لارا بذياب الي كان بالمجلس مقابل الرجال الي حاضرين الملكة...

استأذن ذياب وطلع برع المجلس لمى شاف اتصالها ورد : ياهلا بالصوت الي يرد الروح وراعيته

لارا بخجل : هلا حبيبي

ذياب : كيفك ياقلبي؟

لارا تنهدت : كيف تبي حالي يكون من دونك

ذياب جلس على واحد من الكراسي الخارجية : فديتج انا انتظريني يومين بالكثير وأكون عندك

لارا فرحت : بجد

ذياب : وجد الجد

لارا : متى بيجي هاليوم

ذياب : ياروحي مشتاااااااق لك موووووووووووت

لارا : انا أكثر ياقلبي

طلع الوليد من المجلس ونادى ذياب : ذياااب جايين عرب جدد تعال

ذياب اشر له بأوك: حبي بخليج الحين تدرين ملكة اخوي

لارا : صحيح مبرووووكين ياقلبي

ذياب : الله يبارك فيك وعقبال ماتجي هنا ونحتفل بعرسنا ااااااه متى بيجي هاليوم الي مافيه بيني وبينك اي شي

حمرت لارا :......... 
ذياب عرف انها استحت :فديت الي يستحون

لارا بدلع:ذيااااااااااااااب

ذياب خق على صوتها : عيووون ذيااب امري

لارا بدلع : تسلم عيونك بسس حبي بسكر روح لرجال

ذياب: اااه الله يصبرني بسس ماعليه حبي مع السلامة

لارا : ربي يحفظ مع السلامة

سكرا ذياب وراح للمجلس بدون ماينتبه للعيون الي ترااقبة بقهر:........

مرام سمعت كل الكلام الي دار بين ذياب ولارا : الحين هالحقير اختي ماصار لها فترة متوفية وعااد حصل لها بديل وانا قلت  
بياخذني بدالها لكن هين ياذيااب ان ماخليتك تتعلق فيني مايكون اسمي مرام (يعني انتي الي سويتي احترام لأختك وانتي تدوري  
وراا خطيبها * بس تدور عذر ) مرام صوت امها الي تناديها ليطلعوا ويروحوا البيت...

........................................

عند عبد العزيز & سارا

جلس عبد العزيز ع نفس الكنبة الي جالسة بيها سارا: احم احم للحين ماسمعت منك مبرووك ولا مااستاهل؟

سارا بصووت ماينسمع : مبرووك

لزق عبد العزيز فيها : الله يبارك فيك

سارا ارتبك وجسمها ينتفض .. حظنت ايديها ببعض تخفف من ربكتها

لاحظ عبد االعزيز ربكتها .. مسك ايديها الثنتين بحنان : حبيبتي من شوو خايفة لاتترتبكي

نزلت سارا راسها:....

دخلت مهرة وبيدها الشبكة ... وبعدها نجود وجود ومشاعل وام سارا وعواطف وبنات خالتة وخالتة سارا...

لبسها عبد العزيز الشبكة بعد عناااااااااااااااااااااااااااااء

بعدها طلعوا البنات وبقت ام سارا باركت لهم ودخل سيف وابوها سلموا عليها وباركولهم ..

بعد ماطلع الكل..

سارا خفت ربكتها وبدت شوي شوي تتقبل عبد العزيز..

.................................................

لارا كانت طفشاااااااانه حيييييييييييييل فدقت على العنود : الووو

العنود وحولها ازعاااج : الووو الهين لارا

لارا :هلا وينك الدووبة اليوم ماشفتك 
العنود : الحين طالعين انا ورااشد

لارا : ااها وين رهووفة

العنود : محطتنها مع البيبي ستر بشقتنا

لارا : عادي اخذها

العنود : هههه عادي حبيبتي هذي بنتك اصلا

لارا : مشكوورة .. يلا باي ماريد اعطلك

العنود : اوك مب مشكلة .. باي

لبست لارا وراحت وخذت رهف .. خذتها وجلست تلاعبهاا

بعدها راحت لسوق تشتري لها ثياب..

شافت لبسة وردية كيووت تجي طقمين للبنت والأم نفس الشي .. (امم بأخذها لي ولها )

كلمت الموظف : لو سمحت هل يوجد قياس لطفلة بستة شهور وقياسي m

الموظف : اممممم سأرى دقيقة واحدة من فضلك (بعد مادور ) لا يوجد الا بعمر التسع الشهور ولك يوجد

لارا : لا بأس سأخذها

اشترت لارا البستين وطلعت لشقتها...

..............................................

بيت سعود

جناح ذياب وامه

دخلت عواطف لغرفة ولدها وشافته مشغول بشوية أوراق : ياولدي ارتاح لك شوي تو جاي من الملكة

ابتسم ذياب لأمة : اوراق مهمة الغالية

عواطف بحنان : ما أهم من صحتك

ذياب : تعالي جلسي الظاهر عندك موضوع

عواطف جلست جنبة ع الكنبة : بتسافر

ذياب : اوعدك هذي اخر مرة

عواطف فرحت : من صدقك

ذياب : من صدقي بعدين اذا رجعت برجع بمفآجأة

عواطف : ويش هيه؟

ذياب : ههه يالغالية مابتصير مفآجأة

ابتسم عواطف لولدها..

جاه اتصال دولي : الوو

المتصل بالأنجليزي : زياب سأود ( ذياب سعود )

ذياب : ايوا معاك ذياب 
طلعت عواطف من الغرفة..

المتصل : بالحقيقة لقد حدثت حادثة إطلاق نار بمطعم......... ويبدوا ان المطلق عليه قريبا لك حيث اخر مكالمة من هاتفه كانت  
اليك

ذياب بخوف (جاء بباله لارا لمى تكلمه عن كارولين وتحذيرها) : امرأة أو رجل

االمتصل : بالحقيقة 4 نساء و3 رجال

ذياب : هل هم بخير.

المتصل : الجميع توفوا ماعدا امرأة واحدة وحالتها حرجة جدا

ذياب خااااااااااااااااااااف من يمكن يكوون ....

فكر فكر فكر من مكلم اخر شي ؟؟

.................................................. .

اسكتلندا

لارا

رهف ارتفعت درجة حرارتها واخذذتها لارا للمستشفى ..

بالصدفة سمعت اصوات الأسعاف وناس يركضوا : عسى خير يارب عسى خير

قلبها وعورها وخصوصا ان صيااااح رهف يزيد ..

اخذت الممرضة رهف للغرفة للعلاج ... بعدها رااحت رهف بسابع نوومة..

لارا طلعت من الغرفة وشافت منى داخلة استغربت من وجودها لانه تذكر انها رجعت عمان..

ركضت منى : شو صااير

لارا :شوو

منى ودموعها يطيحن من الخوف : مادري اتصلو بي لان رقم كان متصل فيني اخر شي وقالولي اقابل الدكتور جيف حادث  
مدري شوصاير واطلاق نار

لارا تحاول تهديها : اذكري الله وهدي حالك

منى : والنعم بالله

لارا وقلبها يرقع من الخوف : لا اله الا الله لا اله الا الله .. خلينا نقابل الدكتور

دخلوا عند الدكتور جيف : مرحبا

الدكتور: مرحبا بكم .. 
منى : اتصلتم بي لحادثة اطلاق نار

الدكتور طلع كيس فيه غراض : هل تعرفين اصحاب هذه الأدوات

طاحت عيونها على تلفون

*

*

*

*

نهاية الجزء

والسموووووووووووووووووووووووووحة ع التقصير

توقعااااااااااااااتكم

من يمكن يكون بالحاااااااادثة ؟؟

هل يمكن يكون احد من شركة ذياب مثل المرة الماضية او لا؟

نجود وجود ومي وبسمة شوو نهااية مشاكستهن؟؟

عمير عمار فهد ؟؟

عادل وعمر شو بيكون موقفهم من زوااااج ذياب ومتى بيخبرهم؟

مرام شوو نهاية مخططاتها؟؟

لارا & ذياب & العنود & راشد وما ننسا رهف ؟؟!!

توقعااااااااااااااااااتكم

................................ 





الجزء السادس عشر

بيت العم يوسف (ابو راشد)

(يوسف وزوجتة راية وعندهم عند سلطان33 (متزوج مريم بنت عمه ماعندهم اولاد مع انهم متزوجين من 8 سنوات ) ومازن  
29( متزوج من عذاري _بنت من خارج العايلة _ وعنده ولدين عدي 3 سنوات و مزنة 5 سنوات ) وهناء 24 وهند 20 سنة (  
الي يحبها هيثم ) وراشد ))

العم يوسف وزوجتة جالسين بالصالة يقروا قران ودموعهم ع خدودهم بسس صابرين ... ومعاهم سلطان وزوجتة مريم (عايشين  
ببيت العم لهم جناح كامل لهم ) و مازن وزوجتة عذاري (يسكنوا ببيت لحالهم قريب من بيت ابو يوسف بسس قرروا يجلسوا  
ببيت العم يووسف لبين ماتخلص ايام العزى بيظلو بالملحق ... )

العم عثمان ارسل رسالة للعم يوسف يخبرة عن رهف وايش حصل لها .. العم يوسف من قرا المسج قال : لا اله الا الله

الكل انتبه له وقال سلطان : خير يبى شوو صااير

العم يوسف خبرهم شوو رسلة العم عثمان

راية قالت وهي تضرب صدرها بأيدها : ياويل حالي عليك ولدي ماتهنيت بشبابك ورحت وتركتنا وتركت بنتك ضااايعة

وانخرطت بالبكاء..

عذاري قامت وحظنت ام زوجها وقعدت تهديها : يمه ( تناديها يمه لانها بمثابة امها ) حبيبتي هدي حالك ان شااء الله بنحصلها  
ماسمعتي شوو قاال عمي اكيــد ذياب مابيقصر وبيدورها وبيجيبها بأذن الله

سلطان بحزن : لا تحاتي يكى انا من يسافر ذياب بسافر معاه وبدور عليها وبعون الله بنحصلها

راية وهي تبكي : ان شاء الله ان شااء الله 
نزلت هناء من الدرج .. ووجهها محمر من الدمووع ع فقدان اخوها وبنت عمها ..

قالت بصوت تعبان : السلام عليكم

ردو عليها كلهم : وعليكم السلام

عذاري : وين مزنة و عدي نامو؟

هناء : ايوا عدي ناايم بغرفتي بسس مزنة ماعرفها اذا نايمة لانها مع هند ..

عذاري : طيب

ابو سلطان (العم يوسف ) : الله يرضى عليكم روحوا نامو الساعة 2 ونص

وقف سلطان ومعاه مريم بيطلعوا جناحهم : يلا عيل تصبخوا ع خير حدي تعبان وبروح اريح

مريم : تصبحوا ع خير

الكل رد عليهم : وانتوا من اهله

ابوسلطان : روح يابوي ريح روح

وقف مازن وع وقفته وقفت عذاري : نحن بعد بنروح ..

ابو سلطان وام سلطان : الله معاكم

مازن : خلينا نروح نجيب العيال اول

ابو سلطان وام سلطان طلعوا لغرفهم بعد ماجمعوا المصاحف ..

وهنا طلعت مع مازن وعذاري لتعطيهم اولادهم..

عذاري شالت عدي من غرفة هناء ونزلت تحت ..

اما مازن دق الباب ع هند الي كانت حاظنة مزنة ومقطعة عمرها من البكا

فتح الباب بشويش وشاف حالة اخته ... وهو يدري بطبيعتها الحسااااااااااااااااااااااسة الي من ابسط الأشياء تنجرح فكيف من  
مووت اخوهم حبيبهم .. !!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟

جلس ع طرف السرير ومسح ع راسها بحنان قال : حبيبتي ؟؟ هدي نفسك وادعي له بالرحمة .. انتي كذا تعذبين نفسك  
وتعذبينة ... لو انك الحين موجهه وجهك للقبلة ومصلية وتدعي له ربك مب احسن من قعدتك تبكين والبكاء يعذب الميت ؟

شهقت هند من كلام اخوها ومثل ماقلت لكم هيي مررررررة حساسة وتأثرت من كلامه اخوها وحست انها سوت ذنب قامت من  
السرير وجلست جنب اخوها وحظنته وهي تبكي : الله لا يحرمني منك والله يرحم رااااااااشد ويغمد روحه الحنة 
حظنة مازن وهو يقول : امييييييييييييييييييييين يابعد روح اخوك ( بعد عنها وقال ) قوومي ياقلبي غسلي وجهك وتوضي وصلي  
لك ركعتين تهدي بيهن نفسك وبعدها نامي قدامنا يوووم طوويل

هزت هند راسها بتمام

وقف مازن وتوجهه لبنته مزنة وقال : بخليك انا برووح اريح بعد وانا

هند تنفست الصعدا وقالت بصوت مليان دمووع : نوم العوافي

باسها مازن ع راسها واخذ بنته وطلع

من طلع مازن قامت هند وغسلت وجهها وتوضت .. وبعدها صلت ركعتين وجلست ع سيادتها تدعي لأخوها

.. طوت السجادة وخلتها بمكانها .. وراحت لسرير انسدحت بسس رجعت لها نوبة البكاء حظنت دبدوبها الأحمر الكبير المتربع  
بنص السرير وهي تبكي .. دقاايقق وسمعت صوت تلفونها يعلن عن وصول رسالة فتحتها وحصلتها فاارغه.. شافت الرقم  
(99*******) تفاجأت هالرقم حافظته مثل اسمها .. تذكرت العنود الله يرحمها لمى كانت تخبرها ع هيثم وكيف يتصل ع  
طووووووووووول بسس هي مطنشة .. وكان يرسل لها بكل ساعة رسايل عشق وحب .. ولمى سألها اذا تحبه .. مررة كانت  
جالسة مع العنود قبل سنة تقريبا ورن تلفونها . .

فقالت العنود بمزح.: خفي علينا يالمهمة كل دقيقة رسالة والحين اتصال

ابتسمت هند بخجل وقالت : عنووده بقولك شي بسس اوعديني يظل بينا

العنود تحمست وقالت : اوعدك حبيبتي سررك ببير قوولي

هند :امم عن اخوط هيثم

العنود بأستغراب : خيثم ايش دخلة

هند قالت بأرتباك : تذكري لمى كنا رايحين السوق انا وانتي وهناء وكان الي يسووق اخوك هيثم

العنود بأندماج : اييه شوو في

هند بخجل وارتباك كبيير وواضح : انتي دقيتي من فوني ع هيثم لمى ضيعناه لان ماكان عندك رصيد ووو من هذاك اليوم اخووك  
يتصل فيني ويرسسل رساايل ( قالت بخووف ) بسس واللله والله انا مارديت علييه اصلا تدرين فيني انا استحي من اشووفه  
كيف عاد اكلمه

العنود وهي عارفة حركات اخوها وانه يحب هند الا يموووت فيها من لمى كانوا صغاار فقالت تقيس نبض هند اتجاه اخوها :  
اممم بصراحة انا ادري ان هيثم من زمااااااااااااااااااااااااان يحبك ويغليك حييل بسس اوعدك اني اكلمه واقوله انك متضاايقه من  
هالشي

هند بسسرعة قالت : لا لا انا ماقصد كذا ( انتبهت لنفسها وابتسمت ابتسامة 
خجولة ) اأأ افصد

العنود ضحكت وبخاطرها عرفت ان هند بعد تبادل اخوها نفس الشعور ( الله يجمعكم ويوفقكم ) : ههه فاهمتك حبيبتي ( غمزت  
لها)

هند استحت من كلام العنود : احم بسس قولي لها لا يرسل مادري بسس استحي واااااااااايد من مسجااته

ضحكت العنود ع وجهه هند الملووون : ههههههههههههههههه من عيوني

.................................................. .....

نزلت دمعه حارة ع خد هند وهي تبعد عنها هالذكرة .... ثواني وسمعت صوت تلفونها يرن الرقم 99***** يتصل بك

ترددت ترد او لا .. قوررت ترد لانها محتاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااجه لأحد تكلمه خصوصا هو $

هند : ..................

هيثم وهو يسمع صوت انفاسها فقال بصوت حزين : هند ؟؟

هند شهق تبكي : اهئ اهئ اهئ

هيثم بحزن كبير : الله يخليك لا تبكي

هند مازالت مستمرة وكل ماتسمع صوته يذكرها بأخوها راشد والعنود : ..........

هيثم : عشان خاطري يابعدي لو كان ليي خاطر عنددك لا تبكي وتقطعي قلبي أكثر

هند حاولت تمسك عمرها ما تبكي : هــ يــثم

هيثم دق قلبه بقووة وحس ان لأسمه معنى ثاااني : ياعيون هيثم

هند قالت وهي تبكي :انا انا تعباااااااااااااااااااانه حييل ابي ابي رااشد

هيثم تعذب من سمع صوتها تتكلم وهي تبكي : ياروحي انتي راشد راح لمكان مانقدر نوصلة ادعي له بالرحمة .. لا تتعبي نفسك  
انا محتاااااااااااااااااااج لك حيييييييييييييييييييييييييييييييل

هند بكت بصمت :.....

هيثم ظل يهدي فيها ويذكرها بأن الله موجود ... وخبرها ان رهف كم يوم وبتجي عندهم ( ماقال لها انها ضايعه او شي كذا بسس  
قال لها انها بسكتلندا وبيرجعوها ... عشان ماتتعب عليه زيااااااااده ) وظل يتلي عليها ايات قرانيه واحاديث وادعية ويهدي من  
بكائها .. 
هند ارتاااااااااااااااحت وااااااااااااااااااايد من كلامه خصوصا منث ماقلت قبل انها حساسة وتتأثر بسسرعة بكلام الي حواليها  
حتى لو كانت بسيطة الا انها تدخل قلبها ع طوووووووول

فكيف لو كانت هالكلمات من عشق طفولتها هيثم !!

.................................................. ........

يوم جديد

أول أيام العزى

ببيت العم عثمان

(عزا الحريم)

نجود وجود ومشاعل وسار ومنال وميساء (بنات العم أحمد) وهناء وهند ... وسلامة وسلاف (بنات العمه شيخة) مجتمعين  
بالصالة الكبيرة الي تقراء قران والي تدعي والي تضيف الضيوف .....

دخلت مي ومعاها امها...

مي جلست جنب نجود بعد ماسلمت ع الكل وعزتهم همست لنجود الهادية : ماشاء الله وايد معزيات

نجود بنفس الهمس :اييه والله

جاتهم جود : اجيب لك مصحف

مي حمرت : لا اصلا مايصير

فهمتها جود : طيب خلينا نروح المطبخ نجيب القهوة

مي : اوك

قبل لايدخلن المطبخ العمة شيخة نادت جود : جود حبيبتي تعالي شوي

جود : انزين عموة .. دخلي انتي تو بجيك

دخلت مي المطبخ ... شالت جلاس ماي وفتحت الثلاجة بحيث الي جاي من الباب الخارجي مايشوفها لانها قصيرة..

دخل الوليد : هي يااا طووفة

الخدامة ستي (تكرة الوليد موووت لانه كل مرة يطرشها مكان اخر شي سفهته وطنشت طللباته علشان كذا سماها الطووفة) :  
مايريد سوي شي حق انتا

الوليد وه تعبان وهلكان حر (لانه يجي كل حين يشيل قهوة من بيت العم عثمان لبيت العم يوسف ): يااليل ماأطولك جهزي  
بسررعة القهوة لا اصفقك تو صفقة ماتبي غيرها

ستي: مايريد انت واجد سوي جنجال 
الوليد : بجنجل رااسك زين (انتبه على احد وراء باب الثلاجة) هيا انتي جهزي القهوة (عبالة خدامة)

مي طلعت راسها :انا

الوليد انصدم من الصوت الناعم الي رد عليه : أأأ اسف عبالي وحدة من هالطواف

ابتسمت مي : لا عادي بجهز القوة لك

الوليد يتمسخر عليها مع انه ماله نفس : خخخخخ انتي الدلة اكبر عنك كيف بتجهزي القهوة

عصبت مي عليه ولفت : المشكلة اخلاقي ماتسمح لي ارد عليك

الوليد عجبة شكلها المحمر من العصبية : هههههههههههه اوك ياقزومة جهزي القهور اشووف

مي : ماابي جهز لحالك

الوليد (يااهل اكيد صف 6 او7 ) : ههههههههه

مي : ماقلت شي يضحك

دخلت جود : وليدووة الحص شتسوي هنا

الوليد من غير مبالاة : تعالي جهزي القهوة بسررعة العرب ينتظروا

جود : وش كثر الخدامات خلهن يجهزن لك

دخلت نجود : وش ذا الصراخ استحوا ع وجيهكم بعزا نحن

الوليد : اففف ذليتني جهزن القهوة

نجود : طيب أنا بجهز لك

الوليد : عااشت اختي

مي ( ووووع الحين هذاا وليدووه الي حاشراتني بيه التوأم بس حليووو ... لاااع وع و شو حليو )

انسحبت مي من المطبخ ووراها جود : اخووك هذا رفع ضغطي

جود : خخخخخخخ عادي متعودين عليه اونه اكبر عنا بسنة ونص لكن ماباين

مي: صدقتي (كل هالطول والعرض وماباين حسيتني نملة جنبةخخخ)الا ماقلتيلي ماحصلوها بنت المرحومة

جود : لا مايعرفوها للحين وين يقولوا كانت مع وحدة اجنبية والأجنبية اختفت وللحين يدوروا عليها

مي : وااه لا يكون خطفتها

جود : والله ماعرف ..بس اكيد اهلنا بيدوروها ومابيخلوها

مي : عسى يحصلوها

جود : الله يسمع منك

رجعن بعدها البنات لصالة وضل الكل بيت العم عثمان ( الحريم والبنات ) 
والرجال بيت العم يوسف

.............................

مرت 3أيام العزى سريعة مليئه بالحزن ... بنات العمومة والعمة زااااااادت علاقتهم ببعض واااااااااااااايد بهالاثلاث الأيام  
وصارن مايتفارقن .. مي وبسمة وسارا يجن من فترة لفترة ويجلسن مع نجود وجود وبقية بنات العيلة يعزنهن..

لارا مفقووووووووووووووووووووووودى وماحد يعرف عنها شي ..

عمر وعمير وعمار وحتى فهد كانوا حاضرين العزا مع ذياب وباقي شباب العيلة ..

هيثم مااتصل ع هند من هذيك الليلة بسس بينهم مسجااات ..

..................................

يوم جديد ..

الصبااح // بيت سعود

ذياب قاعد بالصالة يشرب شاي ما كان له نفس يفطر ويفكر بلارا ووين ممكن تكون ؟؟!!

دخل عليه اخوه عبد العزيز .. صباح الخير

ذياب : صباح النور

جلس عبد العزيز : قايم من وقت هه كالعادة.. حد قايم غيرك ؟؟

ذياب: متعود اقوم من الصباح .. امم امي بالمطبخ و التوأم يذاكرن لغرفهن مريت عليهن قبل شوي

عبد العزيز :ااهاا اوكيد ابوي كالعادة بالدوام عيل امي ومشاعل

ذياب رفع كتوفة : مادري

عبد العزيز وقف : بقوم اجيب لي شي اكله جوعاان حدي اجيب لك شي معي

ذياب : دلة الشاهي الي بيدي بيخلص

عبد العزيز قال : تمام

دخلت عواطف وبيدها صينية الفطور ووراها الشغالة شايلة صينية ثانية : صبااح الخير اجلس بتفطرمعانا

عبد العزيز : ههه ياهلا بالحامل والمحمول تو كنت بجي صوبك المطبخ 
(بيتهم اول ماتدخل تجيك صالة ع اليمين معلقة _ وصالة ع اليسار ( الي جالسين فيها ) وع قدام ممر وسسيع وكبيييير وبعده  
صالة دائرية نازلة فيها الدرج ومنها بابين واحد ع اليمين وواحد ع اليسار الي ع اليمين يويدك صالة وغرفتين لضيوف اما الي  
ع اليسار عبار عن ممر يوديك لمجالس الرجال من جهه ( فيهن باب من الخارج ) ومن جهه ثانية لصالة الطعام والمطبخ  
وغرف الخدم .. والطابق الثاني فيه صالة كبيرة فيها ابواب للأجنحه جناح ذياب وامه وجناح خاص لمهرة وجناح مفتوح مافي  
باب فيه قووس _ غرف لتوأم ومشاعل وعبد العزيز والوليد كل واحد غرفة لحاله بسس لتوام بغرفة واحدة ))

عواطف : ههه يالمصلحجي .. قلت نغير عن صالة الطعام ونطلع للحديقة شرايكم ؟؟

ذياب ماحب يكسر بخاطر امه لانها من كم يوم تحايل فيه يااكل وهو مارااضي عايش ع القهوة والشاي وبسس : زين والله

عبد العزيز : فكرة حلوة

ذياب شال الصينية عن امه : عطيني عنك

عواطف : الله يرضى عليك حبيبي

طلعوا للحديقة وجلسوا يفطروا ع روااق

فجأة رن تلفون ذياب ..

(من المتصل ؟؟)

.................................................. ......................

بيت فهد

بسمة قاعدة بغرفتها تذاكر ..

دخل عليها فهد .. : اوه اوه اوه من وين طالعه الشمس بسمووه قايمه من الصبح وتذاكر

بسمة تنهد بضيقة : اووف يعني شسوي الأختبارات بدت وانت حارمني من الطلعة عزا اهل رفيجتي ومرة خليتني ازورهن ..

فهد رحمها جلسن جنبها (لانها كانت جالسة ع كرسي وطوويل وقدامها طاولة من زجاج عليها الكتب ) : بسمة سمعيني انا  
سويت كذا عشانك فلا تقولي حارمنك ماحارمنك .. انتي سويت شي غلط ولازم تتحاسبي عليه ..

بسمة مضايقة : بسس والله مليت صار لي اسبوع وشي وانا قااعده بالبيت ماشفت رفيجاتي ولا كلمتهم كل مقابلة جدتي الي  
طوول الوقت ناايمة وعمتي فطوم هالأسبوع كله شفتات عندها تداوم باليل ( لانها دكتورة )) 
واولادها ماحد رايحين مع اهل ابووهم اوووف ع الاقل لو كانوا هنا بستان سمعاهم

فهد : ااافاا وانا وين رحت

بسمة : انت طول الوقت مع اصدقائك عمر ومادري شسمة الثانياو بالشغل

فهد : ههههههه قصدك عمار وعمير مب عمر المهم رحمتك برجع لك تلفونك والاب توب مابرجعه لاني ادريبك بتجلسي ع  
هالروايات وبتتركي المذاكر ..

بسمة فرحت : صدق ( حظنته ) الله لارحرمني منك يااحلى اخ

فهد : ههه للمصلحة بسس

بسمة :انزين طلب صغنووط مررة

فهد : بدينا طلبات

بسمة : بسس السوبر ماركت بشتري حلويات وشيبسات وعصاير وو

فهد : بس بس بس شبقيتي بعد

بسمة : يعني بتوديني؟؟

فهد وقف : امر لله قوومي بوديك دقيقة وابيك بالسيارة .. بنزل اشووف جدتي ..

بسمة قامت بسررعة : يلا تمااااااااام دقيقة بسس

............................................

بيت سعود

رن تلفون ذياب وكان المتصل .. (( سلطان يوسف )) قام : سلطان ولد عمي استأذن

عواطف ابتسمت لودها ورجعت لتاكل فطوورهاا لان عبد العزيز مب معاهم كلش

((عبد العزيز كان يراسل سارا من اول ماجلسوا ارسل لها _ صباح الخير حبيبتي _ وطولت لبين ماردت عليه ))

بعد فترة ردت عليه (( صباح الخير .. سوري ياقلبي كنت مع امي بغرفتها والفون بغرفتي ))

عبد العزيز (( ولا يهمك غنااتي .. كيف اصبحتي ياعيوني ؟؟)

وكملواا سوااااااااااااااالف







تكملة الجزء السادس عشر
__ عند ذياب

رد ع سلطان : الووو

سلطان : الوو السلام عليكم

ذياب : وعليكم السلام .. ياهلا بولد العم كيفك كيف صحتك

سلطان : الله يحيك الحمد الله ياخوي كيفك انت

ذياب : مانشكي باس

سلطان : والله ياخوي بغيت اسألك عن رهف كيف عشان موضوعها؟؟

ذياب : الحقيقة انا بسافر اليوم باليل اسكتلندا وبشوف الأوضاع هناك

سلطان : عيل بكون معااك

ذياب ( توهق هو يبي يدور ع لارا ويتفاهم معاها اول ): لا انا بتصرف

سلطان : والله اني اسير معاك ماكافي ان متعبينك معانا

ذياب : ما من بينا يا خوي

سلطان : انا حلفت عاد وابوي بعد موصيني

ذياب ( شسوي الحين !!) : عيل تم وبحجز لك معاي

سلطان : لا ماله داعي عن صديق يقدر يدبر لي هالموضوع بسررعه

ذياب : تمام عيل الساعة 9 بنلتقي لان الطيارة الساعة 12 ولين مانوصل المطار والأجرائات يبيلنا وقت

سلطان : تمام عيل ارسل لي مواصفات رحلتك عشان احجز معاك

ذياب : تم

سلطان : السموووحة عاد ازعجتك من الصح

ذياب : لا حااشااك .. حاجة امارة؟

سلطان : تسلم مع السسلامة 
ذياب : مع السلامة

.....

ذياب سكر من سلطان رجع لامه وعبد العزيز وخبرهم عن سفرته وان سلطان بيسافر معاها .. وقال لامه تجهز له شنطته

.................................................. .....................................

بعد مرور 3 ايام

ذياب وسلطان وصلوا لسكتلندا وبدوا يدورا ع رهف ولارا لكن بدون اي اثرر ( كأن الأرض انشقت وبلعتهن )

التوأم وبسمة ومي ... شادات حيله لان الاختبارات بدت بسس الشي الحلوو ان مابقى لهن خير اختبار وااحد (( كيمياء)

مشاعل وسارا من سوق لسوق يخلصن اموور العرسس .. وسيف هو الي ياخذهم لسووق ليشووف مشااعل الي زااد عاجابها  
فيه _ شعور متبادل من الطرفين 
والبااقين ع حالهم لا جديد

......................

يوم جديد

العصر

ميساء وعفراء كانن بيت عمهن سعود... مع مشاعل ..( بالصالة)

ميساء : شرايك نروح اليوم مع خالتي رحمة (زوجة عمهن – ام العنود ) مارحنا لها من 3 أيام

مشاعل : اممم طيب بقول لخالتي عواطف اكيد بتروح معانا

دخلت عليهن عواطف: على وين

مشاعل : نريد نروح بيت خالو رحمة بتروحي معانا

عواطف : لا ابوك تو بيجي من الدوام وامك ماحد ومايصير البيت يتم فاضي

مشاعل : ااهاا طيب

عواطف : بس مري ع خواتك ببيت مي رايحات يذاكرن عن مايحصلن احد يرجعهن عزيز بالدوام وخوانك الباقين كل واحد  
بدرب ..

مشاعل : اوك خالتوو ... يلا روحن لبسن عبيكن انا بلبس عباتي وبجيب مفتاح سيارتي

ميساء : تماام

..............................................

اسكتلندا

(عمر راح لذياب لسكتلندا ليساعده بالبحث عن لارا )

ذياب كان بالشركة / بالمكتب

دخل عليه عمر :السلام

ذياب بدون نفس :وعليكم السلام

عمر :شفيك قالب علينا الأخ

ذياب : ولا شي بس احس اني مخنوق

عمر بأهتمام : شفيك ذياب مب طبيعي

ذياب (كيف اكون طبيعي وقلبي مادري وين هو):......

عمر: قولي فض فض لي

ذياب : أنا تزوجت

عمر متفاجا : تتمصخر ؟

ذياب خبر عمر عن زواجة من لارا وحبه لها ليييييين رسالتها

عمر بأسف ع حال صديقة : كل هذا كاتم بقلبك

ذياب : اتمنى تخلي هالموضوع من بينا لازم احصل لارا أول وبعدين يصير خير

عمر: اعرف انك منقهر من تصرفها بس شوي شوي عليها اعرفك ماشاء الله اسلوبك واايد حلوو هي مرت بأزمة نفسية لو أحد  
غيرها كان انتحر .. يعني اقول اذا حصلتها وان شااء الله بتحصلها

ذياب ابتسم ( اصلا انا ماقدر اقول لها شي ينربط الساني قدامها ) صاير محلل نفساني

عمر بغرور مصطنع : طبعا طبعا

ذياب : هههههه خف علينا

عمر :ماخف ع أحد

ذياب : كأني عطيتك وجهه بزيادة... قوولي كيف عادل

عمر : الحمد الله تمام وانا باكر برجع له ابوي مادر يشو بينهوبين هالبلاد مايبيني اطول هنا

ذياب ( ماحد فاهم عليه غييري انا ادري ليه مايبيكم تجلسوا هنا ) : ااه ماادري المهم اذا احتجة اي شي قوولي

عمر : ولا يهمك بسس مابتقول لعادل عن زواجك

ذياب : ااه مادري بسس خله انا بقولة بروحي مابيه يزعل علي

عمر : اوك يلا انا بسير

.................................................. ......

عمـــان

عند مشاعل

مشاعل من رجعت من بيت عمها ... نزلت ميساء بيتهم وراحت لبيت أبو عادل تاخذ خواتها التوأم..

وصلها مسج ع ايميلها (لانها فاتحته بالفون) : مرحبا... كيفك ؟؟

طنشت لانه من ايميل غريب عليها ..

اتصلت بجود : اللووو وينكن طلعن انا برع

جود : لااا بعدنا مامخلصين نزلي شوي بنقل السؤال من عندها

مشاعل عصبت : اففففف تراني مب فاضية لكن خلصن

جود : نزلي شووي بلييز

مشاعل : اوك

جود : دخلي سيييدة وتعالي فووق نحن بالصالة الفوقية ترا ماحد بالبيت غيرنا انا ونجود ومي 
مشاعل : تمام دقيقة

بندت مشاعل السيارةونزلت من السيارة.....

ركبت الدرج لطابق الثاني ( ايش هالفشيلة داخل بيت الناس كذاك .. الله يهديكن ياالسبالات كاني حراامية )

قبل لا تخطي اخر درجة انصدت بهذاك الصاروخ الي رماها من عالدرج..

تقلبت اهيه ويااه وبالدرج...

مشاعل حست عظام ظهرها تكسرن عظمة عظمة.. صرخت بقوووة من غير لاتنتبه بالشخص الى فوقها وحاضننها

:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه

عادل (كنت طالع من غرفتي مسرع ومانتبهت الا اني انصدم بشي واطيح انا وياه من عالدرج ماتعورت وايد لان ثقلي كله كاان  
عليه..وكنت حاظننه بقوة) 
مشاعل بألم مغمضة عيونها : ااااه

نجود وجود ومي سمعن الطيحة وركض يشوفن .. وأول ماشافوا مشاعل بالأرض وفوقها عادل

انفجرن ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههااي

عادل تفشل من خااطر قااام من فووق مشااعل وتفاجأ بالملاك الي تحته : أناا اناا اسف ماشفتك

مشاعل غطت وجهها بأيديها من الفشلة والألم بنفس الوقت وشعرها المتبهدل وشيلتها الي بعالم ثاني : اهئ اهئ اهئ

عادل قاام بسررعة وطلع برع البيت..

مشاعل تبي تصلح الموقف : حسبي الله عليكن تعالن ساعدني ... ااااااااااااااااه ظهري تقول جدار طاح فووقي مب ادمي

البنات راحن يساعدنها وهن يضحكن : خخخخخخخخخ

بعدها رجعن التوأم ومشاعل البيت ومشاعل تتألم من ظهرها ...

غرفة نجود وجود ..

جود تتسبح بالحمام

ونجود تكلم بسمة وتحكي لها شوو صاار في بيت مي : هههههههه

بسمة : هههه صدق فاااااااااااااااااااتني والله 
نجود : هه صدق بسس كله من احوك الغثيث ليش ماحطاك تجي معانا

بسمة : الحمد الله انه رحمني وعطاني الفون يلا شوو نسووي

نجود : نلتقي بكرة بالسكوول ويي مااصدق بكرة اخرر اختباار حمااااااااااااااااااااااااااااس

بسمة : واانا مثلك يلا سي يوو

نجود : سي يو

.......................................

صباح يوم جديد

عمر رجع لعمان ..

بيت ابو عمر ..

عمر جالس ع طاولة الطعام يفطر .. نزل ابوه فقام وبااس رااسه..

ابو عمر وهو يجلس : ووين خوانك؟؟

عمر : نايمين تدري ماعليهم دوامات ولا شي

ابو عمر وهو يهز راس بأسف : اخخخ منهم مافايديني بشي

عمر: تبي اوضفهم؟؟

ابو عمر : ووين عااد هذيلا مب نافعين حق شي يالله يالله يخلصوا هالجامعة

عمر : ماشاء الله عليه فهد صديقهم مع انه يدرس الا انه دااخل السووق بقووة

ابو عمر : طالعه ع ابوه ذيب الله يرحمه

عمر : الله يرحمه

ابو عمر : الا شوو صاار ع سالفة زواجك

عمر نسى السالفة : اووه والله نسيت التهيت مع ذياب وماسألت خالتي ام عادل

ابو عمر : طيب شوفها والله نفسي افرح فيك ياولدي ..

عمر : هه طيب شد حييلك انت بعد يبى وتزوج

ابو عمر : انا ووين والزوااج ويين .. خليني مع مرااضي احسن لي

عمر : ههه والله بعدك شباب تزوج مافيها شي

ابو عمر : سكر الموضوع وخلك بزواجك .. الا من بتخطب لك بنت منو؟؟

عمر ضحك ع شكل ابوه وه ويصرف الموضوع : هههه مادري قلت لك بعدني مارحت لها

ابو عمر وهو ياكل : زين زين

.................................................. ........

المدرسة _ اخر اختبار لتوأم

طلعن من الأختبار وهن فرحاانااات

مي : واااااااااااااااااااااي ونااااااااااااااااااسة

بسمة : اخير اخير خلصنا

نجود : اااااااااااااااااااااه احلى شي الاجازة

جود : ههههه بسير اليوم وبغاايض عزوز بااقي لهم اسبووع وشي وبيخلصو خخخخ

نجود : هههههه ايه والله بسس خسارة مابنقدر نساافر الا وهو معانا يعني لازم ننتظرة

جود : اهم شي نحن بأجاااازة

مي : كل من اخوك ذياب نحن مابنقدر نساافر

جود : وليه ؟؟

مي : عااطي اخوووي كوومة شغل وابوي وامي بيسافروا لحالهم مع طيف وانا ورشوود واحمدووه بنسافر ورا عادل من  
يخلص

جود : هههه تستاهلي

بسمة : الا وين بيسافروا امك وابوك ؟؟

مي : بيروحوا عمرة وبعدها لشام

بسمة والتوام : ااهاا

نجود : وانتي وين بترووحي بسوومة

بسمة : ماادري فهد يقوولي مفااجأة

مي بمزح : دخيييييييييييييييييييييلج زوجيني هالفهد ياريت عند مثله

بسمة : هههههههههههه طيب والله ونااسة لو تكوني حرمة اخووي

مي استحت : صدقت بعد هااااااااااااذي

البنات ضحكن ع شكل مي المحمر : هههههههههههههههه

نجود : هه طيب بناتات شراايكن نسووي حفلة الاسبوع الجااي

جود : يب يب حفلة تخرج لناا

نجود : وبنعزم بنات عمنا

مي : وصديقاتنا

بسمة : حمااس بسس متى

جود : شرايكن نجتمع ببيتنا ونخطط للحفلة

بسمة : لا هالمرة الجمعة ببيتنا

البنات : تمااام

.................................................. .

اليل

بيت ابو عادل

عادل نزل من الدرج بشويش وهو يتذكر موقف امس (خخخخخخ اخخ كسرت البنت حسيتها صارت خبزة تحتي)

شاف امه واخته يطالعن تلفزيون

السلام عليكم

ردن عليه : وعليكم السلام

مي شافته وفطست ضحك لمى تذكرت الموقف : خخخخخخخخخخخخ

ام عادل: سلامات شفيك؟

مي : ولا شي تذكرت موقف يضحك

عطاها عادل نظرة سكتتها..

مي (تطالع عادل ) : مشاعل بتمر علي اليوم بتشيلني انا والتوأم لبيت صديقتنا مثل ماقلت لك ماما منشان الحفلة

عادل فهمها ( ااه يعني هذي اخت ذياب شي طيب)

ام عادل : ااهاا انزين برايك

بيييييييييب بيب ** صوت هرن السيارة خخخ

ام عادل : هذي اكيد البنت قومي لا تأخريها

قامت مي وخذت اغراضها : يلا سي يو دعواتك مامي

.................................................. ..

اسكتلندا

بالكوفي

ذياب جالس وبيده موكا .. جلس جنبة سلطان ( بعد مااستأذن يكلم اهله ) وهويتنهد .. : ااه

ذياب : شفيك ياخوي عسى الأهل مافيهم شي؟

سلطان : ولا شي يااخوي بسس امي اتصلت تقولي ان زوجتي مريضة مررة وب رااضية تروح المستشفى واتصلت فيها  
وماترد ..

ذياب (فكر ) : شراايك ترجع لهم

سلطان مستحي : والله انا كنت بقولك بسس مستحي منك

ذياب : لا شدعوة ما من بينا .. روح وانا بكمل بحث

سلطان : طيب بشووف احد من الأهل يجيك

ذياب : والله انك ماتقول لاحد يجي.. انا كاافي هنا .. قوول لهم

سلطان : ع راحتك .. هه بخليهم ع الأقل يخفوا اتصالات صجوونا

ذياب : هههه ايه والله ماتمر سااعه الا وواحد منهم متصل ياابو ياعمي عثمان او زوجات عمومتي او بنات عمي هههه

سلطان : ههه ( قال بحزن ) الكل يبي يتطمن عليهم

ذياب : انت روح وطمنهم انا هنا وان شااء الله بحلصلهها ومابرجع الا وانا محلصنها .. وماله دااعي يجوو بلا فاايده يعني  
خصوصا انهم مايدروا شي هنا ..

سلطان : ع امرك .. مايدرون لان ماحد يجب هالبلاد واشتغل فيها غيرك انت حتى سياحة مايجوا هنا ابدا كله ع صووب ايطاليا  
واسيا بسسس

ذياب :هههه سبحان الله

.................................................. ......

بيت فهد

مشاعل وصلت البنات ورااحت لعند سارا ..

التوأم ومي نزلن من السيارة وجلسن مع بسمة سوووالف وضحك وتحطيط للحفلة..

جود: لاا اوووف

نجود : شفيك

جود : تلفوني فضى الحين عدوول لو دق بياكلني لو مارديت

نجود : وانا تلفوني ماجبته معي

بسمة : طيب رووحي لغرفتي بتحصلي شحن

جود : ماحد بالبيت ؟؟

بسمة : لا فهوود طالع مع صااحبه .. وعمتو فطووم راايح تجي اولادهاا كانوا مع اهل زوجها المرحووم

جود : ااهاا

بعدها طلعت جوود لطابق الثااني..

سألت نجود بسمة : ووين يسكنوا اهل زوجها ؟

بسمة : في لوى

مي : بعييييييييييييييييييييد

سمعن البنات صوت هرن برع ..

وبنفس الوقت عادل اتصل بمي ..

مي : هذاا اكييد عاادل يلا انا برووح سلمواا ع جوود

نجود :لااا جلسي

مي : شووفي بتصل بياكلني اذا ماطلعت بسسرعة

بسمة : ههه اوك تعرفي الباب ووين صح خخ مايخصلني اقووم

مي : ممالت عليك

وكلمن بسمة ونجود سوووالف ..

عند جووووووود

جود طلعت الطاابق الثاني

(اوووه مادري اي غرفة غرفة بسمووه )

شافت غرفة شووي مفتووحة ( امم يمكن هااذي )

فتحت الغرفة وشاافتها مهفووسة فووق وتحت كل شي مرمي بمكان ( وااه اكيد هذي غرفة اخوها ) شاافت شااحن مرمي قريب  
السرير (اممم براايه بخذه المهم شااحن) .. راحت لتاخذ الشااحن وهي معطيه باب الغرفة ظهرها ...

.............................

فبل 5 دقايق ..

فهد نزل معصب من سيارة عمير الي صب كووب كاامل من العصير الفرش فووقة وقالة يوصله البيت ليبدل..

: الله يااخذك ياعمير خليتني خاايس من العصير وعااد مووز وريحته اخخخ الله يلوع بكبدك..

.......

بتذكر فهد ان صديقاات بسمة موجودات وقرر ان يرووح من الباب الخلفي .. راح من الباب الخلفي وركب الدرج وهو يشلح  
قميصة الي ملينا عصير .. ورااح لغرفته ..

............................

جود اتبهت للي يشد شعرها من ورا : اااااااااااااااااااااااااااااااااااه

فهد انتبه انه هااذي مب بسمو اخته : انا انا اسسف عبالي بببسمة

(فهد لمى دخل غرفته شااف بنت وعبالة بسسمة لانها نفس الطوول ونفس الشعر من وراا فقفل الباب بشوويش ( عشان اذا  
صديقاتها تحت مايسمعوا الصوت ) وبدون لا تنتبه (البنت ) لانها كانت مشغوولة تبطل الشاحن من ورا السرير .. تقدم لها  
ومطها من شعرها بعنف ))

جود لمى لفت ع وجهه استحت من الخااااااااطر لانه ماكان لابس قميص .. ونزل دموعها من الخوووف لمى شاافت الباب  
مسكر : انا انا

فهد بأرتباك : لا تبكي انا الي ااسف .. والله ماكان قصدي عبالي بسمة (بعد شو عنها ) قووومي رووحي

جود هزت راسها بأوك وفتحت الباب بسسرعة ونست تلفونها بالغرفة من الخووف والربكة ..

فهد جلس ع السرير وتنهد : اااااه ياويل حاالي .. شوو هالملاك (ذحك لمى تذكر الموقف ) بدل ملابسسة وهو مبتسم ونسى الي  
سوواه فيه عممير

_ اما جود طلعت وراحت للغرفة المقابلة لانها كانت مفتووحة ولونها وردي فعرفت انها غرفة بسمة ودخلت الحمام وغسلت  
وجهها وعدلت شكلها .. وضلت بالغرفة تهدي من نفسها ..

............................................

اما عند (( مي ))

من طلعت من عند البنات .. شافت سيارة عادل قدام بيت بسمة وااقفة .. ركبت السياارة .. وبدون لا تطاالع الي رااكبه فيها  
قالت بسرعة : مب لازم تحشرني لاني تأخرت كان لازم اودع ربيعاتي وكافي وعده ماودعتها لانها كانت ماحد وبعدين من قالك  
تجي تشلني حشرتني اتصالات .. ( ولمى لفت وجهها شااااااااافت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)

..................................................

عمير

كان ينتظر فهد الي تأخر واككيد عمار معصب عليهم فدق هرن مرتتين عشاان يطلع له فهد .. بسس انصدم بالملاك الي ركب  
السيارة .. وقعدت تتكلم هو ماكا منتبه لكلامها بسس يطالع شفايها وهي تتحرك ببراءه .. وملامح وجهها الناعمة .

مي انصدمت من الي شافتها قالت بربكة : من من انت .؟؟

عمير ابتسم ع خوفها وقربها منه : هه منو انتي انتي الي دشيتي سيارتي

مي : هااا ؟؟

عمير : سيارتي هااذي منو انتي ؟

مي : كذااب هذي سيارة عا ( قبل لا تقوول عادل _ لو شافني عادل بيذبحني لازم انزل بسسرعة بسس هذاا ايشش جاابه والله  
نفس السيارة )

عمير فهى فيها وبملامح وجهها البرييئة المصدوومة

مي عصبت لمى شافته يطالعها : شفيك تطالع كذا .. وقح

نزلت من السياارة بسسرعه ودخلت لبيت بسمة

اما عمير جلس مفهي وهو يتذكرهاا ..

..............................................

(لسوء الحظ او حسنة كانت سيارة عمير بالضبط نفس سيارة عادل ونفس النوعية والون خخخ )

.......................

فهد طلع من الباب الخلفي وركب السيارة وهو سااكت .. وعمير نفس الشي .. وحرك عمير السيارة بهدوء ورااحوا للكوفي الي  
ينتظرهم فييه عمار وبااقي الشباب..

.....................

مي دخلت داخل وردت ع عادل الي كان يتصل : الوو

عادل معصب : ووينك انتي من سااعة ادق

مي شوي وبتصيح : انا اسفه بسس

عادل رحمها من طريقة كلامها انها خافت وبتصيح : مااعليه .. امهم انا اتصلت لأقولك اني بتأخر شووي بالشركة خلي خوات  
ذياب يرجعنك البيت معاهن

مي : طيب

عادل : بسس لا تتأخري تمام

مي : تمام يلا مع السلامة

عادل : الله الحافظ

..........

مي وهي وراجعة .. سمعت نجود تكلم بسمة وتخبرها عن مواقفها مع عمار ..

ابتسمت مي لهن : شكلي بروح معاكن

نجود الي تفاجأت من شكل مي : ميوو شفيك

جلست مي وخبرتهن السالفة

نجود و بسمة :هههههههههههههههههههههههههههههه

نجود : ههه تذكري لمى كنتي تعايريني ع موقف المزرعة

بسمة : هه الله راوااك

نزلت جود .. : شفيكن تضحن

بسمة : ههه فااتك شوو صاار مع مي ( خبرتها شوو صار )

جود :: هه لا تخاافي ميميه كلنا بالهوا سوا

بسمة : شوو صار لك انتي وليش تأخرتي

جود : خبرتهن شوو صاار

الكل : ههههههههههههههههههههههههههه

بسمة : اكيد هذا فهوود اخووي

جود : ههه يمكن بسس والله حسيتني بمووت

نجود : هههه احسن عشان تتأدبن وماتغايضني

جود : هههه قصدك ع سوبر مزرعة

وضلن طووول الوقت يسولف ويضحكن ..

واتفقن انه الخميس يعني بعد 3 أيام بتكون الحفل وبتكون بالمزرعة وبيعزمن بنات عمومة وعمة التوأم ومي بتعزمن بنات  
جيرانهم ...

...........................................

تم الجزء

.........................

الجزء السابع عشر

(تعـال .. أعلمك كيـف القصايـد تحـتـري .. لقـيـاك

تعـال .. نسولف بقصـة هـواك .. و رحلـة التشويـق

كتبت الشعر لجل ارضي .. شعور ٍ داخلـي.. مـا جـاك

و جاك ..!! و ما كسبت إلا الولَه .. مـع ضجّـة التصفيـق

غمّض و اركب أحلامك .. و شفنـي محتريـك .. هنـاك

لعـل الحلـم يجمعنـا .. و أضمك مـن قبـل.. لا تفيـق ..!)

بيت عادل

مي رحعت لبيتهم وقررت تكلم عادل بموضوع ضروري

بيت عادل..

عادل قاعد بغرفته ... دخلت عليه اخته الصغيرة طيف : هلا طيوف ايش باغيه؟

طيف : عمر

عادل استغرب : عمر؟ وليش ؟

طيف : هو قال بيثريلي عروثة وماثرالي ( هو قال بيشيري لي عروسة وماشرالي)

عادل :خخخخ بيشري لك اكيد

طيف : اتصل فيه

عادل : طيفووه روحي عني ماني فاضي

طيف : اتصل .. اتصل اتصل

عادل بنفاذ صبر : طييف روحي

دخلت عليهم مي: عادل؟

عادل : شو تبي انتي الثانيه؟

مي : شفيك بصلتك محروقة.. ابيك بموضوع ضروري..

عادل : طيب اول طلعي طيف وجلسي

مي : طيف روحي امي تباك

طيف صدقت : وينها 
مي : تحت بالمطبخ..

طيف ركضت لعند امها

عادل : لو أعرف من ساعه قايل لها كذا.. قولي شتبي

مي قفلت الباب وجلست مقابلة (هو جالس ع السرير وهي ع الكرسي) : عن خطبة عمر

عادل : شفيها؟

مي : عرفت امي من بخطب له ؟

عادل : ايوا بنت جيرانا سمية

مي : وهذي المصيبة.

عادل :!!!!!!!!!! وليش عااد مصيبة

مي : ماتناسبة ابدا

عادل: وليش

مي : افف انا اعرفها زين متكبرة ومغرورة ولايعجبها العجب وغير ذا ...(سكتت)

عادل : شو

مي (ماقدر اقول ) : بس ماصخة

عادل : وانتي شدراك عاد مااحيدك تخالطيهم جيرانا حدك البيت والحوش

مي (افف كيف اقنعه) : اعرفها زين زين واحلف لك بالله انها ماتناسبة ابدا

عادل : طيب قلتي لأمي

مي بأسف : ايوا وقالت هي ادرى

عادل : اكيد امي تعرفها زين او مابتخطبها كذاك

مي : بس امي تعرف تمثيلاتها وبسس

عادل بأستغراب : كيف يعني تمثيلات

مي : حركات بنات ماعليك منها

عادل : مافهمت شي وانا واثق بخيار امي مع ذلك بكلامها وبشوف قبل لاتخطبها

مي : اوك

مي (ياريتك تعرف الي اعرف كان فهمتني )

...............................

مرن يومين وذياب يدور على لارا بدون اي اثر ...

نجود وجود ومي متحمساااااااات للأجازة وولحفلة..

مشاعل في عالم اخر بخبركم بيه بعد شوي..

...................................

مشاعل صارت معاشرة لتلفونها 24 ساعه تراسل دووم سارا الي توصل رسايل بينها وبين سيف من بعد ماكلمها

((( مشاعل من رجعت البيت هي وخواتها وظهرها يألمها بسبب الطيحة الي سببها عادل ... جلست ع الكنبة ووصلها مسج ع  
الأيميل

مشاعل كيفك؟

رد : هلا من معي

االمرسل : انا سيف

مشاعل تفآجأت (لا يكون اخو سارا) :ماعرف احد بهالأسم

سيف : انا سيف اخو سارا .. صدقيني يامشاعل ماكذب عليك ولاني من الشباب العابين والكلام الي اقولة لك صدق 100 %  
انا من اول مرة شفتك فيها انجذبت لك وانعجببت بيك .. وصرت احلم بيك ليل ونهار ودايما كنت اسأل عنك سارا بس كانت  
تجاوبني بسؤال او ثنين فحبيت اتعرف عليك اكثر وبصراحة سرقت ايميلك من عند سارا

ردت عليه مشاعل وقلبها يدق : اسف بس أنا مب من هالنوع من البنات وماامسح لك ترسل لي مرة ثانية لوسمحت لاعاد ترسل

سيف : تدرين انك كبرتي بعيني زياااادة .. بس ابي اوصلك

مشاعل ماردت ... وسوت له حظر

وبعدها صار دايما يوصل لها مسجات من خلال سارا المبسووطة من هالعلاقة ومشاعل ترد عليه بكلمة او ثنتين...

................................

ذياب خلص كل شغلة بسكتلندا ونقل شركتة بشكل نهائي لعمان والمبنى بعمان جهز وبدء الشغل..

لكن شغلة الشاغل الحين ((لارا )) كان جالسة بغرفتة بالفندق ..

(ووينك ياقلبي اشتقت لك موووت ياريت لو اعرف مكانك ياريت)

جاه اتصال من رقم غريب : الووو هل معي زياب

رد ذياب : نعم معك ذياب من معي

لويس (خال لارا ) : انا لويس

ذياب : عفوا لم اعرفك

لويس : انا لويس خال زوجتك لارا

ذياب فز من مجرد طاريها ووقف : لارا هل هي معك

لويس : يجب ان اتحدث معك

ذياب : اروجك طمني على الأقل هل هي بخير

لويس : نعم وبصحة وعافية .. هل تستطيع ان تأتي الى جلاسكوا

ذياب : لو كنت بالمريخ لأتيتك

لويس ابتسم ع كلام ذياب : متى تحب أن نلتقي

ذياب : بعد ساعتان وهما مسافة الطريق واكون عندك بأي مكان؟

لويس: بمنتزة............

ذياب : حسننا .. اعرفه

سكر ذياب وهوطاير من الفرحة ( اخيرا اخيرا حصلتك )

وانطلق لجلاسكوا

........................................

خلال ساعة ونص وكان ذياب بالمنتزة ...

رسل للويس (لقد وصلت اين انت)

دقايق وكان لويس مقابل ذياب : مرحبا

ذياب : لويس؟؟

لويس : نعم . كيف حالك؟

ذياب بدون صبر : بخير والحمد الله اين لارا؟

لويس : هههههه انتظر قليلا ... انها لا تعلم انك هنا .. اتصلت بك دون علمها ...

ذياب : لماذا ؟

لويس: اااه اني احترق كل ليلة عندما ارى هذه الفتاة المسكينة تبدو متألمة جدا انهارت كليا لم تعد لارا القديم انمسحت من على  
وجنتيها البسمات والضحكات .. قليلا ماارى بسمتها.. نحفت كتيرا واصفر وجهها .. كل همها هي تلك الفتاة

ذياب : رهف؟

لويس : نعم تهتم بها وكأنها ابنتها وتقول هذه ابنتي ..

ذياب : اين هي الان؟

لويس : بالمزرعة لقد حبست نفسها هناك منذ ان اتت الي .. اسمعني جيدا قبل أن أعطيك عنوانها اريد أن توعدني بأن تحميها  
وتحفظها فهي درة نادرة في هذا الزمن

ذياب : ليس هناك داع بأن أوعدك فهي عيني التي لا استطيع العيش بدونها

لويس ابتسم : اوعدني حتى اطمأن

ذياب : اوعدك

بعد خمس دقايق كان ذياب قدام المزرعة .. الي بيها لارا

.........................

نجود بيت عمهم أحمد ..

كانت جالسة بالصالة تنتظر ميساء تنزل لها يريدن يروحن السوق...

دخل يوسف البيت وشاف وحدة بالصالة..

: اووه الحلو عندنا

لفت له نجود فقال يوسف (بأحراج ) : خخخخ سوري عبالي توأمك.. كيفك؟

نجود (خخخخ لو تسمعك جود كان ذبحتك): ههه عادي... الحمد الله بخير

يوسف : خخخ انتي اليفة مب مثل اختك قلت لها كلمة ردت علي عكسها عشر..

نجود : هههه لو أنا مكان بسوي نفس الشي الأسلوب المناسب لشخص المناسب ههه

يوسف :اعوذ بالله طيب شسويت انا فيها

نجود : مااشي بس أنا وتوأمي مانحب هالاحركات فلا تحااول بليييز لا يجيك شي منا..

يوسف : هههه مثل شو

نجود : حاول وبتشوف

يوسف : سون الي بتسونه..

نجود : تتحدى؟

يوسف : ايوا

ردت نجود : قدها؟

يوسف : ونص بعد

نجود : عيل تحمل الي بيجيك دامك اعلنت الحرب

يوسف قام يغني : حرب حرب وياك انا بوس وحظن طوال السنة حرب حرب

نجود : ووع نشااااااز اخ عليك

يوسف : خخخخخخ

وصلت ميساء : سووري تأخرت عليك بس عفراء الحصة مادري وين حاطة شيلتي؟

يوسف : على وين؟

ميساء : مب شغلك..

نجود: واكككككك طااااااح وجهه

يوسف قام معصب وراح لغرفته...

ميساء : طنشيه خلينا نروح هذا هالفترة عنده اثبات وجود وهوية ..

نجود : خخخخ خلينا نشوف خواتي الهوانم اذا خلصن

ميساء : خلا

.......................................

بيت أبو عمر

الصالة

عمار : وليش حضرتك ماتروح معنا

عمر : مال خلق

عمار : يعني نحن االي لنا خلق بالله عليك شوو درانا بالأثاث

عمر : روحوا السنتر فوق بالهوم وخلو احد يساعدكم من الوظفين فتحوا الكتلوجات وشوفوهن وبسس بعدها اختاروا

عمار : يوم ان الشغلة كذا ليش ماتروح

عمر : وراي شغل مب فاضي مثلك

عمير وهو نازل من الدرج : اسميكم ذليتونا ع هالأجازة انت والوالد

عمر : ههه متكشخ الشيخ

عمير : لازم الكشخة يلا عمير خلا

عمار : لنا الله خلا يابوك

...................................

اسكتلندا

ذياب

انشرح صدرة وهو يشوف ملاكه جالسه سرحانه تتأمل البركة الي بوسط المزرعة الخضرااء..

( المزرعة كبيييرة مرررة وفيها خيوول واااااااااايد وبنص المزرعة بركة مااي كبييرة فيها بط ووز وطيور ثاانية وفيها بعد  
اسماك .. وجنب البركة كوخ صغير .. وفي حضاير للمواشي والحيوانات بمختلف انواعها بسس بعاد شووي من الكوخ )

تقدم منها ولمح دموعها الي على خدها..

: معقولة هنت عليك كل هالمدة ولاتسألين عني

وقفت ولفت له لارا منصدمة : ذيااااااااب

ذياب : يااروح وقلب ذياب

وقفت لارا منصدمة : انــ نـــت ذياب..

تقرب منها ذياب لبين ماصار وجه مقابل وجهها وعيونها بعيونه: بشحمي ولحمي

مدت ايدها تتحس وجه بتأمل : مب مصدقة

تقرب منها اكثر : اخليك تصدقين

عانقت شفايفه شفايفها بشوووووووووووووووووووووووووق كبيييييييييير وكل واحد يعبر عن شوق قلبة لشفايف الثاني..









.......................................

عمــان

بالسنتر بوينت ..

(ميساء ومنال وبنتها .. ونجود وجود ومشاعل متجمعات ليشترن للحفلة)

منال : خلونا نروح الهوم سنتر ...

نجود : مستحيل مع بنتك بتكسر الدنيا ملابس وماحطتهن بحالهن كيف عااد تحف واثاث

منال : طيب احد يتبرع يمسكها

نجود وجود : مب أناا

مشاعل : انا بوديها صوب الدباديب ابي اشتري دبدوب لي ..

نجود : انتي ماتملي من الدابيب كأنك بيبي

جود : نحن اصغر عنك ومانشتري

مشاعل : كيفي ؟ (مسكت ايد بنت منال) : يلا وسن حبيبتي خلينا نروح

وسن مسكت ايدها وراحت معها..

والبقية راحوا للهوم سنتر..

عمار وعمير كانو بالهوم سنتر يشتروا اغراض موصنهم ابوهم للمجلس الجديد (بانين مجلس خارجي كبير )

عمار : شرايك بهذي (اشر ع تحفه كبييرة ودفشة وتجي طولي هههه)

عمير: عمار ارحمنا شوي من ذووقك الي نفس وجهك .. بالله عليك هذي تحفه دفاشت الدنيا كلها فيها

عمار: خف علينا يالذويق .. انا تعبت السوق وين وانا وين لو الحين انا بالملعب كان زين

عمير :شنسوي يوم الله مارزقنا بخوات .. خلص اختار

عمار : الحين تقولي اختار وذوقي مايعجبك

عمير: عمار لاتقعد تحن مثل الحريمات بروحي مصدع

عمار : الحين انا صيدلة شو دخلني بالديكورات

عمير : يعني انا الي تخصصي ديكور انا تخصصي بالزراعة وبس ... اف اتصل بالسيد المحامي شوفه وين وهقونا هو وابوي  
بهالشغلة..

........................

نجود وقفت عند التحفة الي أشر عليها عمار قبل شوي : جوود

جود : هاا؟

نجود : تعالي شوفي هذي التحفة خخخخ ( عمار انتبه لها وبحلق عيونه عليها)

جود: هههه تكفينا انا وانتي ندش فيها

نجود : شرايك نشتريها ونحطها بنص غرفتنا

جود : دوار أو شووههه

نجود : لا علشنا انا فيها ولاجات امي تصحيني ماتحصلني وادقها نومة ع راحتي

جود : هههههههههه

جاتهن ميساء : اشششش شفيكن صوتكن واصل لأخر الدنيا

جود ونجود : مااشي

نجود : خلصت اختك المصوون؟

ميساء :لا بعدها بروح ماكس انتظرني مابتأخر أوك

التوأم : اوك

نجود : اففف ملل

جود : اكره اجي السوق ورا المتزوجات امورهن تافهه

نجود : افففففففف

لفت نجود لورا وعلقت عيونها بعمار الي يطالعها ... ( ويي شيسوي هذا هنا؟؟)

ابتسم لها عمار .. (هههه فديتك انا )

نجود مسكت ايدين جود : خلينا نروح من هنا..

جود : لوين

نجود بأرتباك : خلينا ننزل تحت بشتري ميك اب

جود بنظرات شك : طيب

عمار ( سبحان الله هي وتوأمها وايد يتشابهن بس هي احلى ) ( *_* طبيعي القرد بعين امه غزال )

..........................................

اسكتلندا

المزرعة

رمت لارا نفسها بحظنة وهي تصييح : ليش ليش جيت ليش تبي تموت؟

حظنها ذياب بقوة : انا اموت ببعدك اكثر صدقيني ياقلبي اني افضل يقتلوني على اني ابقا بعيد عنك..

رجعت لارا وطالعت بوجهه لتسرح بعيونة ...

ذياب باسها ع جبهتها وع خدها اليسار واليمين ووووو

..............................

عمــان

السنتر بوينت

عند مشاعل وقفت عند الدبابيب المحشووة ..

وسن : ابيب هذا ؟

مشاعل : اي واحد ؟

(اشرت لواحد بعيييييييييد _ ومشاعل حبتين قصيرة وما تلحق له): اوو بعيد

وسن : ارييييييييده

مشاعل : طيب طيب..

حولت مشاعل وماقدرت:ماقدر

وتفآجأت باليد الي انمدت من وراها واخذت الدبدوب...

سيف عطا وسن الدبدوب : تفضلي ياحلوة

وسن : ثكرا

سيف : ههه عفوا

مشاعل نزلت راسها بخجل : مشكور

سيف : ولو نحن بالخدمة

مشاعل مسكت ايد وسن : يلا نروح

سيف : لحظة شوية .. انا ماصدق اني اشوفك وتبين تروحين؟

مشاعل : نحن مابينا كلام

سيف :لا بينا انتي ليش تصديني؟

مشاعل : انا ماصدك بس تربيتي ماتسمح لي اوقف معاك واسولف

سيف : طيب لو خطبتك بتوافقي؟

مشاعل حمرت من الخجل : .....

سيف : شو؟

مشاعل : تعرفه بيتنا وين

وراحت عنه وهو طااير من الفرحة...

.................................................. .

اسكتلندا

قطعت عليهم لحظتهم الرومنسة الملايانة بالشوق والحب والوله والهفة صووت رهف الي تصيح ..

بعدت لارا عن ذياب ووجها محمر...: دخلنا

مشى ذياب وراها .. شالت رهف : سلمي ع عمو

شالها ذياب : ههههه حبيبتي انتي

رهف : با با

انصدم ذياب من الكلمة وكانت صدمت لارا أكبر لان رهف اول مرة تنطقها ..

لارا بفرح شالت رهف / قولي ياعمري مرة ثانية

رهف / بااااااااا

لارا باستها بقوة ع خدها: ههههههههههه

ذياب ابتسم ع ضحكتها :.........

لارا : تدري من متى وانا احاول فيها تقول ماما لكن بدون فايدة والحين بلا شي قالت بابا اكيد سمعت اولاد الحظانة

ذياب : هههه حظي عاد .. اي حظانة

لارا : انا اشتغلت بحظاانة اربي الأطفال

ذياب مسك ايدها وجلسواهم الأثنين ع الكنبة ورهف تحبي ع طول الصالة الكبيرة: بنرجع سوا

لارا نزلت راسها : لاا

ذياب رفع راسها بأيده : ولييش؟

لارا قالت بحزن كبير : مابي ارجع لأدمبرا

ذياب ابتسم : ومن قال بنرجع لأدمبرا

لارا : بنروح عمان؟

ذياب هز راسه يأيوا: ايوا لكن قبل بنروح شهر عسل خااص فينا نحن الاثنين هههه اقصد الثلاثة

لارا ابتسمت بحزن :.....

ذياب : ياروحي ماريد اشوف لمحة الحزن هذي عليك ابدا

لارا : من عيوني

ذياب : تسلم عيونك .. امم شرايك نقضي الليلة هنا وبكرة بنطلع لباريس ( غمز لها بعيونة)

لارا صارت طمااااااااااااااااااااااطم (تغير الموضوع ) بن بنسافر باريسس؟

ذياب : هههههههههههههه ( قرصها بخدها) ايوا ياعيوني

ذياب بعد تفكير : اممممم شرايك اليوم تعزميني ع العشاء

لارا : ههه من عيوني

ذياب / انا بشيل هالدووبة عنك وانتي رتبي حالك اوك

لارا : بترجع بتحصل كل شي جاهز بس بليز انتبه لرهف

ذياب / ههههه بعطيها منوم (غمز للارا ) ههههههههه

لارا ماعرفت ترد عليه من الأحراج..

........................

عمـــان

(بيت عادل)

/ المجلس

ام عادل جالسة ومعاها عمر وعادل..

عمر: ها خالتي بشري؟

أم عادل : اممم شرايك ببنت جيران مروى .. ماعاليها كلام..

عمر: شورك وهداية الله ...

أم عادل : مشاء الله عليها جمال وادب واخلاق

عمر ابتسم : طيب متى بتكلمي اهلها..

أم عادل : اذا تبي اليوم !

عمر :يكون زين..

عادل ظربة ع ظهرة : هههه وبتعرس ااه؟

عمرعورته الظربة : ااااه الله ياخذ بليسك

ام عادل بخوف : كسرت ظهر الولد

عادل : خييبة ماصارت ضربة .. ماعليك منه يمى يتدلع..

عمر : انا ادلع ولا انت ايدك تقول مطرقة

عادل : تف تف عن تحسدني.. يمى انتي الشاهدة لو صار شي لأيدي بسبته

عمر : ههههههههه

.................................................. .......

اسكتلندا

لارا & ذياب

لارا جهزت العشاء ع جو روووعه..

حطت الطاولة الدائرية بنص الصالة وعليها فراش أحمر نثرت ورد محمدي قطفته من الحديقة الي بالمزرعة .. نثرتة حوالي  
صحون العشاء .. زينت اكواب العصير بورد أحمر وشرايط سوداء ... نشرت الشموع على طوال الصالة وعلى اطرافها ...  
زينت غرفة النوم بريحة الورد .. حطت مفرش لسرير بالون الأسود ويتخلله الون الاحمر نثرت على المفرش بتلات الورد  
وحطت على الكومديون والتسرحة شمعدان بريحة المسك... ببساطة كاان المكاااااااااان روووووووعه ورومنسي 100/100

اما هي فلبست فستان ذهبي طويييل بدون أكمام ماسك عند الصدر ... وكان تقريبا سااااااااادة لان القطعة لحالها فيها شك  
بالذهبي وتطريزات بالذهبي ... عملت تسريحة بسيطة تناسب الفستان وشعرها الطويل الي حطت نصه مرفوع ونص مفرود  
كذا.. ..وكان مكياجها أحمر ناااعم يليق بوجها لكن الحمراء كانت أحمر صااارخ ...كان شكلها يجنن..

....................

دخل ذياب وريحة الورد والمسك دخل بأنفه... كان شال رهف النايمة بأيده ( ههه يمكن صدق عطاها منوم) ... انذهل بالمكان  
(الله يعينك ياقلبي)

قفل باب البيت .. وتوجه لغرفة رهف حطها فيها وسكر الباب بعد ماغطاها زين ...

راح لغرفة النوم وشاف لارا واقة قدام التسريحة ترتب شكلها.. حوط خصرها بأيدها وصار ظهرها لاصق بصدرة .. : ايش  
هالحلا تبيني تجننيني؟

لارا خافت ماسمعت صووت ذياب وهو يدخل .. بعدين استحت لمى انتبه للكلام وانه ذياب ..

لفها ذياب وحط وجه بوجهاا ...

فتحت عيونه ع الأخر وهو يشوف الملاك الي قدامه....

لارا حمرت خدودها من نضراته...

قالت تصرف الموضوع : احم خلينا نطلع لا يبرد الأكل..

ذياب : (خارج نطاق التغطية ) :..............

لارا بدلع : ذياااب خلينا نروح

ذياب انتبه لنفسه :احم (شالها بين ايدينه )

لارا : ذياب نزلني

ذياب : ههههه خدمة توصيل مجانية..

لارا (لاتعليق )............

وصلها لطاولة ونزلها ع الكرسي .. وجلس مقاابلها..

مسك ايدينها ورفعها لشفايفه : أحبك (باس مرة ثانية ) أحبك (باسها ع خدها) أعشقك ياروحي..

............

(^_^)

...........................................

يوم جديد

صحت لارا من النوم متضايقة من شي يتحرك على وجهها.. 
انقلبت الجهه الثانية .. لكن الشي رجع مرة ثانية.. حطت ايدها على والا تلمس ملمسه الناعم .. فتحت عيونها ببطئ وهي  
تستوعب الي واقف قدامها..

ذياب كان مطفر بلارا ويحرك الورد على وجهها يبي يصحيها لبين مافتحت عينها : صباح الجوري

لارا بخجل لان كان مرررة قرييب منها : صباح النرجس ..

عطاها وردة : وردة لاحلى وردة بالكون

لارا :يسلمو

ذياب باسها ع خدها : يلا ياكسولة قومي تجهزي بنطلع..

لارا : لوين

(اشر ذياب بأيدة على شكل طيارة ) صفر لباريس

لارا متفاجأة: من الحين ؟

ذياب :هههه ايوا يلا ياعروسة

لارا بخجل: اوك بس يمكن تشوف رهف..

ذياب : ههه رهف نشيطة قايمة من الصبح والحين مع خالك لويس

لارا : ااهاا طيب عطني دقايق وبخلص وبجهز الشنط

ذياب :اوك ياقلبي انا كلفت ناس يجمعوا اغراضي بادمبرا وبيوصلن بعد نص ساعة

لارا : زين

قامت لارا وتسبحت ولبست بانطلون سكيني ضاغط ع الجسم بالون الأصفر وفوقة قميص طويل لتحت الركبة بالون الفوشي..  
حطت مرطب شفايف بسس ولبست شيلتها الصفراء ..

طلعت وشافت خالها وذياب جالسين ع طاولة الطعام يفطرو..

لارا :صباح الخير

لويس : صباح الخير فتاتي.. اراك مشرقة

ابتسمت لارا بخجل : شكرا والفضل لك..

لويس : الفضل للرب ( ومسك الصليب ماله بأيده )

جلست لارا جنب ذياب وكان لويس مقابلهم : اين رهف؟

لويس : بعربتها نائمة .. لقد افاقت منذ الصباح الباكر..

لارا : اااوه ... (شافت الأكل) سأفتقد طهوك كثيرا خالي لويس.

لويس : كلما اردتي أنا اطبخ لك فقط مكالمة هاتفية واحد ويكون الطعام عندك

لارا : شكرا جزيلا لك..

................................................

عمـــان

نجود وجود جالسات يلعبن كورة بالحوش (اولاد مب بنات خخخ)

وصراخهن واصل أخر الدنيا...

نجود وقفت بتعب : افف خلاص تعبت ..

جود بتعب: وانا بعد خلينا نجلس ..

جلسن ع المعشب ..

نجود : فكرتي عشان يوسف؟

جود : يب يب وفكرة جهنمية..

نجود بحماس شوو؟

جود :................................................. ..................................................  
.................................................. .................................................. .......................................

نجود : وااااااااو حماستيشن

جود : اعجبك ..

جاتهن امهن : شتسون هنا؟

جود : كنا نلعب كورة

مهرة: أحد يلعب كورة من الصبح وبهالشمس

نجود : اي صباح يمى الساعة العشرة

مهرة : ماشي فايدة منكن..قومن تجهزن بعد شوي بنروح المزرعة

نجود : يااااااااااااااااااااي رووعة

جود : يلاب نروح نجهز للحفلة

مهرة : ايوا وصديقتكن ماعرف من اسمها مريم

جود : قصدك مي؟

مهرة : ايوا بتجي هي واهلها..

نجود يب نحن مخبرينها وبعد بسمة واخوها

.................................................. ....

اسكتلندا

لارا تجهزت وجهزت اغراضها واغراض رهف واغراض ذياب وصلن..

حطت الاغاراض بمساعدة ذياب عند الباب الخارجي..

ودعت عمها لويس وشكرته على مسااعدته له الأيام الماضية...

وبعدها انطلقوا هي وذياب ورهف لبااريس أرض العشاق..

.................................................. .............

المزرعة

الكل كان مستعد ع الأخر لأستقبال الضيوف وخصوصا (التوأم ) لانهن ناويات ع فكرة شيطانية...

وصلوا كل الضيوف..

الرجال كانوا بالمجلس الخارجي الي يفصل بينه وبين البيت حديقة ..

والحريم بصالة الأستقبال .. والبنات بوحدة من الصالات الداخلية..

................

(عند البنات )

(ميساء وعفراء وهناء وهند وسلامة وجود ونجود ومي ومشاعل وبسمة )

نجود همست لجود : متى بنفذ؟

جود بنفس الهمس : صبري شوي بعد العشاء..

نجود : طيب ..

مي : اقول بنات ابي شرج فوني مخلص شحنة..

جود : جلكسي؟

مي :ايوا

جود : طيب الحين بجيب لك

(راحت جود تجيب شرج لمي )

نجود : بنات شيرايكن نروح الحديقة نغير جو بدل القعده هنا

البنات : حلوو .... خلا ... فكرة حلووة .. أحسن

راحن البنات كلهن لبرع .. فرشن حصير بنص الحديقة وجلسن عليه..

.........

جود شافت شرج بالممر الي بين الغرف وقررت تاخذه بس شافت فيه فون .. طنشت بطلت الفون وخذت الشرج (مايخلصني  
ادخل داخل وادور أكيد فون وليدوه الهبل)

راحت وشافت البنات ماحد(اكيد طلعوا الحديقة)

طلعت وشافتهن جالسات

مي : الحين وين بركب الشرج؟

نجود : ماعندك غير صالة المطبخ أقرب شي

مي : اوك بروح احطه وبجي..

جلسن البنات سوالف × سوالف

............

المطبخ

مي راحت وجلست بصالة المطبخ وشافت رسايل من وحده من صديقاتها. وجلست تراسلها..

الوليد طلع يشوف تلفونه وعصب لمى شاف مبطل من الشاحن وهو لسى ماشحن..

طلع صاااااااااااروخ يدور الشااحن...

شافن شاحنه مع مي ( اكيد هذا شاحني... اوه هذي نفسها البنت الي بالعزا اكيد وحده من بنات عمومتي من كثرهن ماعرفهن)

قال بصراخ : من سمحلك تشيلي شاحني؟

مي خافت من صوته : انا انا

الوليد معصب : انتي شنو

مي : ما كنت ادري انه شاحنك عطتني اياه جود

الوليد رحمها من شكلها الخايف فقال بهدوء : عادي ماصا رشي وانا اسف صرخت عليك بس كنت انتظر مكالمة ضرورية

مي (عادي افف بعد شو اكلتني بقشور... يالبزنس) بطلت الشرج من فونها : انا بروح واسفه مرة ثانية

.................................................. ...

راحت مي وهي تتوعد بجود جلست جنبها بعد ماقرصتها

جود : اي شفيك

مي : يالسبالة وهقتيني بأخوك

جود : أخوي؟؟

مي : بغى ياكلني بقشوري يوم شاف شاحنة معي

جود : خخخخخ اكيد وليدووه اكره شي عنده احد يمس اغراضه

مي طالعتها بنظرة لوم:.......

جود : هههه خلك ايزي ماصصار شي

.................................................. ..........................

(باريس)

حجزوا لهم بفندق فخم يقدروا منه يشوفوا برج باريس بس جزء منه مب كله...

سويت كامل عبارة عن غرفتين وصالة مفتوح عليها المطبخ...

لارا حطت رهف الي نامت بعد ماعذبتهم بالطيارة مارضت تحط الأحزام ابدا..

سكرت عليها الباب وراحت لغرفتهم المقابلة وشافت ذياب منسدح على السرير .. جلست جنبه ومسحت على راسه : تعبان  
حبيبي..

مسك ذياب ايدها بأبتسامة حب: من لمست ايدك راح التعب

ابتسمت لارا بخجل : يلا ياقلبي قوم صلي وبعدين نام

ذياب : اوك (باسها على جبهتها ) جهزي لي ملابس بتسبح قبل

لارا : من عيوني..

راحت لارا تجهزله ملابسه وهو دخل يتسبح...

طلع من الحمام بفوطة .. وكانت لارا جالسة على كرسي االتسريحة ترتب شعرها..

لمى شافته نزلت راسها استحت من شكله وحمرت خدودهاا..

ظحك ذياب عليها : ههههههههه فديت الي يستحون

لارا بخجل كبييييييييييير : ذياب بليز روح البس داخل

ذياب : ههههه واذا مارحت؟

وقفت : انا بطلع

مرت من جنبه بتطلع ...بس هو مسكها: على وين؟

لارا صاارت طماااااااااااااااااااااااااااااااااااطه

:...............

ذياب رحمها وتركها بعد ماطبع بوسه على خدها : ههه بروح البس داخل ..(قرص خشمها) يالخجووولة

.................................................. ...................................

تم الجزء

..............................






الجزء الثامن عشر
ممتـع وقمة اللذه ان تستشعر نكهـة المتعه..
في قمــة ألمـكـ!
والامتـع اذ ذرفت ومـوع ألمك وانت تبتسم..
بـ عذووبـه؛
حينهــا حين تُسـأل عن مصطلـح الالم..
تبحث عينيك عن الاجـابه المفقوده..لوضعهاا في مكانهاا..
لكـــــن!
يضـل المكـان خالي..
لأنك وبلا تعقيـد نسيت الالم..وأحسـاسه..
وأطلقـت العنـان لـ تلذذك ومتعتـك..!
........................
(المزرعه )
بعد ماتعشى الكل..
نجود همست : يلا بدينا
جود : ميساء يمكن تجيني معي شوي؟
ميساء : أوك
راحت ميساء مع جود : يمكن تعطيني تلفونك شوي ؟
ميساء : اوك بس ليش؟
جود : اريد اتصل بربيعتي ضروري بس فوني ماحد غيبته
ميساء : اوك عادي فديتج يفداج التلفون وصاحبته
جود : مشكورة
ميساء عطتها الفون : العفو
جود اتصلت على يوسف
يوسف كان مع الرجال لمى رد عليها عباله اخته: الووو شبغيتي بسرعة مب فاضي لك؟
قالت جود بصوت ناعم : هلا يوسف
يوسف خق على صوتها : هلاوغلا جود؟
جود بدلع: ايوا .. يمكن طلب صغنوط
يوسف : امري؟
جود : ابي اشوفك واكلمك بموضوع ضروري ولازم اشوفك انتي وين؟
يوسف خق على الأخر : انا بالمزرعه وين تبيني اشوفك
جود : شرايك تجي ورا المطبخ الخارجي مااظن احد بيكون هناك
يوسف (فرصة): من عيوني دقايق واكون عندك
جود : انتظرك سي يو
.................
مسكين يوسف تشقق من الفرحة وهو مب عارف ايش ناوية هالقطوة جود
جود نادت نجود ومي وبسمة وكل وحدة مسكت مسدسات الماي وعبوها بالزيت .. ونادوا اليهال وعطوها علب كاتشب وخبروهم  
بالمخطط (اليهال وسن وعبد الله)
كل واحد منهم تخبى ورا شجرة وأول ماوصل يوسف تقدمت له جود وهي تتمخطر ووايدها على وراء مخبية المسدس المليان  
زيت...
يوسف : انا بحلم او علم
جود : تبيني اخليك تصدق..
يوسف وتفكيرة سافر امريكا : اكيد
جود بصوت عالي : 1 2 3 هجوووووووووووووم
وبدت الحرب والكل يرش فوق يوسف لبين صار يقزز من الزيت والكاتشب..
يوسف يصرخ : الله ياخذكم وقفوا
والكلركض يمين ويسار
..................................
عمار كان طالع من المجلس وسمع الصريخ .. تبع الصوت ووراح له وووو
ماكان يشوف لان المكان مظلم حبتين الي تجي هذيك الي تركض صارووخ وتنصدم فيه ... طاحت هي وياه بالأرض...
عمار: اااخخ
نجود ولازالت بحضة : جدااار ااخ
انتبهت لنفسها وقامت بسرعة متفشلة..
عمار يمثل معصب : ماتشوفين
نجود شوي وبتصيح : اسف ماشفتك
عمار رحمها: ااا لا حصل خير حصل خير تعورتي (يتمسخر) صدمتي بجدار
نجود تفشلت بزيادة : اسفة (انتبهت انها تكلم سوبر مزرعة) انت هو نفسه
عمار: ههههه ايوا انا هو نفسه
نجود قامت وماشاف عمار غير غبرتها...
عمار:ههههههههه تجنن
...................................
رجع يوسف وهو مفحم خذ مفتاح سيارته وراح للبيت .. وهو ناوي نية بدل ملابسة ورجع..
.............
اما جود ومي مسكن ايدين بعض وركض صووب النافورة
وكان هناك فهد وعمير
جود ومي ماانتبهن لهم لانهن يطالعن ع ورا
والشباب شافوهن ..
جود ومي لمى انتبهن لهم وقفن ساكتات وكل وحدة تتشوف واحد منهم
جود تطالع فهد
ومي تطالع عمير
و هم نفس الشي مفهيين فيهن
انتبهن البنات لنفسهم وركضن بسسرعه للبيت ..
ابتسم عمير : شوي شوي ع البنت فهد
فهد ابتسم بأحراج وهو يحك رااسه : انا ولا انت كليت البنت اكل ماحيد رااعي سووالف
عمير : هههههه هالبنت وراها قصة طوويلة
فهد : قصدك مي؟؟
عمير بأستغراب وغيرة : من وين تعرفها
فهد : هههههه هدا اعصاابك .. انا معااهم من لمى كنت صغيير .. كانوا جيرانا قبل .. وكنا دايم نلعب معاهم ومع اخووهم عادل  
..
عمير تفاجأ : هااذي كي اخت عاادل ال...
فهد : ايييه تعرفه
عمير ( كبرررت وااااااااااااايد ) : هه ايه هذا ولد صديقة امي الله يرحمها الروح بالروح وصديقي بععد
فهد : قوولي شقصتك معاها ( غمز له )
عمير : مب قبل ماتقولي قصتك مع الثانية
... وكل وااحد خبر الثاني موقفة ...
.................................................. ..................................
عنــد << يوسف
شاف نجود وجود جالسات مع البنات بالحديقة ..
رجع المجلس ونادى الوليد وقنعه بخطة جهنمية...
ركبوا فوق السطح وجابوا دبات ماي (النبع ) الكبيرة تغريبا 5 دبات ..
وسكبوهن من فووق على البنات...
وكل وحدة من البنات تتراكض لداخل بعيد عن الماي لكن بعد شوو؟ بعد ماتخرسن كلهن مااااااااااااااااااااااي..
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ركبن التوأم لغرفتهن الخاصة بالمزرعة وكانن أكثر ثنتين متخيسات ماي لان الماي موجهه لهن.. بطريقهن شافن يوسف والوليد  
وهم يضحكون ...
بس سكت يوسف لمى شاف جود وشكلها يجننن وهي مبلولة بالمااااااااااااااااااااااي ( حتى وهي مبلولة تجنن)
جود ونجود عطنه نظرة : الأيام من بينا
بعد مابدلن نزلن لعند البنات .. وشغلن الدي جي ورققص واستهبااال ونسى يووسف والي جاابه
^_^
.......................................
يوم جديد / الصباااااااااااااااح
باريس ..
صحى ذياب من النوم ... التفت على يمينة ويسارة وماشاف لارا..
طلع من الغرفة وشافها قاعدة تلاعب رهف بالصالة : صباااااااح الخير ياحلوين
لارا : صباح الورد .. كيف اصبحت حبي؟
جلس ذياب جنبها واخذ منها رهف : الحمد الله بخير.. من متى صاحين؟
لارا : قبل شوي تسبحنا ووتنشطنا وننتظر عمو ذياب يقوم لنفطر..
ذياب (عطها رهف بعد ماباسها ع جبينها ): عيل عمو ذياب بيروح يسبح ..دقايق وبنطلع خليكم جاهزين
لارا : اوك ياقلبي..
دخل ذياب الغرفة وشاف تلفونه يرن ..
( عمي عثمان )
ذياب ( شقووولة الحيين ) : الوو السلام عليكم
العم عثمان : وعليكم السلام اخبارك ياولدي
ذياب : الحمد الله بخير
العم هثمان : كيف حصلت رهف واي حاجة
ذياب توتر : بصرااحة ياعمي تقريبا فيك تقول حصلتها عطني اسبوعين بالكثير وبتكون بين يدينك
العم عثمان فرح : صدق ؟؟ الله يبشرك بالخير ياولدي
ذياب ( اخخ بسسس لو تدري ) : مشكوور عمي
العم عثمان : عيل بخليك الحين واي جديد طمنا وانا ابوك
ذياب : ان شاء الله
تنهد ذياب وهو يسكر الفوون
وراح ليسبح
...................................
بيت سعود _ غرفة مشاعل
البنات متجمعات بغرفة مشاعل..
مشاعل : معقولة مامسويات شي ؟ عيل ليش كان يطالعكن كذا كأنكن ماكلات حلاله
نجود ببراءة : مادري
جود : والله انتي تعرفية ولد عمك من يوم يومه كذا
مشاعل : يمكن ... شرايكن نروح مع سارا اليوم ؟
نجود : فكرة حلوة بصراحة ملينا من الجلسة بالبيت
مشاعل: مسرع مامليتي تو مخلصه المدرسة ماكملتن اسبوعين
جود : ذيابوو الخايس قايل بيشيلنا معاه من نطلع اجازة وماشي منه كله خرطي
مشاعل : مسكين تعرفي انه مشغول بشركته ونقلها بكوم وسالفة رهف بكوم.. اكيد من بيخلص بيشيلنا
نجود وجود : يمكن
مشاعل : كيف بتروحن معاي مع سارا؟
نجود وجود : اكيد.. خليها بالليل
مشاعل :عيل انا بدق عليها وبخبرها ..
اتصلت مشاعل بسارا وخبرتها وساارا مررررررررة فرررحت وطبعا خبرت سيف#
.................................................. .......
(باريس / تحت برج ايفل)
لارا & ذياب وطبعا ((رهف))
لارا تطالع البرج بأعجاب : واااااو ماتوقعته يكون كبر كذا وااااااااااااايد كبير ماشاء الله
ذياب قال بمزح : اووف اوووف خلينا نروح لا يطيح الحين فوقنا من عيونك
لارا ضربت على الخفيف ع كتفه : قلت ماشاء الله
ذياب مسك ايدها : ههه امزح معاك ... في مطعم قريب خلينا نروح نفطر
لارا تبي تجلس عند البرج : لااا ذياب خليها بعدين
ذياب : عادي تقدري تشوفي البرج من هناك
لارا : اكيد
ذياب : اكيدين قلت لك واايد قريب
لارا : اوك
ذياب دف العربة الي فيها رهف ومشى هو ولارا لمطعم مفتوحة مقدمته على البرج...
لارا : شكله ناايس هالمطعم
ذياب ابتسم لها من غير لا يعلق :...........
بعد ماجلسوا..
لارا : انت جيت هنا قبل؟
ذياب : ايوا جيت تقريبا 3 مرات بس كلهن عمل يعني مازرت ولا مكان سياحي غير البرج
لارا :ناايس
ذياب : طيب قولي لي ايش الأماكن الي زرتيها..
لارا تفكر : اممممم زرت هولندا مرتين مع خالي لويس وجدتي ... ورحت لسعودية بس لمى كنت صغييرة مرررة تقريبا عمري  
3 او 4 سنوات وي بابا و4 مرات مع جدتي... وكذا دولة لكن من صار عمري 15 ماطلعت برع حدود اسكتلندا
ذياب : وليش؟؟
لارا : لان مامي خذت الجواز وبعدها ماسافرت ..(ابتسمت) بس خالو وجدتي – الله يرحمها – اخذوني لواايد اماكن داخل  
اسكتلندا لان خالو لويس مايحب يستقر وكل شهر تحصلة بمكان يعني لا تستغرب لو حصلته بأي مكان..
ذياب : ااهاا (مسك ايدها ) تدري سوت امك خير انها ماعطتك االجواز
لارا قضبت حواجبها : وليشش عاد؟
ذياب (قال بحب ) : علشان انا اطلعك واعرفك على العالم واخذك بنفسي لأبوك .. ابيك تعرفي كل شي صار لك يمكن يكون فيه  
خيره لك (وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم ) ماتعلمي ايش مخبيه لك الأيام بس خلك قوية دايما واهتمي بمصلحتك دايما و  
اولا قبل كل شي..
لارا بحب اكبر : من عيوني والله يخليك لي ولا يحرمني منك
ذياب : ولا منك غناتي..
بعد مافطروا رجعوا لبرج ايفل وركبوا لقمته ... كان رحلة ممتعه مليانه حب ..
بعد ماطلعوا من البرج وكان وقت المغرب..
ذياب كان شايل رهف ولارا تدف عربتها الي انملت العاب واكياس بيها تذكارات من البرج..
ذياب : حبي تبينا نرجع الفندق او نكمل لوقت العشا
لارا :لاحبيبي افضل نرجع رهوفه ياقلبي عليها تعبت من الصباح طالعه طالع كيف نعسانه
ذياب : اوك حبيبتي
.................
وصلوا الفندق وبالتحديد جناحهم ... بعد ماصلوا ...ذياب دخل يتسبح ولارا سبحت رهف ونيمتها وبعدها دخلت غرفتهم..
شافت ذياب منسدح على السرير ولابس نظارة القراءة يقراء ملف لشغلة.. استغربة لارا : اول مرة اشوفك لابس نظارة
ذياب ابتسم لها : عيوني احيانا تتعب واضطر البسها ..
لارا بعتاب : بتتعب من الشغل الي مب تاركك بحالك حتى لهناء لاحقنك
ذياب : هههه ذكرتيني بالوالدة الله يحفظها دووم تسمعني هالكلام
جلست لارا جنبة بحنية : لانا نحبك ونبي مصلحتك
ذياب سكرا الملف : وهذا انا سكرت الملف اوامر ثانية
لارا باسته ع خده وابتسمت : لا مشكور..
بادلها ذياب الأبتسامة:..........
لارا راحت تتسبح وذياب رجع يفتح الملف ( ابو طبيع مايجوز عن طبعه ) لحظات وتذكر امه (الغالية من امس ومادقيت عليها  
.. بتصل فيها)
........................................
عواطف كانت جالسة بالصالة مع مشاعل (الي تنتظر خواتها ينزلن لانهن بيروحن مع سارا ) شافت تلفونها يرن وفز قلبها لما  
شافت اسم ((ذياب )) ردت بسرعه : الووو
ذياب : هلا يمة هلا بالغالية
عواطف وعيونها دمعت : هلا حبيبي هلا بيك وينك يوم كامل لا تتصل ولاشي
ذياب ( ااه لو تدرين ان ولدك غرقان بالعسل ) : موجود يمه بس التهيت بشوية شغل
عواطف : وفي احد يلهي عن امه
ذياب حس بالذنب لان معودنها كم فترة من اليوم يتصل فيها : السموحة الغالية مب قصدي كذا بس ماصارت فرصة ولا انتي دوم  
ع البال
عواطف : حبيبي انت تدري ان ماعندي غيرك ظناي وعزوتي
ذياب : الله ياخليج يايمى كلها اسبوعين وكون قدااامك
عواطف بحزن : اسبوعين ماكأنك طولت
ذياب : يالله هونيها اخر مرة
عواطف : وهذا الي مصبرني..
ذياب : انزين اخبار خواتي وخالتي وبنتها وشريكتك مهرة
عواطف : كلهم بخير ويسلموا عليك (قالت بعتب ) بعدين شنو شريكتك هذي خالتك
ذياب بلا مبالة : طيب طيب
.................................................. ....
نجود وجود نزلن وشافن عواطف تكلم ذياب..
مشاعل : خلنا نروح خالتي مستحيل تخلص مكلمته الحين يبيلها ساعتين ع قدام
نجود وجود : بس نريد نكلم ذياابو
مشاعل : فشيلة بنتأخر ع البنت
نجود : افف اوك (طالعت جود ) من نرجع بنشبك معاه بسكايبي
جود : امممم اوك
وبعدها طلعن لبيت سارا
...........................................
(بيت خالة ذياب - ام رشا )
مرام جالسة عن النت طفشاانه فتحت سكايبي وشافت وحده من صديقاتها (براءة ) كبر مرام ثاني سنة بالجامعه بس عكسها  
طيبة واايد وعلى نياتها تحب الناس وبسرعة تنحب غير كذا اخلاقها مررة عالية..
براءة : هلاو غلا بالغايبه
مرام ( وييع ماطيقها بس شسوي ماحد غيرها متصل) : هلا بيك .. كيفك وكيف الدراسة؟
براءة: الحمد الله كله تمام كيفك انتي ؟
براءة مرة ثانية : عظم الله اجرك في اختك .. السموحة كنت ناوية اتصل فيك واعزيك بس ماعندي رقمك
مرام : الحمد الله كل اموري تمام
مرام : لا عادي مشكورة وماتقصرين ..
براءة : طيب حبيبتي شرايك تجين بيتنا ابوي مسوي حفلة كبيرة حق اخوي بمناسبة رجعته من بريطانيا
مرام يطش لها عرق من طاري الشباب خخ: بجد وهو ليش مسافر؟
براءة : دارس الثانوية هناك وخلص الثانوية ورجع
مرا م (وييع يعني صغير) : طيب انتي كم عدد اخوانك (هالبنت تبي تضبط اي احد )
براءة : اممم عندي 3 خوات وكلهن متزوجات ماعدا وحدة وانا الرابعة (مريم واميمة وسمية )
*اعتقد عرفتو من هي براءة
*للي عنده فقد بالذاكرة (براءة اخت سمية الي خاطبين عمر له يعني بنات جيران بيت عادل) ولهم دور بروايتنا
- نكمل
كملت براءة : واخواني 3 بعد فارس الكبير متزوج وحسين يدرس بالجامعة وفراس اصغر واحد فينا اصغر مني بثلاث سنوات
مرام : ااهااا
براءة : كيف بتجين
مرام (هي حلوة شوي _ براءة اسم على مسمى وجهها طفولي وبريء ومرة كيوت وحلوة _ يعني اكيد اخوانها حلوين )
: اممم طيب متى هي الحفلة
براءة : بعد يومين يعني الجمعة..
مرام : اوك بجي
براءة _ من النوع الأجتماعي وتحب تتعرف ع الناس : وااو وناسة اكيد بنستانس من زمان ماشايفتنك من اممم سنتين وحاجه
مرام (اصلا انا من متى اعرف خخخ): يب يب
.................................................. .............
(بيت سارا _ مجلس الحريم )
بعد السوالف والضحك قامت سارا ونادت معاها مشاعل : مشاعل يمكن شوي
مشاعل قامت : اوك حبيبتي
لمى طلعوا برع المجلس قالت سارا : سيف يريد يكلمك
مشاعل : شنو لا لا مستحيل
سارا : بس شوي
مشاعل : سارا اعتقد تكلمنا كم مرة بهالموضوع وانا قلت لكم الي عندي
سارا : طيب مابتخسري شي خمس دقايق
مشاعل : بس
سار قاطعتها : لا بس ولا شي هي كم دقيقة وبعدين مابياكلك بيكلمك من بعيد
مشاعل بتردد : اوك بس دقيقتين وانتي تكوني معنا
سارا ( خخخ تبي سيف يذبحني ) اوك اوك امشي معي
طلعوا برع للحوش وكان سيف جالس على واحد من الكراسي الخارجية
ارتبكت مشاعل وهي حاسه ان الي تسويه غلط بغلط: بس بنرجع
سارا مسكت ايدها وسحبتها لبين ماوصلوا للكراسي...
فز سيف من مكانه : هلاو غلا
مشاعل: ..........
سيف : تفضلي
مشاعل بارتباك : لا انا انا بوقف
سيف :مايصير
سارا جلست مشاعل خصبن عنها : بخليكم
مشاعل : لا وين اريحه؟
سارا : ههه دقيقة بحيب شي نشربة وبشوف خواتك فشلة بروحهن
مشاعل : بروح معاك
سيف مسك ايدها بوقاحه : خليك هنا مابطير سارا
مشاعل سحبت ايدينها : طــ ــيب
بعد ماراحت سارا ..
سيف : اخيرا بقينا لحالنا
مشاعل منزلة راسها تحت : سيف مايصير
سيف بزعل : وليش مايصير؟
مشاعل برتباك : انا وانت .. يعني اا اقصد حرام
سيف عصب وصرخ بأعلى صوته ووقف : شو حرام انتي حبيبتي وقريبا زوجتي ولا ماتبيني ليش انتي جامدة كذا انا كم وكم  
وكم مرة حاولت اكلمك وانتي مطنشتني (مشاعل خافت وتفاجأت من ردت فعلة لانها ماقالت شي ) .. _ سيف ظل يصارخ ع  
مشاعل بكلام مب مفهوم (طلاسم ) ..
سارا جات لهم بعد ماسمعت صوت سيف (كانت متوقعه هالشي علشان كذا بقت قريب الباب) ..
جلست سيف : اهدى خلاص (طالعت مشاعل الي وجهها كله دموع) شو صار
سيف جلس وابتسم ولا كأنه قبل شوي مصرخ : ولا شي..
مشاعل قامت وراحت عنهم :....
سارا : شو سويت فيها
سيف ببراءة : ولا شي ماعرف ليش صاحت اصلا
سارا (عارفة اخوها ومتأكدة ان السبب سخيف ) : اعرف كيف تضبط اعصابك مرة ثانية
سيف : ماسويت لها شي
.........................
دخلت مشاعل ع خواتها بعد مامسحت دموعها .. : يلا بنروح
نجود ووجود وكانن معصبات لانهن خلوهن بروحهن بس لمى شافن وجه مشاعل ماعلقن :يلا خلا
طلعن من البيت وركبن السيارة ... بس قبل لاتحرك مشاعل سيارتها طلعت سارا : مشااعل
مشاعل ماردت وحركت السيارة :..
سارا : أكيد زعلت افف منك ياسيف .. أكيد نسى حبوبة..
.....................................
يوم الخميس _ الفجر
اسكتلندا ..
قامت لارا من النوم ع صوت رهف تصيح : يالله ابي انااام .. لاحول ولاقوة الا بالله (شافت ذياب بساابع نومة وماحبت تصحية  
)
راحت لغرفة رهف وسوت لها حليب .. ورهف من شربت الحليب ناامت..
ردت غرفتها بسس ماجاها نوم رفعت تلفونها (اممم بعدها نص ساعة ع اذان الفجر ) ..
جلست ع طرف السرير (من جهة ذياب ) قربت من ذياب وحطت ايدها ع شعره تلعب بيه..
لارا بنفسها ( الله يخليك لي ولا يحرمني منك .. ماعرف كيف كنت افكر يوم بغيت اخليك .. أحبك موووت اتمنى كل حياتنا تكون  
كذا واتمنى اهلك يتقبلوني مثل ماكانت العنود – الله يرحمها_ اااه يالعنود اشتقت لك سوالفنا ومقالبنا وضحكنا لكل شي اشتقت  
الله يرحمك ... باقي اسبوع وكم يوم وبنرجع لعمان لبلادي الي كنت اتمنى ادخلها وانا معاك .. تحقق اول احلامي بفضل ذياب  
بعد فضل الله وان شاء الله بشووف باباتي ............)
وغرقت لارا بأفكارها وماحست بنفسها غير لمى منبة الأذان رن ...
حطت ايدها ع صدر ذياب : ذياب حبيبي
ذياب : ................
لارا تحركه بخفه : حبيبي يلا قوم صلي الفجر
ذياب لف ع الجهة الثانية وغطى نفسه بالحاف : خليني انام
لارا لصقت فيه : حبيبي صلى وبعدين كمل نووم
ذياب :......
لارا نزلت من ع السرير وسحبت الفراش معاها : يلا قووم (بس ذياب ماتحرك ) شافت ملطف الجو ع التسريحة شالتها ورشت  
ذياب ع كل جسمة وكاااااان بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارد
ذياب عصب : لاراااااااااااااااااا شو الله ياخذ عدوينك باااااااارد
لارا ضحكت ع شكلة المبهدل : هههههههههه
ذياب ابتسم بداخله ع ضحكتها وقام من ع السرير : تضحكين اه!؟
لارا طلعت من الغرفة تركض لا يمسكها :ههههه
ذياب ركض وراها حاول يمسكها بس هي كانت اسرع وقفلت باب غرفة رهف عليها ..
ذياب دق الباب : ماعليك شردتي خليني اخلص مصلي بس
لارا :ههههههههه
ذياب رجع لغرفته ليصلى ..
لارا دخلت الحمام الي بالغرفة وتوضت لتصلي..
.................................................. .....
لارا بعد الصلاة نست سالفة ذياب .. راحت للمطبخ التحضيري الصغير الي بالشقة وسوت لهم شاي وكانت عاطيه فتحت  
المطبخ ظهرها..
طلعت الأغراض وحطتهم ع الطاولة : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه  
ذيااااااااااااااااااااااب
ذياب استغل انشغالها وشالها من ورا : ههههههههههه عشان تتوبي
لارا :هههههه
ذياب دخل غرفتهم وع البلكونة .. لارا خافت : ذياااااب تووبة تووبة مابعيدها
ذياب : ههههى ماشي راميك راميك اليوم
لارا خافت لا يغريه الشيطان : ذياااب الشيطان شااطر لا تخليه يلعب بعقلك
ذياب : ماااشي
لارا باسته ع خده توووبة توووبة بلييييييييييييييييييييييييييييييز اهون عليك اطيح واتكسر
ذياب قرب من حافة البلكوونة : وانا اهون عليك تقوميني كذااك
لارا كانها تكلم ياهل: لان ماتهون علي تروح النار ياحبيبي
نزلها ذياب ..وقرب منها لبين ماصارت بحضنة باسها ع خدها بقوووة : فديتج انا تعرفين اني امزح معاج ارمي نفسي ولا  
ارميك..
لارا بدلع وهي تلعب بأزرار قميصة : ادري اني ماهون عليك
خق ذياب وقرب منها اكثر واكثر : انتي جبتي لنفسك
شالها لداخل وهي تضحك بدلع : ههههههه
.................................................. .......................
^_*
عمان
نزل عبد العزيز من الدرج مستعجل : تأخرت افففف
شافته خالته عواطف : عزيز حبيبي شوي شوي لا تطيح
عبد العزيز : تأخرت خالتي (وتوجه لمدخل البيت ) مع السلامة
عواطف : تعال تريق أول
عبد العزيز : متأخر واايد مايصير
عواطف : الي مايصير انك تطلع بلا ريووق هذا وانت دكتور
راح لها عبد العزيز وباسها ع راسة : باخذ لي فطيرتين من ع الدرب لا تحاتي
عواطف ابتسمت بحب : الله يرضى عليك
عبد العزيز : امين جميعا .. حياج
عواطف من راح عبد العزيز تذكرت ذياب لانه دايما مستعجل ع دوامة ومايرضى ياكل بالبيت عشان مايتأخر ( يالله ياذياب متى  
بترجع وتنور هالبيت)
نزلت مشاعل : صباح الخير خالتي
عواطف متفاجأة : صباح النور غريبة قاايمة من وقت
مشاعل (من وين بيجيني النوم) : مليت من النوم هههههه
عواطف : هههه تعالي خلينا نروح نتريق
مشاعل : اوك بس خالتي اريد بلاليط
عواطف : ههه من حظك قبل شوي مسوية
مشاعل : ياااااااي خلينا عيل بسرعة ناكل حلاتها وهي حاارة
عواطف : يلا خلا
..............................................
بيت جديد بروايتنها (بيت ابو فارس )
براءة جالسة مع اخونها فراس وحسين بالصالة بعد مافطرو
براءة : حسين ؟
حسين : هاه؟
براءة : اممم اريد اروح السوبر ماركت
حسين : حشى من الصبح
براءة : مب الحين ع الضحى
حسين : اذا ع الضحى اوك بس شو باغيه مناك
براءة : امي عازمة خواتي ورجالهن واولادهن ع العشاء واريد اسوي حلويات لهم
فراس : شو فرقت كل يوم يجون بيتنا
براءة: لا هالمرة ازواجهن بيجوا وفشيلة كل مرة يجون يوصلوا خواتي ويروحوا وبعدين امي عازمتنهم فغير هالمرة
حسين : صدقك .. الساعة 10 بمر عليك الحين بطلع لواحد من الشباب
براءة : اوك
فراس : وانا بروح اغسل سيارتي
براءة : خخخ ليش ماتخلي الهندي يغسلها اذا مستخسر توديها المغسلة
فراس طالعها بنظرة (شدخلك ):.....
براءة : هههه روح روح
.................
عمر بالشركة مع عادل بمكتبة..
انفتح الباب بقوة..
عمر بالشركة مع عادل بمكتبة..
انفتح الباب بقوة..
عمار وعمير بصراخ وصوت عالي ويصفقوا : خليلوة خليلوة..خليلوو خليلووو..خليلوو خليلو..جمـالك يجنن وسنك  
صغيـر..ياليتك تسير..اجيك او تجيني..هلاهلاهلاهلا
عادل وعمر تفاجاو بس بعدين : هههههههههههههههههههههههه
عمر ركض دخلهم وسكر الباب : اشششششششش حسبي الله ع بليسكم شو ذا
عمير وعمار :هههههههه
جلس عمير وطبل ع الطاولة : هابي بيرث داي تو يو هابي بيرث تو يو
ردد وراه عمار : هابي بيرث داي تو عموووووور
عادل : هههههه والله انكن تحفة
عمر ابتسم : ضاعت الهيبة ضااعت
عادل : الحين كل الموضفين الي سمعوكم بتجيهم جلطة
عمر: ههههه انت ذياب لو عرف بتحصلة بالعناية المركزة
الكل : ههههههه
عادل : حرام عليكم الا صديقي
عمار : طالع ذا قبل شوي يضحك ومن خلص (قلد صوتة ) حرام عليكم
عادل : ههههه
عمر: راااااحت هيبتة وهيبتنا وطي
عمير :ذليتنا عاد انت وهالهيبة الي يسمع هيبة حاكم الطاغي
عمار : ع غفلة
عمر : غريبة منورينا
عمار جلس ع الكنبة قريب عادل : والله مخلصينا جامعاتنا وقلنا نطفر بالعذال
عادل ظربة ع ظهرة : عذاال بعينك
عمر جلس ع كرسي المكتب : حيااكم تشربو شي الشيوخ
عمير : لا الشيخ مشكوور خخخخ
عمار : مانخيس نشرب من عندكم
عمر يكلم عادل : كأنهم ماخذين بنفسهم مقلب
عادل : مقلب كبير بعد ... يلا خصونا ورانا شغل
عمار : والله اشوف وراك جدار وكنبة مب شغل
عمير: بعدين ياحبيبي الشغل شي معنوي يعني كيف بيكون ورااك
عمار ركض لعمير وعمير نفس شي : كفك كفك حلووة
عادل وعمر ضحكوا ع هبالهم : ههههههههههههههههههه
............................................
باريس / حديقة ...
ذياب يدف عربة رهف ولارا مساك ايده ..
لارا : حبيبي؟
ذياب لف وجهه لها : امري ياقلبي
لارا ابتسمت : كيف عشان دراستي؟
ذياب : انا حولت أوراقك لجامعة ممتازة عندنا بس بعده ماوصل الرد
لارا فرحت : بجد .. مشكوووور حبيبي
ذياب : ولو كم لارا عندي
لارا بدلع : وحدة
ذياب : وتسو الدنيا ومافيها
.................................................. .
بيت عادل
عادل وعمر راحو بيت عادل يجيبوا اوراق تبع الشغل... وبيكملوا شغلهم ببيت عادل
دخلوا المجلس..
عادل : بنادي الوالدة متشرهه عليك اسبوعين مب زيارنا
عمر: ههه الله يخليها والله انت تعرف الشغل
عادل ابتسم وراح ينادي امه
جات ام عادل بعد ماقالت لشغالة تحط الفوالة.. وعادل راح مكتبة يجهز الأوراق
أم عادل : حي الله من جانا زارتنا البركة
عمر وقف : الله يحيك ياخالة كيفك وكيف صحتك
أم عادل : الحمد الله ياولدي مانشكي
عمر : الحمد الله
جلس عمر وجلست ع كنبة ثانية ام عادل : أقول خالتي شو صار ع موضوعي كلمتي أهل البنت؟
أم عادل : لا بعدني قلت أشوفك انت اول واتأكد من رايك
عمر:انا قلت لك واثق من ذوقك
أم عادل : تسلم الحين عيل بدق عليهم
عمر : يالله
أم عادل طلعت فونها من جيبها ودق عاالرقم :
أم فارس : الووا
أم عادل : السلام عليكم
ام فارس : وعليكم السلام شحالك ام عادل
ام عادل: الحمد الله كيف انتي ام فارس وكيف ابو فارس والعيال
ام فارس : الحمد الله كلنا والله زينين
ام عادل : كيف فارس وزوجته اذكر انها حامل
عمر بنفسه ( ول خالتي بتاخذ علووم الفريج كله خخخخ وبعدين بتفيق لي )
ام فارس : اي صح الحمد الله بس متعبنها شوي هالحمل
ام عادل : الله يقومها بالسلامه
ام فارس : امين حبيبتي
ام عادل : والله ياخيتي انتي تعرفين صديقتي وحبيبتي المرحومة ام عمر وتعرفي ان بعد ماراحت تركت 3 اولاد وهم مثل ولادي  
مايفرق من بينهم شي عشان كذا طلب مني بكرها عمر اني ادور له ع حرمة وانا مابحصل له احسن من بناتك
ام فارس فرحت: ايه اذكرها هواحد ينساها ماشاء الله عليها حرمة ولا كل الحريم والله فرحتيني ياام عادل ولداها نعرفة رجال  
والنعم فيه بس لازم نشاور البنت وابوها
ام عادل : اكيد حبيبتي خذو راحتكم وردو لنا خبر
ام فارس ان شاء الله عطونا مهلة كذا اسبوع وبنرد عليكم
ام عادل : مثل ماقلت لك خذي راحتك (دخل عادل المجلس) ونحن بننتظركم والحين بخليج حبيبتي نلتقي ان شاء الله ع خير
ام فارس : ان شاء الله يالغالية مع السلامة
بعد ماسكرت . عمر : هاخالتي وافقو؟
ام عادل : ههههههههه ما الحين كي شو تحسب انته بيشاور البنت وابوها
عادل (اووو والله نسيت انا ما كلمت امي بتذبحني مي ) ها اماه كلمتي ام فارس؟
ام عادل : ايوا وقالت مهلة اسبوع ويردو علينا خبر






سارا

سارا اتصلت بمشاعل كذا مرة ومشاعل ماترد عليها .. اففف كل منك ياسيف بخسر ربيعتي والسبه انت بعد انا الي جبته  
لعمري .. افففف اخااف مشاعل ماتوافق ع سيف وتبقى امي بروحها بعد زواجي يالله
رن تلفونها وكان عبد العزيز ردت :الووو
عبد العزيز : ياهلا ياهلا بناعم الصوت
سارا بحيا : الله يحيك ..كيفك؟
عبد العزيز : من سمعت صوتك صرت بخير .. اخبار زوجتي؟
سارا : ههه الحمد الله تسلم عليك
عبد العزيز : ههه الله يسلمها ويخليها لي بوسيلي اياها
سارا : هههههه
وكملوو سوالف .. وسارا نست مشاعل وطواايف مشااعل
................................
الجزء التاسع عشر
انا مثل الورقة تحركني الرياح كيفما شاءت
حتى اصدمت بك فاوقفتني عن الحركة للأبد
وكأنك تتحدى الرياح الهوجاء التي تعصف بي
اوقفت دمعاتي شهقاتي ..
زرعتني مرة أخرى لأصبح بدل الورقة شجرة يانعه قوية
لا تستطيع الرياح تحريكها
شكرا لك
...................

بيت عادل
مي تدق باب المجلس..
طلع لها عادل : هلا بغيتي شي؟
مي : اريد اروح السوبر ماركت ضروووري
عادل : مب فااضي ماتشوفي معي عمر
مي كتفت ايداها : اففف ياهالعمر والله ضروري البنات بيجوا معي والبيت فاضي
عادل : عيل روحي مع السواق وخذي معاك واحد من الاولاد بس لاتروحي بروحك
مي : اوك بس خرخش جيبك اول
عادل : ههه طيب روحي بغرفتي ع المكتب مخلي كم ريال شليهن
مي : ثانكس بس لو كانن شوي برد لك
عادل : خخخخ والله ماذكر كم كانن
راحت مي وخذت الفلوس الي ع المكتب والي ع التسريحة والسرير يعني خمت كل الفلوس الي بالغرفة (طبع عادل يرمي كل  
شي مكان الترتيب بجهه وهو بجهه )
نادت اخوانها احمد وراشد وراحوا معاها لسوبر ماركت ..
..................................
بيت أبو فارس
براءة كانت جاهزة ولابسة تنتظر حسين الي تاخر عليها ...
طلع فراس من غرفته وشاف براءة معصبة وجلسة ع وحدة من كنبات الصالة وتهز رجلها..
: شكله ماجاك..
براءة : افف منه انا اعرفة لاراح عند ربعة مابيرجع
فراس رحمها : قوومي انا بوصلك
براءة : بججد ؟؟ يلا خلا
فراس : ههه يلا
..................................................
باريس
بحديقة ..
ذياب ولارا بعد ماتعبوا من المشي جلسوا ع واحد من الكرااسي.. ورهف نايمة..
لارا : متى بروح عمان؟
ذياب يلعب بأصابع ايدها : بعد اسبوع وثلاث ايام بالضبط مليتي مني؟
لارا : امل من الدنيا كلها ولا أمل منك
ذياب : فديتج انا
لارا تطالع رهف الي قدامها بالعربة : بس انا خايفة
ذياب : من شوي اقلبي
لارا : مابي رهف تبعد عني اخاف لا وصلنا اهلها ياخذوها
ذياب (اااه شوو اقولك بسس ): ماعرف شو اقولك بس نحن بنكلم عمي وان شاء الله يوافق
لارا : واذا ماوافق؟
ذياب : حبيبتي هذي حفيدتهم واكيد مابيتخلوا عنها و
(قاطعته لارا ) : اذا هي حفيدتهم فأنا امهم
ذياب : لارا
لارا : لا ياذياب مابخليهم يشيلوها مستحيل ( شالت رهف وحطتها بحظنها ) مستحيل هذي بنتي تعرف شو يعني بنتي هذي من  
ريحة العنود مستحيل ارمستحيل ( نزلن دموعها )
ذياب حط ايدها ع اكتابفها وقربها لحظنة : ياروحي هدي يصير خير لين مانرجع
لارا رفعت راسها لذياب : اترجاك ذياب لا تخليهم يشيلوها
ذياب ابتسم ومسح ادموعها بأطراف اصابعه برقة: ان شاء الله (غير الموضوع) كم صار عمرها؟
لارا : 8 شهور
.................................................. .............
بالسوبر ماركت..
مي مابقت شي ماحطته بالسلة : اممممممم باقي كيك الشوكلا
كلمت راشد : رشوود روح جيب خلطة كيكة الشوكلا تحصلها باخر الممر انا واحمد بنروح نجيب لنا عصاير
راشد : اففف كلنا ليش مايروح احمدوه
مي : هو مايعرفها
راشد راح وهو يتافف : شو ذي الحالة
اخر الممر كانت براءة تدور كيك بالشوكلا وكانت باقية علبة وحدة بالشوكلا والباقي بنكهات ثانية ..
راشد بعصبية: انا اريدها ذي
براءة (ياحلات اليهال لمى يعصبو يصير شكلهم تحفة): ههه لا انا ابيها خذ لك نكهة ثانية
راشد عصب زيادة : لا (وخذها من ايدها )
براءة (تذكرته هذا ولد جيرانا ): ههههه هدا اعصابك ياأحمد
راشد : انا ما أحمد انا راشد احمدوه هناك
براءة : والنعم
راشد : من وين تعرفي احمدوه
براءة : ههه انا بنت جيرانكم انت مع من جاي
(جات مي يوم شافت راشد تأخر)
راشد : اها مع ميوه هذيكها
مي : السلام عليكم براءة ؟؟ شوه الصدفة الحلوة ( راح راشد لأحمد)
براءة : وعليكم السلام بجد صدفة حلوة كيفك؟
مي ( لو ان امي خطبتك انتي احسن من اختك السحلية ):الحمد الله
براءة بخجل : سوري ع هذيك المرة سميية
قاطعتها مي : لا عادي ماصا رشي هي معها حق ماكان لازم ادخل
براءة : بسس
مي :عادي فديتج .. قولي لي جاء اخوك فراس من السفرصح؟
براءة (ماشاء الله عليك ونعم التربية ) : ايوا فديتج هو جايبني (التفت يمين يسار ) ماعرفه وين راح
مي : الحمد الله ع سلامته
براءة : زين ذكرتيني .. بكرة مسوين عزيمة بمناسبة رجعته تعالي
مي : ايوا سمعت امي تقول ان عندكم عزيمة .. ممماعرف بصراحة لاني عازمة جود ونجود تذكريهم؟
براءة : اييه اتذكرهم خوات مشاعل صح؟
مي : ايوا
براءة : شرايك تعزميهم لمة حلوووة بتصير
مي : طيب بشوفهم .. يمكن تعطيني رقمك ؟
براءة طيب 99******
مي : مشكورة بخليك الحين
براءة : اوك فديتج حياج
...............................................
اليل
بيت عادل
نجود وجود مع مي بالصالة ..
مي : صح اليوم شفت براءة تذكرونها؟
نجود :اممم الي رحنا عرس اختها قبل 3 شهور
مي : ايوا (خبرتهم السالفة من شافتها وشو قالت لها )
جود : امممم ماعرف مب كنا متواعدين نروح المول؟
مي : ماعرف ع راحتكن
نجود : افضل نروح العزيمة ونأجل روحت االمول لاحقين عليه نغير جو
مي : صح انا معك ( مع اني مابي اشوف سمية الكريهه)
واتفقن البنات يروحن العزيمة..
...............................................
بعد ساعة وشي وصلت مشاعل لتاخذ البنات .. دقت هرن (بوري ) وكان عادل توه واصل من مع عمر..
عرفها عادل وفرح لمى شافها ( اااخ هذي الي حارمتني النوم من شفتها هذاك اليوم وانا راايح فيهاا ) .. وعادل يتسمع من ورا  
الباب
مشاعل : اففف وينهن هذيلا دوومهن يتأخرن علي
دقت هرن مرة ثانية..
دخل عادل وخبر امه..
ام عادل طلعت لمشاعل .. مشاعل من شافت ام عادل نزلت ..: هلا خالتي
ام عادل: اهلين حبيبتي اخبارج؟
مشاعل : الحمد الله الا وين نجود وجود جايه اشيلهم
ام عادل : مايصير واصلة لبيتنا ومانقهويك قربي
مشاعل : لا خالتي مشكورة الوقت تاخر 10 ونص عاد
ام عادل : مايصير
(طلعن جود ونجود وعادل راح لوراء الأشجار الي عند الباب عسب مايشوفنه)
مشاعل : هذيلا طلعن .. سمحولنا عاد
ام عادل : ع شو فديتج مرة ثانية بدخلي وبتعشي معنا بعد
مشاعل : ان شاء الله الجايات أكثر مع السلامة (ركبت السيارة)
ام عادل : مع السلامة
نجود وجود : مع السلامة
ام عادل : ربي يحفظكم
..................................
بيت ابو فارس
ام فارس كلمت ابو فارس عن خطبة عمر لسمية وفرح وااايد لان يعرف عمر واخلاقة وشهامته كامل والكامل الله ..
ام فارس راحت لبنتها سمية بغرفتها دقت الباب ..: سمية
سمية تكلم البوي فريند تبعها : أأأباي حمودي احد جاي (سكرت وفتحت الباب لأمها) : حياج يمى تفضلي
ام فارس : تعالي اريد اكلمك بموضوع
سمية خافت (اول مرة ) : خير اماه
ام فارس ابتسمت : ليش خايفة ؟... بصراحة وبدون مقدمات في واحد خطبك..
سمية : هاا
ام فارس : من قال ها سمع
سمية : بسس
ام فارس : فكري ع راحتك والرجال مايعيبة شيم اشاء الله عليها اخلاق ودين ومال وجمال وماناقصة غير بنت الحلال الي ان  
شاء الله تكون انتي
سمية بدون خجل : من اسمه وشو يشتغل
ام فارس: عمر ال .... وهو محامي وخير وايد لا تحاتي
سمية (واااو ولد ال..... ياحظك ياسمية ) : اريد افكر
ام فارس : بخليج ع راحتك بس الرجال مايتعوض
سمية : ان شاء الله
بطلعت ام فارس (وااااااااااااااااااااااااااااااااو معقولة بتزوج هالرزة بسس دامه محامي اكيد شديد وانا مابي احد يحرمني من  
حريتي ولازم اترك كل اصدقائي اوووه مابي .. بس لمتى ببقى بلا زواج مصيري اتزوج ووعمر غني عنده فلووس تسوى كل  
هالأصدقااء الي عندي حمود وربعة وطوايفهم ماعندهم نص فلوسهه بسس ووويه اخااف ميوو لا لا اصلا هذي خووافة  
ماتسترجي تقوول كلمة حتى لو كاان عمر من اهلهم)
...............................................
بيت سعود
دخلت مشاعل معصبة ووراها البنات : دوومكن تسون هالحركات تتأخرن وأظل ساعة كاملة واقفة برع البيت كاني السواق  
تبعكن
جود : والله ماضربناك وقلنا لك تعالي شلينا وبعدين في تلفونات ليش مادقيتي قبل لا تجي
مشاعل : مو منكن من الي جا يشيلكن بس ماعليه اخر مرة وبعدين دورن احد غيري يوديكن ويجيبكن
وراحت لغرفتها معصبة ..
نجود : شفيها ذي صايرة كبريت
جود : كبريت ولا غيرة بس مب علينا نحن كل شوي وعقت كلمتين لو ظلت مثل ماهي مشاعل الساكته الهادية كان احسن..
.................................................. .................
الجمعة
الليل
عزيمة أبو فارس ببيت أبو فارس
نجود وجود راحو للعزيمة لان امهم بعد كانت معزومة ومي وامها بعد كانوا موجودين.. بس عواطف راحت لبيت اختها أم رشا  
..
العزيمة كانت كبييرة ووايد معازيم عشان كذا كانو مستأجرين خيمتين كبار لرجال ووحدة للحريم ..
نجود وجود ومي ومهرة وام عادل جلسين مع بعض ع طاولة وحدة ...
نجود : براءة وخواتها ماطلعن
جود : صح والله
مي (احسن مالي نفس اشوف وجهه سميوه وييه قطيعة ):...........
جود : ميمي علامك ساكته
مي : مافيني شي بس ملل
جود : صدقج
(بالجهة الثانية)
مهرة : متى خطبتيها؟
ام عادل : امس الصباح مكلمتنهم وان شاء الله خير
مهرة : ان شاء الله
.................................................. ..
باريس
بالشقة
لارا قاعدة بالمطبخ تدندن وتفكر (امم لازم افاتح ذياب بموضوع باباتي ابي اشوفه واكلمه و..)
قطع تفكيرها ذياب وهو يحظنها من وراء : بمنو تفكر حبيبتي ؟
لارا : ومن غيرك شاااغل بالي
باسها ذياب ع رقبتها : فدييييييتج انا (مسك ايدها ) تعالي بنجلس بالصالة ابيج بموضوع
لارا : اوك .. بجيب لنا كابتشينو
ذياب : طيب بنتظرك
لارا سوت كابتشينو وذياب يرااقبت حراكاتها ...
من خلصت عطت ذياب كوبة : تفضل
اخذ ذياب الكوب بأيد وبأيده الثانية سحبها لصالة : تسلميلي
(بعد ماجلسوا ع الكراسي )
ذياب : اممم ماعرف كيف اقولك بس نحن مضطرين نرجع لعمان ..
لارا بحزن :ليش حبيبي؟
ذياب : اعرف ان ماطولنا بس عادل اتصل بي يبني اعجل بالرجعه بسبب ظروف الشركة انتي تعرفي سالفة النقل وغيرة يعني  
للحين مااستقرينا
لارا ابتسمت له : اوك حبيبي عادي
ذياب : يعني مب زعلانة؟
لارا : وليش ازعل ؟؟ اهم حاجة اكون جنبك وهذا يكفيني..
ذياب : فديت روحج انا بس لازم نمر ادمبرا نخلص كذا شغلة
لارا حزنت لما تذكرت ادمبرا والمأاسي الي فيها : طيب
ذياب لاحظ هالشي حط ايده ع كتفها : اطمني دامك جنبي بعون الله مابيصير لك شي
لارا حط راسها بحظنه : وانا واثقة فيك
ذياب : خلينا نصلي المغرب ونطلع نتمشى
لارا : اوك
........................................
عمان
بيت ابو فارس
الخيمة
دخلت براءة وسمية بنفس الوقت للخيمة..
براءة شافت التوام ومي : بروح اشوف بنات جيران جايات
سمية : ماعرف شو عاجبك بهاليهال..
سمية طنشتها وراحت عنهاا
(براءة وصلت عند البنات ) : سلام عليكم
سلمت ع الكل وبوستين ع الخدين وسحب لها كرسي وجلست بين نجود ومي..
: شرفتونا حبيباتي
الكل : الشرف لنا
ام عادل : عيل وين امك حبيبتي
براءة : والله امي عندها اهلنا من مسقط توهم واصلين بس اكيد الحين بتجي ..
ام عادل : ااهاا
جات وحدة من عمات براءة وسلمت ع الجماعة كلهم وبعدين راحت..
دخلت مرام وهي متشيكة اخر شياكة كأنها رايحة عرس مب عزيمة عادية..
نجود تهمس لجود : اخيييه هذي ايش جايبنها ومن دعاها اصلا
جود : وع وع لاعت كبدي
.....
سمية شافت مرام وهي من صديقاتها ( الطيور على اشكالها تقع ) : هلا ميمو كيفك؟
مرام وهي تبوس سمية بأستغراب : فااين انتي كيفك ؟
سمية : الحمد الله
مرام : غريبة .. شو يقربولك
سمية تضحك بمياعة : هههه اخوي فديتج
مرام (انصدمت : وين براءة الي ع نياتها وين هذي ) : من صدقج انتي اخت براءة ؟
سمية (وويه وبراءة من وين تعرفك ):ههه يب يب
مرام : وااو احلا صدفة
سمية : اييه والله .. تعرفي انا اقابلك بالاعراس وبعزايم صديقاتنا المشتركات وماصارت لنا فرصة نسولف وي بعض
مرام : اييه وانتي الصادقة
(جلسن ع وحدة من الطاولات وبدن حش بفلانة وعلانة وفلان وعلان )
.......................
مي : اخييييييييه منو عازمنها هذي
براءة الي سمعتها : منو قصدك
مي وهي تأشر ع مرام : هذي مراموة الدعلة
براءة : هذي رفيجتي مرام اعرفها كانت بمدرستي
مي استحت : اووه سوري ماكنت ادري
نجود : صدق رفيجتك ؟
براءة : ايه ليش مستغربين ؟
جود : بصراحة فاجأتينا لان انتي وين ومرام غيير فرق السما والأرض
نجود : فرررررررررق
براءة : طيب ليش؟
جود : شكلك ماتعرفينها هاي وحدة راعية مشاكل ومافي واحد بصحار كلها مب مرقمتنه..
براءة تفاجات( ويي هذي من طينة سمية ) : صدق؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!
مي : اكيد تغيرت دامك تعرفيها من المدرسة؟
براءة : ماعرف شو اقولكن بس ..
نجود : نحن نعرفها زين تصير من قرايبنا وماانصحك تماشينها
(وبدن البنات حش بمرام وخبرن براءة ع سوالفها مع الشباب )
..................................
مرام بحسد : انخطبتي من عمر ال....
سمية :ايه والله بس بعدني مترددة
مرام ( اممم لازم اخليها تضبط عمر عسب تساعدني اضبط رفيجة): تعرفي عمر شاب جمييل وعنده مااال يعيشك اميرة قروون  
وهذا من عايلة ال........ يعني رزة وكشخة وسمعه غااوية
سمية : اي فديتج ادري بسس تعريني وتعرفي طبعي احب الطلعات والوناسة ومابي احد يتحكم فيني
مرام : وانتي تقدرين تسيطرين عليه وتخليه خاتم بصبعك
سمية : وكيف؟
مرام : انتي سمعي نصيحتي ووافقي والباقي خليه علي انا بعلمك خطوة بخطوة
سمية : امممم اوك بخبر عيل ماماتي اليوم بعد العزيمة
مرام (يس يس) : اووك براحتك
.................................................. .............
باريس
بمركز تجاري كبير
لارا بقلق : حياتي لو جبناها معانا
ذياب الي طفر من السالفة : لارا كم مرة قلت لك احسن لها هناك بعدين هي طفلة مايصير كل شوي مطلعينها بهالجو وشوفي  
عاد شكثر مدخنين بيضرها
لارا :بسس
قاطعها ذياب :لا بس ولا شي معاها المربية وان شاء الله بتهتم فيها وبعدين ابي اقعد معاك لحالنا من تزوجنا وانتي بالك معها
لارا حست بالذنب : اسفه حبيبي بس انتي تدري معزتها بقلبي
ذياب : وانا ماني عزيز عليك
لارا : ياقلبي انت اعز وااحد بالدنيا كلها
ذياب : عيل وعديني ماتفتحي سيرتها لبين مانرجع وخلينا نتسوق ونحن مبسوطين
لارا : اوعدك
.......................................
عبد العزيز يكلم عادل ..
عبد العزيز : بصراحة باغي افاجئ ذياب وبنفس الوقت البنات مللانين بالبيت فقررت اطلعهم
عادل (طبعا مايعرف عن زواج ذياب غير عمر ولويس والشهود ماتوا والعنود وراشد بعد ماتوا ) : امممم طيب بعطيك عنوانة  
بأدمبرا بس لا تقولة اني عطيتك لا ياكلني
عبد العزيز : هههههه طيب مشكور وانت لا تخبره خليها مفاجأة اوك
عادل : اوك ..تأمر بش ثاني
عبد العزيز : سلامتك ومشكور
عادل : الله يسلمك ولو ماسوينا شي وبرسل لك العنوان ع الواتس اب
عبد العزيز : تمااام
.................................................. ............................
بيت ابو فارس
انتهت العزيمة ... وبراءة انصدمت من مرام لكن لمى سمعتها هي وسمية لمى يسولفن بوقااحة عرفت طينتها ..
التوأم فررحن مع برااءة وحبنهاا .. ومي كذلك ..
..............................
يوم جديد
الصباح
بيت أبو فارس
سمية خبرت امها انها موافقة ع عمر وامها فرررررررررحت مرررررة بالخبر وخبرت ابو فارس وقرروا يخبروهم بعد يومين  
بعد مايسألو اكثر عن الرجال (عمر )
............
بيت سعود
غرفة التوأم
نجود : واااااااااااي مااصدق اخيرا بنفتكك من هالملل
جود : ي بيب وانا مب مصدقة اخير احد حن علينا
نجود : فديته عزوز
(( امس من رجعوا من العزيمة شافوا عبد العزيز ينتظرهم بالصالة : اخيرا جيتوا
مهرة : خير شوصاير
عبد العزيز : تعالو كلكم اباكم .. بس انتظروا بروح انادي خالتي عواطف
(عواطف دخلت عليهم ) : بروحي جيت في شي؟
عبد العزيز : جلسوو انتوا اول ماصاير الا كل خيير
(جلسوا كلهم والتوام الفضول بيذبحهم ) : شووو يلا قوول
عبد العزيز : هههههه ياامهات الفضول
جود : يلا قوول عااد لا تذلنا
عبد العزيز يستهبل : عاد ولا ثمود
نجود : لا قريش خلص قوول
عبد العزيز : خخخخ شود دخله
نجود و جود: يلااااااا
مهرة بجدية : خلص قول الي تبي تقولة راسي مصدع وابي انام
عبد العزيز :اممم بصراحة دامكم كلكم اجازة طبعا ماعاد وليد كلمت ابوي عشان نسافر سوا اسكتلندا وابوي واافق
نجود وجود : واااااااااااااااااااااااااااااااي وناااااااااااااسة يحيا العدل يحيا
عد العزيز : ههههههههه
مشاعل : حلووووو متى بروح ؟
عبد العزيز : بنروح باكر باليل ان شااء الله
مشاعل : بهالسرعة.؟
عبد العزيز : هههههههه كل شي جاااهز حتى الفيزا جاهزة شرايكم بالمفاجأة حلووة صح
نجود بصرااخ : واحلا مفاجأة
جود : فديييتك انا عزووووز
مهرة : بس انا مابسير
الكل سكت
مهرة : شفيكم سكتوا مابسير تعرفوا ذا السبوع عندي عرس وملكة لقرايبنا ومااقدر ماروح ملزوومة
نجود : يمى الله يخليج نريد نطلع مع بعض من الصيف الماضي مارحنا مكان
مهرة : تبوا تروحوا روحوا انا مابروح .. بسير انا مصدعة تصبحوا ع خير
(وراحت عنهم )
عواطف : انا عن نفسي بسير اذا بشوف ذياب هناك
عبد العزيز : اصلا نبي نفاجأة لا يقوولة وتخربوا علينا تمام
الكل : تماااااااااااام)))
نجود : وااو مفاجأة حلوو لذيااب
جود : يب مسكين لحالة بهالغربة
.................................................. .....
البحر
عمر وعادل جلسين ع البحر يتمشون ..
عمر وهو يعدل نظارته الشمسة يتأفف : اففف ماعرف من وين جاتك فكرة البحر بعز الشمس
عادل : ههههه والله الجو عادي حلوو
عمر: هي حلو العب ع بتاني ماتشوفني ارتجف من البروودة
عادل : ههه طيب شرايك نسبح
عمر: لاا الظاهر انك جنيت االماي صاير موغر (يعني محطاي ع الطباخه يثور ) وانتي تبي تسبح
عادل طنشة وشلح قميصة وركض للبحر يسبح : تعاااااااااااااااال عمووووووور والله الماي داافي ما وايد حاار
عمر ( اكيد جن ) : يوم يشيب الغرااب بجيك
عادل ظل بالماي يسوي حركاات ويسبح وعمر جلس ع الرمل يطالع خباال ربيعة .. (رن تلفونة ... ذياب )
الوو
ذياب : السلام عليكم
عمر : هلا بالمعرس الي نسانا
ذياب : هههههه والله دومك ع البال
عمر : هيه العب علي بكم كلمة وينك غطيت عنا؟
ذياب : هههههه موجود موجود قلي اخبارك واخبار عدوول؟
عمر : الحمد اله كلنا زينين وعدول قدامي يسبح بهالبحر
ذياب : هههه سلم لي عليه .. صح خبرته اني تزوجت
عمر : لا مو انت قلت لي خليه من بينا
ذياب : ريحتني بروحي بخبرة لا تخبرة
عمر :تمام .. كيفك مع الزواج حلو تنصحنا يعني ؟
ذياب : والله الزواااااااج حلوووو احلى من العزوبية بألف مررة
عمر : يعني تنصحنا ندش القفص الذهبي ماعرف الرصاصي
ذياب : ههههه والله انه احلا قفص
عمر : لا الرجال راايح فيها
ذياب: وبأبوها بعد
عمر ( فرح لصديق عمرة ) : الله يوفقك ان شاء الله.. متى الرجوع اشتقنالك ياريال
ذياب : ههه بكرة
عمر:ان شاء توصل بالسلامة
ذياب : ان شاء الله
.................................................. ..
بيت سعود
التوأم طوول اليوم وهم يجهزوا لسفرتهم.. ع المغرب تقريبا خلصوا كل اغراضهم..
سارا بعد ماعرفت من عبد العزيز انهم بيسافروا قررت تزورهم وبعد ماقنتعت امها راحت لهم المغرب..
دخلت سارا الصالة بعد مافتحت لها الخدامة.. وجلست بالصالة..
دخل الوليد يغني ومو منتبة للي بالصالة : وصلت للمريخ ودخلتك التاريخ وتقولي وين الحب اي حب اي بطيخ
سارا ضحكت ع صووتة النشااز بس ع الخفيف ...
الوليد انتبه لها واستحى .. وركب ركض ع الدرج..
شاف عبد العوزيز نازل وماعبرة : شفية ذاا!!!!!!!!!
نزل وشاف سارا جالسة وشكلها ماسكة ضحكتها : وانا اقووول البيت منور
سارا استحت يوم شافته ووقفت تسلم عليه: هلا عزوز
عبد العزيز قرب منها وباسها ع خده : هلا فيج ياقلبي
سارا صارت طماااااااااطة جلست وجلس عبد العزيز جنبها: كيفك؟
سارا : تمامو انت كيفك؟
عبد العزيز : بخير دامي شفتك
سارا : تسلم الا وين مشاعل ؟
عبد العزيز ببزعل : افا مليتي مني؟
سارا بخجل : لا حبيبي بس ادق لها وماترد
عبد العزيز: اكيد مشغولة تجهز لسفر
سارا : يمكن
عبد العزيز رن تلفونه (المستشفى )) : بروح اشوفها لك وبعدها بطلع المستشفى ثاني مرة يدقون علي..
سارا : اوك .. ربي يحفظك

طلع عبد العزيز يشوف مشاعل ومشاعل ماحبت تبين ان شي صاير من بينهن فنزلت ..
عبد العزيز سبقها وودع سارا وطلع للمستشفى...
مشاعل نزلت لسارا وسارا فرحت لمى شافتها : اخير عبرتيني
مشاعل بزعل : هلا سارا
سارا حظنتها : شعوولة والله سووري ماكان قصدي اخليك لحالك
مشاعل بحزن وزعل : اولا ليش خليتي بروحي معاها مايصير وبعدين (دمعت عيونها ) صرخ علي بلا سبب وصار يقول كلام  
مب مفهوم مادري شصار فيه
سارا (الله يعين... اسفه مشاعل مضطرة اخبي عنك ) : حبيبتي سووري مادري شنو فيه بس هو اصر ان يشوفك وانا وافقت ع  
(غمزت لها) اساس خطيبته
استحت مشاعل وجلست هي وسارا (غيرت الموضوع ) : تصدقين عاد وحشتيني ماتعودت يمر يوم بلا عن اسمع صوتك
سارا بدلع : ادري ماتستحملوا بعدي
مشاعل : هههه يالواثقة
ورجعوا مثل قبل واحسن
.......................
ومر اليوم عااااااااادي ع جميع ابطالنا الا الوليد المسكين الي منغث بالأختبارات
(الساعة 10 ركبوا (جود ونجود ومشاعل وعواطف وعبد العزيز ) الطيارة وتوجهوا لسكتلندا
...............
اما بسكتلندا
الساعة 12 مسااء
ادمبرا
شقة ذياب ولارا
اليوم رجعوا من باريس لاادمبر لشغل ذياب .. ومن خلص ذياب شغلة.. تمشوا بالحديقة بس رجعوا بسرعة لان الجو كان بارد  
فخافوا لا يمرضوا لكن رهف المسكينة جاتها انفلونزا بسبب الجو ..
كانت لارا جالسة ع الكنبة وذياب منسدح وحاط راسه بحظنها يطالعوا فلم
( اهئ اهئ اهئ) ** سمعوا صوت رهف تصيح
قام ذياب : انا بروح اجيبها..
ابتسمت له لارا :...
راح ذياب وجاب رهف لعندهم : شفيها الحلوة زعلانة شفيها ( وقعد جنب لارا وهو يهزها)
لارا : عطني ياها (خذت رهف الي وجهها حمر من الصياح وخافت لارا ) شفيها ذياب
ذياب حط ايده ع راسها : حرارتها بدت ترتفع
لارا خاافت عليها واايد : خلينا ناخذه المستشفى بسرعة ذيااب
ذياب خاف عليها بعد : طيب بدلي ثيابك بسسرعة لاترتفع اكثر حرارتها
ذياب اخذ رهف يهديها لكن تزيد صيااح بسبب الحرارة الي زااادت ..
لبست لارا وراحوا بها للمستشفى..
بعد مافحصها الدكتور بالأنجليزية : لا تخافوا انها بخير مجرد انفلونزا بسيطة
ارتاحوا لارا وذياب فكمل الدكتور : سأصف لكم الدواء وضعوا لها بعض الكمادات لتخف حرارتها
ذياب : هل نستطيع اخذها للمنزل
الدكتور : نعم بالطبع لكن عليك التوقيع ع بعض الأوراق ( لانهم اجانب عن البلاد ) اولا واخذ الدواء
ذياب : شكرا دكتور
راح ذياب وخلص ذياب واخذ الدواء ورجعوا لشقة ..
ظلت لارا طوال اليل صاحية جنب رهف الي كل شوي تقوم .. وذياب بعد مانام كل شوي يشيك عليهم..
................................
اليوم الثاني..
(العائلة السعيدة لا زالت بالطيارة لان صار عطل بالطيارة واضطروا يوقفوا بهولند )
اسكتلندا
نزلت حرارة رهف ورجعت طبيعية وارتاحت لارا ... طلعت من غرفة لارا ودخلت غرفتهم وماحصلت ذياب ...
راحت الصالة وشافته نايم ع الكنبة .. ضغطت ع الزر الي تحت الكنبة لتنفتح وتصير مثل السرير ..عدلت ذياب ..و بعدها  
راحت للغرفة وجابت وسادات ولحاف وغطته ونامت جنبة...
ذياب حس بيها وسحبها لحظنة وقال بصوت كله نوم : نامي حبيبتي طول الليل وانتي صاحية
لارا ماردت عليه لكنها دخلت بحظنة زيادة وناامو
.................................................. .
الساعة 11 بتوقيت اسكتلندا
وصل عبد العزيز وخواته وعواطف لسكتلندا ..
عواطف : انت حاجز لنا من قبل؟
عبد العزيز : لا قال لي عادل شقة ذياب فيها غرفتين وبنمشي فيهن حالنا لين بعدين بناخذ انا وذياب غرفة وانتو بغرفة
نجود : خخخخخ ماشاء الله تخططوا من وراء ذياب لا وموزع الغرف بعد
مشاعل : انا عن نفسي مااستحمل اجلس مع التوأم بغرفة وحدة خالتي ع عيني وراسي
نجود وجود طالعنها بنظرة : مامستعيبين منك ...عاد من زينك
عبد العزيز : خلونا نروح لذياب وهو اكيد بيحجز لنا وهو ادرى بهالمكان
الكل : صح صح .. ايوا
.......................
شركة ذياب
عادل وعمر لاهين بالشغل ... رفع عمر راسه : ذياب بكرة بيرجع
عادل : خخخخ ماأظني
عمر(اكيد خبرة ذياب) : ليش ؟
عادل : اليوم اهله مسوين له مفاجأة ورايحين له هناك
عمر تفاجاء وقام من مكانة (يالمصيبة ) : شوووووووووو!!!!!؟؟؟؟؟
عادل استغرب من ردة فعلة : شفيك ؟ اهله وباغين يزوروة !!
عمر : يالمصيبة عن يكون عطيتهم عنوان ذياب
عادل براءة : ايه
عمر جلس ع الكرسي بعد ماتنهد : الله يهديك واكيد ذياب مايعرف
عادل عصب : اكيد مايعرف عمروه قولي شو السالفة دورة رااسي وايش صاير؟
عمر ( لازم اتصل بذياب ) شال فونه واتصل بذياب بس ذياب كان حاط تلفونة بالغرفة وهو نااااااااااااااايم بالصالة
: اففف مايرد ماير
عادل سحب تلفون عممر بعصبية : بتقولي ايش صاير ولا شو؟
عمر : عادل الله يخليك عطني التلفون مب فااضي لك
عادل عطاه التلفون وجلس حط رجل ع رجل : بسرررعة ولكن مصيرك تقووولي...
قرب عمر مرة ومرتين وثلاث لكن ذياب مارد..
عادل : قولي شو صاير اقلقتني
عمر : اااااااخ شأقولك .....(سكت) ذياب ............... (وخبرة كل السالفة )
عادل : الله المستعان والحين ايش بنسوي انا عطيت عزوز المفتاح السبير الي عندي
عمر : شووو مجنون انت كيف تعطيه المفتاح
عادل عصب : انتو ماقلتوا لي من البداية عاديني غريب عنككم ولا ماكان صار الي صار بس حساافة طلعت واحد غريب
عمر : والله ماكذا السالفة.. قلت لك كل شي صار بسرعة ولا انت اخونا وأكثر
عادل هدى شوي : الحين شو نسوي
عمر : اتصل بعزيز
.....................
بنفس الوقت وقبل لا يرفع عادل تلفونة ويتصل بعبد العزيز..
دخلو الشقة قال عبد لعزيز : شوي شوي لا تسوا ازعاج
نجود : يمكن بالدوام
عبد العزيز : اليوم الأحد عندهم اجازة
دخلت عواطف اول شي وكلها شووق لظناها بسسسسسسسسسسسس انصدمت..
*
*
*
*
*
*







الجزء العشرون
TRUE FRIENDSHIP "NEVER" ENDS, Friends are FOREVER

(قبل ساعة )
قام ذياب من النوم وشااف لارا ناايمة ع صدرة .. ناظر الساعة ( 9 ونص ) تفااااااجاء : لارااااااا قلبي يلااا قووومي بااقي  
نص سااعة عن الطياارة بنتأخر
لارا وكلها نوم : حبيبي ابي انام
ذياب هزها ع الخفيف : يلا يااقلبي قووومي كملي نووم بالطيارة ..
قاامت لارا : تمام
ذياب بسسرعة: انا ببدل لرهف انتي بدلي مب لازم تسبحي اعرفك بتاخذي سااعة لمي اغراضنا الباقي
لارا بضحك : هههه وانت بتعرف تبدل لها
ذياب مب راايق : لارااا قوومي بسسرعة عن الضحك (ودفها)
راحت لارا تتجهز وهي تضحك ع ذياب .
عشر دقايق وخلصت لارا كل شي وتوجهوا للمطار ( المطار مرررة قريب ) وقبلها ذياب اتصل بواحد يعرفه بالمطار ليخلص  
الأجراءات ..
وانطلققوااا لعمــــــــــــــــــــــان
.....................
عمان
بيت ابو عمر
قام عمر من النوم ع صوته اخوانه ..
تسبح وفرش اسنانة وطلع لهم .. حصلهم بالصالة المقابل لغرفته .. وشكلهم مهبلين بأبوهم..
عمير : ههههههههههههههههههههههه
ابو عمر : روحوا من وجهي
عمار : افاا عصبت .. اكيد تبى وجهه احم احم
ابو عمر بأحراج : وبعدين معاكم
عمر : صبااا الخير
الكل : صباح النور
ابو عمر : شوفوا العقل مب مثلكم كل واحد طول الجدار وكأنه ياهل صدق لي قالو الطول طول نخلة
كملوا عمير وعمار بأستهبال : العقل عقل صخلة
عمر : ههههه صدق انكم مخفة
عمير : طالعين عليك اخي الكبير
عمار : عاش الفسحة
عمير : احم احم ماترومو
عمر جلس جنب ابوه وصارو مقابلينه : رجاء لا تسوا هالحركات قدام زوجتي لا تهج
عمار : خخخ والله فكرة حلووة
عمير : فناااانه
عمر : اذا فنانه وحلوة رقموها
عمار : من زوجتك
عمير :حاضرين لطيبين
عمر : هااي اقصد الفكرة خلكم بعيد عن زوجتي
الكل : هههههههه
ابو عمر : رتبت امورك للجمعه
عمر : ايوا وام عادل ماقصرت
عمار : يبى (غمز له ) شرايك جماعي
ابو عمر رماه بالمخده الصغيرة بس عمار مسكها : هههههه
عمر : شو السالفة
ابو عمر : ماعليكم منهم
عمار : اقووول
ابو عمر : عماار
عمير : انا بقول
بو عمر وقف : انا رايح عنكم
عمر : لا يبى خلاص ماحد بيقول ههه
بو عمر وهو يشوف ساعته: بروح المستشفى طالبيني
عمر : اذا كذا ع راحتك
بعد ماراح ابو عمر .. قال عمر : شو مسوين بأبوي
عمار : ههههههههههه
عمير :ههههه السالفة الله يسلمك اتصلت وحدة بأبوي وطبعا حنا كنا جنبة انزين
عمر: انزين شو صار
عمير : ههه اونها غلطانة (يقلد صوتها لان ابوهم مخلي سبيكر لان عنده مشكله باالسمع ويلبس جهاز ومايصير يقرب الفون من  
اذنه ) الوو مريم ..قالها ابوي شكلك غلطانة... قالت اوووه سوري بس منو معاي
عمار : عاد ابوي ع نياته قال معاك سيف مو مريم .. ردت عليه : طيب شرايك نتعرف ابوي مسكين من وقاحتها سكر الفون  
بوجهها ودق مرة ومرتين وابوي يلعن فيها
عمر : هههههههههههههههههههههههههه
عمير : عاد ااحنى قلنا له اذا تبيها حاضرين لطيبين
عمر : حراام عليكم اكيد جننتوه (وقف ) بخليكم بروح الدوام
.................................................. .......................................
اسكتلندا
(طبعا هالمرة اسكتلندا غيير لان ابطالنا ذياب و لارا مب فيها _ لا زالو بالجوو متجهين لعمان )
(شقة ذياب سابقا)
دخلو الشقة بعد مافتها عبد العزيز بالمفتاح الي عنده و قال: شوي شوي لا تسوا ازعاج
نجود : يمكن بالدوام
عبد العزيز : اليوم الأحد عندهم اجازة
دخلت عواطف اول شي وكلها شووق لظناها بسسسسسسسسسسسس انصدمت..
*
*
*
*
*
*
*
الغرفة نظيييفة وفاااااااااااااضية (^_^) <<< ادري اغلبكم فكررة رااح بعيد ( فكر انا مافي معلوم خخخ)
دخلو البقية .. (للعم هالشقة ذياب شاريها ومخصصها للشركة بسس الي فكر ان يبيعها بسس لمى يخلص الأمور الي بباله اول)
عبد العزيز : بتصل علييه
التوأم : تمااام
عواطف ومشاعل جلسن ع الكنبات الي بالصالة ..
اما التوأم راحن يستكشفن الشقة ..
عبد العزيز دق ع فوون ذياب بسس يعطيه خارج نطاق الخدمة ..
عبد العزيز( غرييبة يمكن بالشركة وماشي شبكة ) : اممم مايرد
عواطف : ليييش ؟؟
عبد العزيز : ممادري
سمعوا صووت الباب يندق ..
استغربووووو ..*_*
عبد العزيز وقف : بسير اشووف من ..
طلع عبد العزيز وشااف الحارس تبع البناية .. : هلو
الحارس بالأنجليزي : هلو هل يمكن ان اعرف من انتم؟؟؟ رأيتكم قبل قليل وانتم تصعدون لشقة .. وصاحب الشقة غير موجود  
..
عبد العزيز : نعم هذه شقة اخي .. ولكن اين هو ؟؟
الحارس : اووه حقا ؟؟ لقد غادر قبل سااعة من الأن الي بلاده مع زوجتة وابنه ..
عبد العزيز تفاجاء : لا يبدوا نك مخطئ اخي ليس متزوجا انا اقصد السيد ذياب سعود
الحارس : نعم انه هو وقد وصاني قبل ان اخرج بأن اهتم بالشقة ريثما يرسل احدا ليشتريها لانه لن يعود الي هنا مرة اخرى
عبد العزيز منصددم : !!!!!!! سوووف احدثه واعلم منه مااذاا حصل .. شكرا على حررصك
الحارس وه وشااك انه ما اخو ذياب : لكني لا استطيع ان اجعلك تجلس هنا
عبد العزيز فهمه : سأعطيك لك جوازي للتأكد من اني اخوه
الحارس : حسننا
عبد العزيز طلع من جيبه بطاقة الشخصية وعطاه ايااه
الحارس وهو يشووف ويتذكر معلومات ذياب ( انه حقا اخاه ) عطاه البطاقة : انا اسف ولكن الحرص وواجب وانا اعتذر عن  
ازعاااجك
عبد العزيز : لا شكرا لك وعلى حرصك .. لا يوجد اي ازعاج
راح الحارس ودخل عبد العزيز وبرااسه الف علامة استفهاام (!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
................................
(بالطيارة )
لارا ناايمة وبحظنها رهف ... وذياب بالكرسي الي جنبها .. يقرأ كتاب ...
ذياب ( الحين كيف بواجهه عمومتي ولارا متعلق حيييل برهف .. اخاف تتعب او شي وهم بعد بنتهم ويريدوهاا .. اييش اسووي  
.. !!! الله يصبرني .. اول شي بخلي لارا ورهف ببيتي الي بالمزرعة ( اعتقد تذكروها الي شاافهاا الوليد وووكذا ^_*) وبعدين  
بعزم ابو عمر وعمر واخوانه لبيتي ويقابلوها واخلص من هالموضوع وبعدين بخبر اهلي بزواجي مااعتقد احد بيعارض لمى  
يعرفوا هي بنت من .. وبعدين بتفضى لموضوع رهف .. والله كررررررريم )
...............................................
بيت العم يوسف ..
طبعا تذكروا لمى سلطاان اضطر يساافر .. ويرجع لعمــان ..
زوجتة مريم للحين راافضة ترووح المستشفى .. تخااف يكوون فيها شي خطيير لان الآلالم الي ببطنها مب طبيعية ..
جناح سلطان & مريم
مريم منسدحة ع السرير بتعب وهي تتنفس بتعب ... وسلطان جالس جنبها نص جلسة ويمسح ع راسها
سلطان بحنان : حبيبتي خليني اوديك المستشفى... مايصير من اسبوع وانتي ع هالحالة
مريم بأرهاق : ماابي ارووح ماابي
( سمعوا صوت الباب يندق ..)
سلطان تنهد بتعب : ع رااحتك بروح اشووف الباب
فتح الباب وشااف امه جااية وبيده صينية فيها سوب : كيفها الحين
سلطان : ع حالها .. تفضلي
عدلت مريم بجلستها : اهلين خالتي
ام سلطان : حبيبتي قوومي شربي هالسوب بيريحك ..
مريم من قربت ام سلطان السوب .. حست عمرها بترجع من الرييحة .. وركضت بتعب ع الحمام بسسرعة لترجع..
ام سلطان بشوية أمل : سلطان ياولدي تتوقع حام....
قاطعها سلططان بأسى : يايمى لا تأمليني ع الفااضي من كم سسسنة ونحن نعالج بدوون فاايدة تبيها تحمل من وقفنا العلاج
سكت لمى شااف مريم رااح وسندها ورجعها لسرير..
طلعتها ام سلطان وهي متأكده من الي في بالها : حبيبتي قوومي رووحي المستشفى
مريم وهي تخلي راسها ع المخدة :خالتي الله يخليج سكروا ع هالموضوع
ام سلطان : كان لي خاطر عندك قوومي طمنينا عليج
سلطان يجاريها : يعني امي مالها خاطر عندك ؟؟
مريم : لا بسس
سلطان : لا بس ولا شي
ام سلطان : ها بتروحي ولا بتزعليني
مريم ابتسمت : ططيب خالتي عشاان خاااطرك
سلطان بزعل : الحين انا من كم يووم احااول فيك بلا فاايدة يعني طلعتي ماتحبيني وكلامك كله خرررطي (كذب )
مريم بسسرعة : لا والله انتي تدري بمعزتك وبحبك الكبير الي بقلبي
ام سلطان : شكلي لازم اطلع
مريم انتبهت لنفسها وخجلت :..
سلطان : ههههه اييه لان بنروح المستشفى
سلطان سااعد مريم لتتجهز ... ورااحوا للمستشفى..
.................................................. ........
بيت فهد
فهد خبر اهله ان بيسفرهم لماليزيا .. كلهم ماعدا جدتهم الي بتجلس مع قرايبهم لانها ماتقدر ع الطيارة ...فبتجلس ببيت بنت اختها  
.. بسسسمة وعمتهم فااطمة واولادها راائد وشمس مررة مبوسسوطين لرحلة .. والكل يتجهز وبيطلعواا اليووم..
غرفة بسمة
مبهدلة من الخاااطر وكل شي مرمي بمكاان كأنها اول مررة بتسافر.. سمعت صووت تلفونها يررن .. وبعد دقآيق من البحث  
عنه حصلته ع الطاولة ..
: الووووووو
مي : اهلييييييييييييييين بالحلووة
بسمة : يااهلا بييك راايقة اليووم
مي : اييه مرررة بسس ماماتي وباباتي اجلو سفرهم للسبت عشان ملكة عمر الي خبرتك عنه و انا ورشوود و احمدوووه  
وطاالعين الحين مع عدوول البحر
بسمة : اااهاا الله يوفقك ...
مي : اممين .. كيف مستعدة ع لسفر
بسمة بحمااس : ايييييييييه مررة جهزت اغررااضي بسس بااقي شووية اشيااء
مي : حلوووووو
بسمة : انتي متى بتساافري ؟
مي : من يرجع ذياب تعرفيه اخو نجود وجود بياخذ اخووي اجاازة وبنطلع لأيران
بسمة : ااهاا حلوو يقولو ايراان مررة حلووة ومناطقها السياحية حلووة
مي : اييه عدوول قاال لي.. عييل بخلييج ترتبي اموورج وبروح اشووف اخوااني قااموا يسبحووا بعيد وعدوول بتكلم بالفوون
بسمة : تماام يااقلبي حياااج
مي : سي يو
بسمة : سي يو
.................................................. ........................
المستشفى
بعد مادخلت مريم لعند الدكتوورة .. جلس سلطان بالأستراحة وهو حدده خاااااايف ع حبيبته وشريكة حيااته .. طلعت الدكتورة  
تدور ع زوجها ووجها مشرق .. سلطان اول ماشفها رااح لها
سلطان بأرتباك : أا دكتور انا زوج الي دخلت قبل شووي مريم ال.... ككيف صحتها ؟؟
الدكتورة : مبرووك المدام حاامل
سلطان انصدم (كيييييييف !!!!!!!!!!!!!!!) : هاا
الدكتورة :اييه وهي بالشهر الثالث .. كيف ماحسيتوا بيها
سلطان وهو بعدده منصدم : وووهي كيفها الحين ؟؟
الدكتورة بأبتسامة : لا الحمد الله كل شي ززين بسس انتظر خمس دقايق لنتأكد من حااجة..
سلطان : طييب وين هي الحين
دكتور : مع النيرس دقيقه لتجي نتيجة تحلييل الدم من المختبر وجاية ارتااح بالمكتب
سلطان لحقها لمكتبها وجلس ع الكرسي وهو مفهي منصدم ومرتبك وبنفس الوقت فرحاان .. والدكتورة جلست ع حاسوبها كتبت  
بيه حالة مريم
دقيقة ودخلت مريم والنيرس ساندتنها
وقف سلطان بعد مابعدت النيسر وسند زوجته وجلسها ع الكرسي
الدكتورة تكلم النيرس : روحي شوفي نتيجة المختبر لييش تأخرت
النيرس : ان شاء الله
الدكتورة شافت سلطان يطالع مريم وبفمه كلام ( مريم بعدها ماتعرف بحملها وهي خاايفة خااصة لمى شاافت سلطان مفهي )  
فطلعت الدكتور ة : عن اذنكم بشوف تقرير المختبر
من طلعت الدكتورة قام سلطان وجلس ع رجوله مقابل مريم ومريم متفاجأة .. وحط ايده ع بطنها وقال بفرحة كببيرة وهو لازال  
مفهي : هنا هنا ووولدي ضنااي
مريم تفاجأت : شوووو
وقف سلطان وضمها لحظنه : حبيبتي انتي حاامل اخيرا اخيرا
مريم منصدمة بفرررحة : شوووو انا حاامل
سلطان وهو يبعد عنها ويطالع وجهها : ايييه لا وبالشهر الثالث
مريم نزلن دموعها بفرحة : معقوولة 5 سنين ونحن نعالج ومن وقفنا كذا فجاة
سلطان : ربك قاادر ع كل شي حبيبتي
..................................
وطلعوا من المستشفى وهم فرحاااااااااااااانين والدكتورة عطتهم ادووية وحبووب وموااعيد لزيارة ووصتها بالأهتمام بنفسها  
وقلت الحركة .. وغيرها من النصاايح بسس الخبر السئ ان طلع عندها فقر دم ( من تحليل المختر ) ولازم تهتم بأكلها  
والدكتورة عطتها مغذياات ومشهياات ..
رجعوا البيت وانتشرر خبرر حمل مرريم والكل فرررررررح لهااا
لان هالخبر كان مثل الماي الباردة ع قلوبهم المحترقة بمووت راااشد والعنود
** هالقصة حقيقة 100 % صااااااارت عندنا
..............................................

اسكتلندا
الشقة
بعد مادخل عادل خبرهم ان ذيااب رجع البلاد .. بسس مااقال لهم مع زووجته لان برووحه مستغرب ويبي يتأكد
جلسووا طوول اليوم يحووطوو بالمكاااااااااااان بسس عواااطف اصررت انهم يرجعوو البلاد .. تقوول مالها جلسة بدوون  
ذيااب ..
فقرروا بعد 3 أيام يرجعوا عشان خااطرالتوأم الي فتحوا مناااااااحة عشاان القعدة ..
وعبد العزيز يتصل بذيااب بسس مايرد..
......................................
عماان
البحر ..
عادل يشووف اخوانه وهم يسبحوا ومي الي ترسم ع الرمل كأنها بيبي ههه وهو يتكلم بالفوون مع عمر
: انت دقيت عليه
عمر : ايوا بسس مايرد
عادل : الحين شنسووي
عمر : ماافي غير انه ننتظره يفتح تلفوونه ويتصل بينا
عادل : امرنا لله ..كيف جهزت اموورك للجمعة
عمر : اييه وامك مااشااء الله مامقصرة
عادل : اعرفها الوالدة شاادة الهمه فييك
عمر :يالله عقبالك
عادل : هههه يمكن تسمع قرريب عن خطووبتي
عمر : صدددق؟؟!!!
عادل : اييه كلكم تزوجتوا وبتتزوجوا انت وذيااب شكلي بلحقكم بسس مب الحين لبين مااقلب الفكرة برااسي
عمر : الله يوووفقك وتفرحح اممك
عادل : امممين
.................................................. ........................
عمـــــــــــــــان
المســاء
ذياب & لارا
وصلوا ع الليل عمااان .. اخذهم ذياااب لمزرعة الي ماحد يعرف عنها غيير عمر وعادل والوليد
المزرعة حلووة مرررررررررة وكبببيرة .. فيها اسطبلات للخيل وامااكن للموااشي وللجماال .. كلهن هذيلا بأخر المزرعة ..  
اما ببدايتها كله زراااااااااااعه وورد ونخييل .. .. اول ماتدخل المزرعة شاارع طوويل ع يمين ويساارة اشجاار ونخيل وورد ع  
مسااحاات كببيرة وونص الأشجار ع اليمين في خيمة شعبية فيها جلسة شعبية بالون الأحمر والأسوود والخيمة مفتووحة من  
جهه بسس تتسسكر اوقات الامطار .. وبنهاية الشارع نافورة مثل الدوار وخلفها البيت من طابقين (بنوصف بعدين )
ومقاابل الخيمة بالجهه الثانية من الطريق حووض مااي كبببير بسس للزينة فيه اسمااك زينة وحوليه ورد احمر مشكل بطريقة  
حلووة وبنص الحوض منطقة بالرخاام تووصل لها بالجسر فيها مظلة حلووة ومرتبة وكرااسي وطاولة
و على جانب البيت من جهة اليسار مكان الشوي وحوض سباحة وكرااسي وطاولات ..
انبهرت لارا والمزرعه خصوصا بالأضواء الملونة المزينة المزرعة وعطتها روونق وجااذبية
مسكت لارا يد ذياب الي جنبها يسووق : واااااااااااااااااااااااااااو حياتي رووعه المكاان
ابتسم ذياب ع حماسها : ههه الحلو للحلو
لارا : معقولة هذا بيتنا
ذياب :ايييه
لف ذياب ع النافورة ووقف السيارة تحت المظلة الي عند باب البيت الأمامي.. دق بووري وطلعن خدامتين لابسات يونيفور ( 
بنطلون اسود وقميص ابيض طويل لركبة بأكمام طوويلة ) نزلت لارا وهي بين يدينها رهف الي تلعب بدمية بيدها ... نزل ذياب  
واشر للخدامتين يشيلو الأغراض ..
ذياب مسك ايد لارا ودخل معاها البيت : نور بيتك بوجودك
ابتسم لارا له : منوور بوجودك حبييبي
دخلو لصالة ع شكل دائرة متوسطة الحجم .. يغلب عليها الون الأبيض .. والذهبي .. فيها اثاث قليل و مرايا كبيرة .. تنزل من  
السقف العاااااااااالي الي يطل من ع الطابق الثاني ثريا كبيييرة بالون الذهبي (صالة استقبال مغلقة بسس فيها فتحة من فوق _  
يعني اذا كنت بالطابق الثاني تقدر تشوف الصالة هااذي ^_^) .. ومنها ممر عرييض بسس طوولة قصير فيه مرايا كبيرة ع  
الجهتين .. وبعد المرايا الي بالممر ع اليسار صالة لأستقبال الضيوف كبيرة نوعا ما .. وع اليسار باب زجاجي يوصلك لقسم  
مجالس الرجال .. عبارة عن مجلسين كبار بينهم صالة فيها مطبخ تحضيري .. ونهاية الممر تنفتح ع صالة كبييرة مفتووحة ع  
الدرج الي ينقسم لقسمين (بنطرق له بعدين) تحت الدرج كنبات باللون الأحمر وجدران الصالة باللون الأبيض المخطط بالأسود  
.. ووبعد الكنبات تجيك صالة معلقة فيها جلسة شعبية وتلفزيون .. وبالجهه الثانية باب يوصلك لصالة الطعام ومن صالة الطعام  
للمطبخ الخارجية و غرف الخدم ...
..........................
الدرج الي ذكرناه قبل شووي /// الي ينقسم لقسمين
درج كبير يوصلك لطابق الثاني اول شي عشر درجات بعدين يجيك بالواجه باب زجاجي وع اليمين درج وع اليسار درج ( 
الدرجين يوصلنك لطابق الثاني ) اما الباب الزجاجي فهو ينزلك للقبو وهو مكاان جدرااانه من زجاج وفي باب يطل ع الحديقة  
ومكاان الشووي والقبو فيه اجهزة ريااضة ومسبح دااخلي وكراسي وطاولات والعاب بلاستيشن وجيم بوي وطاولة بلياردو  
وتلفزيون .. بأختصار استرااحة كااملة ..
اما الطابق الثاني .. .. فأول ماتصعد اي واحد من الدرجين صالة كبيرة بدوون كنبات بس كرسين وبينهم طاولة والباقي ومرايتين  
.. وهذي الصالة بيها ممر وبابين البابين وااحد لقسم ذياب ( صالة كبيرة ومطبخ تحضيري وغرفة النوم الرئيسة .. وغرفة  
فااضية ) والباب الثاني لأم ذياب عواطف نفس قسم ذياب بس في غرفة نوم وحدة ) اما الممر فيه المكتب .. وقسم اذا احد  
زارهم من الأهل ( صالة و غرفتين ) و غرفة العاب أطفال ( كانت غرفة فاضيه بسس ذياب حطها لألعاب رهف ) وووووبسس
بيتهم ببساطة حلوو ومرتب وفخم وأغلب الألوان الأبيض وفي شووي اسوود وذهبي وفي بعض الغرف الوان ثانية مثل الأزرق  
والاحمر والأصفر ...
.................................................. ..............








لارا عجبها البيت كثيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييير لكنها ماشاافته كااامل لانها من دخلت شافت صالة  
الاستقبال وصالة ادرج وبعدها طلعة لجناحها ومعها ذياب وطبعا رهف ..
بجناحهم // الصالة
جلست لارا بعد ماحطت رهف فوق الكنبة تلعب جلست جنب ذيااب بحماس : وااو البيت مررررررة رووعة ابي اسوي جولة  
واشووفة كله
ذياب ضحك ع حماسها : ههههه طيب بسس خلينا نرريح الحين واوعدك بجوولة
حطت لارا راسها ع صدرة وقالت بحب : فرحااانة كثير معك انت حققت لي اشيااء متحسيل كانت تتحقق الله لللا يحرمني منك
ذياب بحب كبيير : ولا يحرمني منك يالغلا
لارا رفعت رااسها له : صدقني حتى لو ماسكنت بهالبيت وبهالعز اني اكوون معك هذا يكفيني والله مب ناقصني شي غير  
شووفت اهلي وابوي اولهم
ذياب وهو يمسح ع راسها ..: ادري حبيبتي ادري وان شااء الله بتشووفي ابوك قرييب
لارا : صدق
ذياب : اييه صدق .. اريد ارووح اريح مانمت بالطياارة
لارا وهي تتثاوب : وانا برووح معااك بععد بسس ماابدل للحلوة وانيمها الا وين غرفتها ؟؟
اشر ذياب ع غرقة مقابلة غرفتهم : هذيك مقااابل لنا
ابتسمت لارا : اوك .. بسس وين اغراضنا الحدم ماجاابوهن؟
ذياب وكانه تذكر : اوو ذكرتيني اجمع الخدم كلهم لأجل تشووفيهم
لارا بعتاب : ليش كم خداامة مووجوودة ؟؟ في غير هالثنتين
ذياب ابتسم : ههه في خلينا ننزل تحت (رفع سماعة التلفون وضغط ع الرقم 5 غرفة الخدم الرئييسة ) : فادية جمعي كل الخدم  
بالصالة الي عند الدرج بيجكم الحين انا والمدام .. طيب
لارا مازالت بعتاب : ذيااب ليش في كل هالخدم
ذياب : البيت كبير ويحتاج اكثر من خاادمة وانا مابيك تسووي شي ابدا
وقفت لارا معه لمى شاافته وقف وشال رهف ولارا مب عاجبنها الوضع
.................................................. ..................
بعد مانزلوا
جلست لارا وجنبها ذياب الي يلاعب رهف الي بحظنة..
دخلن 4 خادمات لابسات المنيفور نفس الشي .. وبعدها وحدة شكلها عربية وعمرها تقريبا 45 بلبس عادي وبعدها دخل رجال  
لبناني لابس لبس الطباخ ومعاه ولد تقريبا عمرة 25 وبعدها اثنين هنود و رجال مصري لابس نفي لبس الشرطة بسس شووي  
غير
لارا تفااجات بهالكمية من الخدم ( سبحاان الله وين كنت وووين صرت اشكر ياربي ع هالنعمة بسس ليش ياذياب الأسرااف)
سلموا كل الخدم مرة وحدة : السلام عليكم
ذياب ولارا : وعليكم السلام
وقفوا الخدم بشكل صف بعيد شووي عن لارا وذياب
الحرمة العربية بلهجة مصرية : الحمد الله ع السلام استاز زياب ..
ذياب : الله يسلمك
اشر ذياب ع الحرمة المصرية : هذي فاديه رئيسة الخدم وتشررف ع كل شي بالبيت اذا احتجتي اي حااجة قوولي لها وهي ع  
طول بتنفذ
ابتسم لارا بود : اهلن فادية
فادية بلهجة سرريعة: بسم الله ماشاء الله الله يحروسك من العين ونعم الاختيار يااستاز زياب ربنا يخليك دا بااين انك طيوبة  
ومفرفشة وو
ابتسمت لها لارا وهي مااسكة ضحكتها
ذياب : هههه خلاص ياافادية ( قال للارا ) صحيح انها مزعجة وكلامها كثير بسس شغلها مضبوط
فادية بسرعة : ايوا والله انا شغلي تمام التمام وكل شي تامور يامدام بيتنفز
لارا بضكة : هه شكرا
ذياب اشر ع الأربع الخدامات : هذول بيهتموا بتنظيف البيت وترتيبة وتجهيز كل شي بتأمري فييه وو ( يحاول يتذكر ) امم مين  
منكم جينا ؟
جينا الفلبينية : يس ساد اي ام جينا
ذياب : هاذي البيبي ستر لرهف ..بتهتم فيها والباقيات عليهن شغل البيت والتقديم وهالحركات
هزت لارا راسها بأوك
وهذا الشيف اسامة وولده الشيف احمد من لبنان المسؤلين عن الطبااخ وهم يسكنوا برع البيت بجناح خااص بيهم جنب المطبخ  
الخارجي .. وهذي (اشر ع فادية ) زوجتة
تفاجأت لارا ( ههه شكله هاادي بسس زوجته لعلوعة ) : تشرفنا
الشيف اسامة : الشرف لينا
بعدها اشر ذياب ع الهندين : وهذيلا السواقين وااحد لك وواحد لأمي عواطف اذا احتجتي شي او تبي تروحي مكان فجاة  
وووكذاا .. (وشار ع الي لابس مثل لبس الشرطة ) اخيرا الحارس محمد من مصر ويصير اخو فادية
ابتسمت لهم لارا ..( ههه العاايلة الكريمة ) :تشرفت بيكم كلكم
ذياب اشر ع لارا : هذي زووجتي المدام لارا واواامرها يتنفذن بالحرف الواااحد .. تقدروا الحين تنصرفوا
ووجينا اخذي رهف ع غرفتها ووبدلي لها واكليها ونيميها .. والباقين يقدروا يروحوا يشوفوا شغلهم
فاادية : بحب تااكل شي سعادتك
ذياب : بعد مانرتااح اذاا حبينا نااكل شي ببلغك
بعد مارااح الكل
لارا جات بتحتج ع كثرة الخدم بسس سبقها ذياب لانه فهمها
ذياب : اسمعيني اول
لارا : هه اوك
ذياب : شووفي هالعايلة فادية وزوجها واخوها وولادها كانوا يشتغلوا عند جدي الله يرحمه وقبل لا يتوفى وصااني عليهم وان  
اشغلهم عندي اما جينا جبتها من اسبووع لتهتم برهف ( مسك ايدها ) لاني اريييدك تهتمي فيني وووبسسس ورهف اهتمي فيها  
عاادي بسس موو مثل اسكتلندا تطنشيني وتروحي لها وهي لها غرفة قريب جناحنا الي بتوديها لها الحين جينا وفيها العاب  
وسريرو كل شي ولكن للأيام الضرورية بنجيبها لغرفتها الي بجناحنا تمام
لارا بعد تفكييييير : تمااااااااااااام والبااقين
ذياب : الخدامات الثلاث الباقيات جبتهن يساعدن فادية هي كبيرة وعندها القلب ومابتقدر تسوي شغل البيت كله والبيت كببير  
مثل ماتشووفي
لارا : اوووك اقنعتني .. انت من متى بااني هالبيت
ذياب وهو يريجح ظهرة ع الكنبة : اممم من بديت اشتغل يعني منن ست او خمس سنين تقريبا بسس كاان صغير وكل مرة ازييد  
فيه شي لبين مااصار كذا
لارا بشووية غيرة : و الخدامات هذيلا معك من زمااان يعني
ذيابحس بغيرتها بسس جاراها اول شي: ههههه عائلة فادية اييه من قبل لا ينبني هالبيت لان المزرعة موجودة من لمى كاان جدي  
عاايش وهو عطااني ايااهاا هدية نجااحي وامرني اعمرها وكان بيها هذاا القسم بسس الي الحين سكانه فيه عائلة فااديه وهو من  
توفى جدي عايشين بيه .. والحارس بعد من زمن جدي وهو يحرس المزرعة .. اما البااقين فلا جبتهم تقريبا من شهر
لارا والغيرة خفت : اييه كذاا يعني .. طيب من وين تعرف جينا ؟؟
ذياب انفجر ضحك ع تفكيرها : هههههههههههههههههههههههههههههه
لارا بقهر : ماقلت شي يضحك
ذياب : ههههههه
وقفت لارا بقهر تبي ترجع الجناح بسس هو مسكها وجلسها بحظنة لفت وجهها عنه
ذياب بحب : اممم كأني شميت ريحة غيرة
لارا بدلع وهب تلعب بغرتها : لا
ذياب قرب وجه ولصقة عند رقبتها وانفااسة الحارة تضرب فيها : امممم عببل شتسمي هذا
لارا بدلع اكثر : امم ايه اغاار عليك حراام ولا .. يعني اذا ماغرت ع حبيبي وزجي اغار ع منو
ذياب باسها ع رقبتها بقووووة : اااااااااخ فديييت الي يغااااااااااارون والله ماافي احد بالعالم كله يملي عيني غيرك
لارا حمرررررررررررررت من حررركتة وقامت من فوقة ...
بس هو مسكها وشالها وصعد بيها الدرج ...
لارا : ذيااب نزلني بطيييح
ذياب : مااااااااااااااااشي
لارا : ذياااب
ذياب بخبث : ماشي لبين مااثبت لك
لارا وهي تلف ايدها ع رقبته : شووو
ذياب : ان مااحد غيرك ماالي عيني
لارا ببراءة : كيييييييييييييييييييييف عاااد بتوديني لجينا تسووي فرووق
ذياب : هههههههههههههههههههههههه ( غمز لها ) لا حااجة ثاااااااااااااااانية
.................................................. .................................................. .....
يوم جديد
بيت سعود
الوليد قااعد يذاكر بالصالة ويتكلم بصوت مسموع : اففف ايش هالملل زهقت
سمعته امه وهي داخله الصالة : عااد من كثر ماتذااكر مليت ؟؟
الوليد (لا اله الا الله ) : والله يايمه من صلاة الفجر وانا اذاكر
مهره بحزم : المهم جيب النسة الززينة مابيك تفشلني قداام رفيجااتي شووف اخووك عبد العزيز جاب نسبة حلوة وصار دكتور  
افتخر فيه بالمجالس واختك مشااعل نسبتها حلوة وتدس بجاامعة حلوة .. (بتحذير ) اياني ويااك تجيب سوواد وجهه
الوليد ( وانتي ماهمك غير المظاهر ):...
مهرة : سمعتني ؟؟
الوليد : اييه يمى ان شااء الله
مهر ة : انا بروح عند رفيجاتي معزوومة ع فطوور الخدامات موجوداات اذا بغيت تااكل وقول لابوك نفس الحكي سمعت
الوليد : ان شاء الله
راحت مهرة لتلبس وتكشخ للعزيمة وقال الوليد بصوت مايسمعه الا هو : ااااخ ووييينك ياخالتي عوااطف من نصحى ونحن  
نفطر ع احلى فطووور من ايدينك كل يوم صنف والغدى نفس الشي والعشى بعد .. ااخ الله يهديك يايمى الله يهديك يالله 3 ايام  
ويرجعوا وبتفرج .. اشتقت لللهبلات جوود ونجوود ولمزااحهن وازعااجهن والله لهن فقدة
وجلس يكمل مذااكرته
.....................................
بيت ذياب
صحى من النوم وماشاف لارا جنبه ( اكييد رااحت لرهف ..) قام وتسبح وتنشط .. من خلص فتح تلفوونه ببطاقة عماان ..  
شااف مسجاات عاادية من الشركة وعملاء وكذا .. وقرر يتصل بعمر ويخبرة بوصوولة
رد عمر مستغرب ان ذياب متصل برقم عماان : الووو
ذياب : الوو السلام عليكم صبااح الخير
عمر وبعده مستغرب : وعليكم السلام صباح النور ذياااب ؟؟
ذياب : خخخخ ايه شفيك
عمر استوعب : ههههه كيفك ؟
ذياب : هههه الحمد الله تمام وانت كيفك
عمر : انا الحمد الله تمام .. متى وصلت عماان ؟؟
ذياب : امسس المغرب
عمر : وزوجتك معااك اكييد ؟؟
ذياب : اييه اكيد معااي ونحن ببيتي الجديد الي بالمزرعة تذكرة؟؟
عمر : ايييه اذكررة .. وكيف عشاان رهف البنت الصغيرة ..
( طبعا ذيااب مايخبي شي ابدا ع عمر ويخبرة بكل التفاااصيل الا انه يصير اخو لارا ماخبرة قاايل له انه ابوها عماني وكل شي  
الا هذا الشي .. وكليصير شي يتصل بيه ويخبرة يعني فااتح له قلبة ع الأخر )
ذياب تنهد : والله مادري شقولك بسس عنندي شغلة لازم اخصلها قبل وبعدين بتفرغ لها
عمر :ااهاا ع راحتك بسس كلما سرعت كاان احسن
ذياب : ع قولتك
عمر ( اووه كيف نسيت ان عزيز راايح له اسكتلندا مع اهله ) ضحك فجأة : 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  
هههههههههههههههههههاااااي
ذياب استغرب ضحكته المفاجأة : هه سلامات الشيخ اييش صاار
عمر وهو يمسك عمررة : هههههه عند حظ عجييييييييييييييييييب
ذياب _!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: كيف ؟؟
عمر : هههه تعرف ان عزوز وامك وخواتك رايحين لك اسكلتندا لا وعندهم مفتااح شقك يعني لو ماجيت هنا كانوا بيطبوا عليك  
انت وزوجتك بالشقة هههههههههههههه
ذياب منصدم : صدق _ هههههههههههههههههه
عمر : ايييه عااد تخيل ناايمين الا تشووف فووقك امك وخواتك وعزوز ههههههههههههههههه
ذياب : ههههههههههه اييه والله بسس من عطاهم المفتااح
عمر : الدلخ عادل وصصح عتباان عليك لانك ماخبرته لان اضطرييت اخبررة عن زوااجك
ذياب :اوووه عااد عادل وعتاابه ماعليه بكلمه اليوم .. بسس قسسم نجيت
عمر : ههه ونحن كسرنا التلفوون اتصالات وانت مسكرة
ذياب : ههه يمكن لاني كنت بالطيارة او حاجة مثل كذا
عمر : يمكن .. بتجي الشركة ؟؟
ذياب : اييه بسس قوول لابوك واخواانك ان اليوم انت واياهم معزوومين عندي بالبيت ابيكم بموضووع ضرووري
عمر الي استغرب : في شي صااير ؟
ذياب : لا جيت بتعرف بسس لا تخااف كل خيير
عمر : تمام بخبرة .. الا انت بتجي الشركة
ذياب : انت فيها
عمر : اييه بمكتبي وعاادل بعد بسس بمكتبة عنده اجتمااع ..
ذياب: اممم ماادري تعرف المدام لسى ماتعودت ع المكاان
عمر : امم صح
ذياب : اقولك ع السااعه 10 بيجي تمام
عمر : اووك ننتظرك
ذياب : مع السلامة
عمر : مع السلامة
.....
من سكر من عمر طلع ليشوووف لارا وحصلها بصالة الطعام تأكل رهف سيرلاك ..: صباح الخير ياحلووين
لارا بأبتسامة مشرقة : صبااح الحب
جلس ذياب ع طاولة الطعام مقاابل لارا بعد ماطبع بووسة ع خدها : كيف اصبحتي حبيبتي
لارا : الحمد الله
وجلسووا يسوولفوا وبعدها فطرووا وجلس ذياب يخربها عن اممه واخوانه الي بسكتلندا
.................................................. .................................
اسكتلندا
عواطف صحت ع صلاة الفجر .. وجا ببالها ذياب .. شافت عبد العزيز بالصالة تبع الشقة وراحت له
: عبد العزيز
عبد العزيز : هلا خالتي
عبد العزيز : ابيك تتصل بذيااب واولدي صار لي كم يووم ماسمعت صووته ابي اكلمه
عبد العزيز : ولا يهمك الحين بدق عليه الحين عندهم الساعه 7 اكييد صااحي بيروح الدواام
عواطف بسرعة :يلا عيل اتصل
واتصل عبد العزيز بذياب الي كان جالس يفطر ...
رد ذياب : الوووو
عبد العزيز : الووو السلام عليكم كييفك ذيااب
ذياب: وعليكم السلام ههههه الحمد الله صاارنا تووم وجيري انتوا تجوا منيه وانا اروح منييه
عبد العزيز : ههههه ايييه
ذياب : لو مخبريني كان انتظرتكم
عبد العزيز : عااد بغينا نفاجأك
ذياب : ههه الله يخليكم .. كيف مستاانسيين ؟؟
عبد العزيز : اييه والله الجوو حلوو مرة والاماكن حلوة ماناقصنا غيررك
ذياب : الحمد الله .. الا متى بترجعوو؟
عبد العزيز : بعد يومين
ذياب :ااهاا ووين الوالدة
عبد العزيز : كااهي جنبي
عواطف بعد ماخذت الفون من عبد العزيز قالت بلهفة واموومة : الووووو
ذياب وهو مشتااق لامه : الوو ياهلا بالغالية ياهلا
عواطف : اهليين حبيبي .. كيف ترووح بعد ماجيناك
ذياب : ههه والله انتو ماخبرتوني عااد انا قلت بفااجأك برجعتي بسس صاار عكس التوقعاات
عواطف بحب : ههه والله مشتااقة لك حيل ياولدي \
ذياب : وانا اكثر يالغالية بسس انتي تعااالي ( طالع لارا الي تطالعه ومبتسمة) وعندي لك مفاجأة
عواطف بفرحة : صددق وايش هي ؟
ذياب : ههه يالغالية مابتصير مفاجأة لو قلت ..
عواطف يالله يومين وبكوون عندك وبعرف مفاجأتك بسس عسى ماتكوون فاجعه ههه
ذياب : هههههه لا مفاجأة حلووة
عواطف : الله يخليك
واستمرووو بالسوااالف....
.................................................. ...................................
بيت العم يووسف
بالتحديد غرفة هند
هند جالسة ع سرير وترااسل هيثم .. ( ماتصدق كثر شوو هالخبر فرحني .. واايد استانست )
هيثم : ( الحمد الله ان الله رزقة بالي يملي حياتهم صبروا كثير خمس سنوات مب شووية )
هند ( الحمد الله .. الله ماينسى عبااده )
هيثم ( عقبااااااااااااااااااااااااااال مايصر عندك ولد وانا ابووه )
هند حمرررررت خدودها ماتوعت هالرد .. ^_^ اول مرة يرسل لها شي مثل كذا
هيثم لمى شاافها ماردت عرف انه استحت ( هههه ع الأقل قوولي امين ولا ماتبي هالشي يتحقق *_*)
هند ( لا مب كذاا .. امين)
هيثم ( ههه اوعدك حبيبتي اني اسوويي المستحيل لتكووني معااي .. انتظري شوووي بسس انتي لبين ماتمر فترة ع وفااة العنود  
وبجي اخطببببك )
هند ماعرفت شوو تررد عليه هي تحبه وتبببيه وتدري انه يبحبها بعد وتتتمنى قربة اليووم قبل بااكر بسس ماعرفت شوو تقوولة  
مررت نص سااعه وماردت عليه فرسل لها
( بتنتظرني او لا ؟؟؟!!)
هند رسلت له بسسرعه ( اكككيد وبظل طوول عمر انتظرك ..)
فرح هيثم بكلامها .. ( فديييييييييييييييتك انااا )
.................................................. .................................................. .........................................







الجزء الواحد والعشرون
....!ّ أنا لا شفتك بضيقة أحس إني أنا الغلطان
أعاتب نفسي بنفسي ولو ما كنت أنا الجاني....!
....!ّ تمشي بشورك ولو هو خراب
لعنبو روح تعاند خلها....!ّ
...............................

بيت ذياب ..
من خلصوا فاطرين .. جات جينا واخذت رهف لتسبحها وتنظفها .. ذياب مسك اييد لارا واخذها ببجوولة بالبيت اول شي وبعدين  
بالمزرعة..
لمى خلصوا الجولة .. جلسوو بالمسبح الزينة الخارجي .. لارا رفعت بانطلونها الجينز لنص ركبتها ودخلت رجلها بالماي وهي  
تحس ببرودته .. وذياب نفس الشي ( لارا كانت لابسة بانطلون جينز بالون الأزرق الفااتح .. وتيشيرت وردي نااعم نص كم  
عليه ورود صغيرة فووشية _ ماخذه راحتها بالمزرعة لان ذياب موصي العمال مايقربوا صوب منطقة البيت الا بالحالات  
الطارئة وبعد اذنه والطباخ وولده وايطلعوا صوب هالجهه لان بيتهم بالجهه الثالنية من المزرعة وبقى البواب الي مايقرب  
صووب البيت الا بالحالات الطارئة وطبعا بعد اذن ذياب وعمال البسته لهم وقت خااص يجوا فييه ليشتغلوا _ فكانت لارا فالة  
شعرها الساايح ومحطيها شباصه صغير فوووشية بشكل وورده ع جاانب شعرها وغرتها القصييرة منزلتنها ع عيونها بشكل  
حلوو )
ذياب وهو يتأملها : حبيبتي
لارا صدت صووبه : شوو حبيبي
ذياب مسك ايده : تبي تشووفي ابوك ؟
لارا بسرعة : اكييد
ذياب ابتسم : اليوم بأذن الله بيجي لهنا
لارا بصدمة : صددددق
ذياب : تذكري عمر؟؟ وعمار وعمير الي جو اسكتلندا
لارا وقلبها يدق بقووة : اييه
ذياب : امم يكونوا خوانك من اب
لارا متفااجأة مررررة : شووو ؟؟؟؟!!
ذياب بأبتسامة حلوة : ايييه حبيبتي وابوك دكتور معروف ام عمر متوفيه من كذا سنة وماعندهم خوات عايشين بفلة قرريب من  
هنا
لارا وبعدها متفأجأه : كنننت حااسة والله ان عممر مشااعر الأخووة ثاارت فيني من اول مررة قابلته فيهاا يالله ياذياب ماتدري  
شكثر مشتااقة لابوي
ذياب حظنها ع جنب : حبيبتي انتي ان شااء الله اليوم بتشووفيه وبينحل كل شي
لارا حط رااسه ع صدرة : ان شااء الله بسس متى بيجي
ذياب : عزمتة هو واخوانك ( قالت لارا بنفسها يالاحلات هالكلمة ) اليوم ع العشى وبنفهمة كل شي
لارا وبعيونها دمعة : واذا ماصدق ورفضني ؟
ذياب حظنها بقوة : لا حبيبتي بيصدق ونحن عندنا التحليلل
لارا بخوف : بس كيف بقابله بعد كل هالسنين
ذياب : ياقلبي كل شيب ووقته حلوو انتي جهزي حالك لليوم ولا تشيلي هم
لارا بخووف :تمام
ذياب قال ليغير من مودها : امي واخواني بيوصلوا بعد يومين يعني بعد يومين الكل بيعرف بزواجنا
لارا : بجدد
ذياب : اييه
لارا حظنته بقووة :ذياب ان خايفة من الايام الجاية .. اخاف ابوي مايتقبلني .. اخاف اهلك مايرضوون .. اخااف ياخذوا مني  
رهف .. خاااااااااااااااااااااااايفة كثيييييييييييييييير
ذياب : ياقلبي انتي لا تخااااااااااااااااااافي الله معاك وانا معاك وخلي املك بالله كببير وان شااء الله بيحقق لك كل ماانيك
لارا بأمل كبير من سمعت كلام ذيااب : ان شاااااااااااااااااااااء الله


............................................
الشركة
عمر خبر عادل عن وصول ذياب ... واتصل بأببوة وخبرة ان ذياب عازمنهم ع العشاء ويبيهم بمووضوع ضروري... (ابوه قبل  
العزيممة لانه يعزز ذيااب واابد ويعتبرة واااحد من اولاده ... فأغللا شغلة الي باليبل ليروح العزيمة %)
جالس بمكتبة الي بشركة ذياب عنده كذا قضية (لان غير شغلة بشركة ذياب عنده مكتب محاماه ^_^) ..
الساعة 10
جاء ذياب لشركة .. ودخل ع طوول لمكتب عادل .. بدون لا يدق الباب : السلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليكم
عادل صرح بدااخله لان شااف صدبقة عمرة مبسووط بعد فترة بسس مابين وقال ببرود : وعليكم السلام
ذياب كان متوقع ردت الفعل هاذي .سكر الباب وجلس ع الكرسي : عااادل ..
عادل : نعم ؟
ذياب : من صدقك زعلان ؟
عادل بمسخرة وهو يقلب بملف قداامه : لاا ليش ازعل .. عشان تزوجة وماقلت لي وانا اخر من يعلم ولا عشان قصصة لارا  
عفوا زوجتك الي كنت انا اول من يدري عنها ؟؟؟! لييش ازعل .. هذي حياتك ونت حر فيها .
ذياب قام ووقف واخذ الملف بأييده : واللله اسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسف ماكان قصصدي اخبي عليك بسس كل  
شي صاار بسسرعة وماكنت ابي عمر يخبرك لانه كنت ابي اقولك بنفسسي
عادل بغيرة : عيل كان عندك وققت تخبر عمر
ذياب : ههه اصلا عمر نسيبي عشاان كذاا خبرته اول
عادل تفاجأء: نسيبك ؟؟
ذياب : اييه (وقاله عن لارا وقصتها )
عادل منصصصدم : مااااااصدق
ذياب : والله .. ها رضيت
عادل لف عنه بتكثيل : لااا
ذياب : هههه عيل مابزوجك اختي
عادل كأن احد كب عليه مااي بااردة ..( هذا شدرااه اني افكر فيها ؟؟!!) : شوو
ذياب وقف بيطلع : ههههههه سلام بشووف عمر بس لاتقولة عن لارا
وقف عادل ومسكة : لا لا ماتروح قبل ماتقولي سالفة مشااعل ..(*.*)
ذياب ( اصلا في سالفة !!!! ) بجدية : شووو في ؟ انا قلتها كذاا من باب المزح ومن وين تعرف اختي مشااعل وانا ماحددت
عادل ( وييييييييه وهقت عمرري يعني ماايعرف ... افف اكيد هوو شوو عرفة ) :...
ذيابب بجدية : عادل سألتك
عادل جلس ع الكرسي بتوتر : بصرااحة نا شفت اختك كذا وهي تجيب خواتك لعندنا .. وانعجبت فيها بصرااحة ووووو سألت  
اختي عنها وقالت لي انها اختك بسس صدقني ماني نااوي شر كنت بخطبه منك بسس الظرووف الي صاارت
ذياب ابتسم : طيب اشفيك متوتر وحالتك حالة..؟
عادل ارتاح لمى شاف ان ابتسامة ذياب : يعني انت مب معصب او مضايق
ذياب وقف وقال بفرح : بالعكسس فرحة ان خووو دنيتي وصديقي بيخطب اختتي ..
عادل من فرحته حظن ذياب : جددددددد مشكوور وانا اليوم بكلم الوالدة
ذياب : ههههههه العفو العفو بسس شكل وانت متوتر يضحك
عادل بعد عنه : صرااحة انت تخوووف لمى تعصب وتتكلم بذيك النبرة
ذياب : ههههه لا عاد
دخل عمر من غير لايدق الباب : لااااااه ماشاء اللهى مجتمعين ولا مخبريني
ذياب : هههه توني وااصل
عمر وهو يسلم ع ذياب ويخاشمه : الحمد الله ع السلامة
ذياب : الله يسلمك
بعد ماجلسوا : عااد توقعت اشوووفكم متضاربين وكذا حركات
عادل : هههه خلاص تخطيناها ذي المرحلة
.................................................. .........................................
بيت ابو سيف ..
سارا جالسة بغرفتها .. شاافت اتصال من امها .. وردت عليها : الوو هلا يمى
ام سيف بفرح : اهلين حبيبتي تعاالي عندددي الصالة بسسرعة ابيك
سارا : تمام الحين بنزل
......
ونزلت سارا وشافت امها وجنبها سييف : السلام عليكم
ام سيف وسيف : وعليكم السلام
ام سيف بفرح : تعالي سمعي اخوووك بيعرس
سارا فرححت ( اخييرا ) : صددددق ومن هي سعيدة الحظ
سيف ( يعني كانك ماتدرين ) : صددديقتك مشاعل سعود ال...
سارا فرحت اكثر واكثر مع انها متووقعه هالشي : جدددد ومتى بتكلمينهم يمى
ام سيف : الحين بدق ع امها .. وعنددي رقمها بعد
سارا : نااااااايسس واللله ( نست انها مملكة وقالت ) بنعيش انا وياها ببيت وااحد
سيف : ههههه لا يالحبيبية تباااااااادل بيصير انتيب تروحي وهي بتجي
سارا : ههههه تصدق نسيت عااد اني مملكة
ام سارا : هههه الله يصلحك وفي احد ينسى شي مثل كذا
سارا : هههه مادري عااد يل ايمى اتصلي
ام سارا مسكت الفون واتصلت : يلا الحين بتصل
واتصلت ام سارا بمهرة وخبرتها ان بيخطبوا لولدهم سييف مشااعل
مهرة فرححت لا عائلة ام سارا معرووفة وغنية وهذا عندها اهمم شيي
وقال لهم عطونا مهلة نشاور البنت واخوانها وابوها ..
وبياخذوا ردهم بعد اسبوعين بالقليل
.................................................. ...................
( ياترى من بيكون من نصيب مشااعل ؟؟
سيف \\ عادل
وشوو بيكون موقف ذياب من هالزوااج اساسا ؟؟ )
................................................
بيت ذياب
لارا مرتتتبششة مرررررررررررررة تجهز مع الطباخين والمكان الي بيجلسوا وفيه وتبخر وكذاا .. وحدهااا متوووترة شوو  
بتقول وشو بتسوووي .. ارتباااااااااااااااااااااااااك فضيع .. حتى انها نست رهف طوول هالفترة مع جينا ومارااحت صوووبها  
ورهف كاانت تصييح تبي لارا لانها متعوده عليها ومب متعوده ع غيرها
كانت قااعدة بصالة الأستقبال الدائرية تنتظر ذياب ييوصل .. لان قال لها مساافة الطريق ويكون بالبيت ..
جات لها جينا وبيدها رهف الي تبكيي : سيدتي .. الطفلة لا تتوقف عن البكاء اعطيتها كل ماتريد ولازالت تبكي يبدو انها تريدك  
انتي .. فهي لم تعتد علي بعد ..
لارا بحنية خذتها : يارووووحي انا سمحيلي حبيبتي نسييتك اليووووم يااقلبي انااااااااااا (كلمت جينا ورهف سكتت وابتسمت  
للارا ولازال وجهها احمر من الصياح ) حسننا لا بأس اذهي للتابعي عملك ورهف ستكون عندي
هزت راسها جينا : حسننا
ورااحت ..
وظلت لارا تلاعب رهف .. دقايق وفتح الباب ذياااااااااااب : السلااااام عليكم
.. وقفت لارا له بعد ماحطت رهف عالكنبة
حظنتة : وعليكم السلام .. كيفك حبيبي وكيف الدواام
ذياب وهو لازال حاظننها : الحمد الله ياقلبي ... اصلا مااشتغلت كثير كله سووالف مع عمر وعادل
لارا وهي تبعد عنه : ااهاا الله يوفقك حبيبي
ذياب وهو يمسك ايدها ويروحوا لرهف الي تطالعهم : ووكيفها الحلوووة ؟؟
لارا : هههه تصدق نسيتها طوول اليوم والحين بسس جاابوهاا لي
ذياب وهو عاارف انها كنت تشتغل مع الخدم لان اتصلت فيه كذا مررة تسألة عن العشاء شو بيكون وين الأغراض الفلانية ووو  
الخ : اكييد تعبتي نفسسك
لارا : مب تعبت نفسي بسس مررة متوترة ووخاايفة
ذياب شال رهف وسك ايد لارا مرة ثانية .. ومشى معاها لجناحهم : اششش ان شاء الله كل شي بيكون خير
لارا تنهدت : ان شاء الله ..حبيبي احط لك غدا
ذياب : ههههه تذكريني بأمي خلي الخدم بيحطوا تعالي انتي معي
لارا : لان امك تحبك مثلي وتبي تعمل لك كل شي بنفسها
ذياب حظنها ع جنب : وانا اريد راحتكن وماري دشي غير قربك مني
رهف بطفولة : دا دا
ذياب : هههه وانتي بعد يالاوح عموو
واتجهوا لغرفتهم ..
..............................................
اليل
بيت عمر
ابو عمر جالس بغرفته وبدااخله شعوور غريب مايدري ايش هو
سمع صوت الباب يندق ادخل
عمر : ها يبى جاهز ؟؟
ابو عمر : اييه .. اخوانك وينهم
عمر : راحوا يودعوا ربيعهم فهد بيسافراليوم ومع اهله
ابو عمر : ااهاا بسس لا يتأخروا ع الريال
عمر : لا ان شااء الله مابيتأخرو
ابو عمر : طيييب خلينا نرووح
عمر : يلا
...................................
بيت فهد
كان عمير وعمار مع فهد اليوم موعد رحلتهم وهم بالمجلس يسولفوا
اما عند بسمة من جهه ثانية فهي مرة فرحاانة ومتجهزة وخاالصة وعمته فااطمة كذلك ... مجهزة عيالها .. وينتظروا فهد يخلص  
نن اصدقاائة ليروحوا للمطار .. وطبعا جدتهم رايحة من ببنت اخته وطالعه من العصر عااد لعندهم..
المجلس
وقف عمير : يلا عيل مابنعطلك ... تروح وترجع بالسلامة
فهدد : لا مامعطليني ويين قاعدين
عمار: لا مشكوور بعدين ذياب ال.... تعرفه صديق عمر عازمنا اليوم كلنا ع العشاء
فهد : يلا عيل نلتقي ع غير
عمار وعمير ودعوا صدييقة واتجهوا لبيت ذياب..
.................................................. ..........
بيت عادل
مي قاعدة بالصالة بملل واخوانها راشد واحمد يلعبوا بلاستيشن جنبها ..
مي : الحين ليش ماتروحوا الصالة الي فووق تركبوا هالبلاستشين
راشد : مانرييد عاجبنا هنا
مي : لا والله انا اريد اطلع تلفزيون
احمد : شي اكثر عن 5 تلفزيونات بالبيت اختاري اي وااحد وشوفي فيها
مي : لاه والله من الأكبر
احمد : الكبر كبر العقل ماكبر العمر
مي عصبت : شوو قصدك ياحمار
احمد : طنش الحمير
راشد : تعش امير
راشد واحمد : هههههههههههههههه
دخلت امهم : شو فيكم اصواتكم طالعة
مي : سألي هذيلا القروود
ام عادل : مي شو هالكلام عييب عليك بعدين شوو مسووين
راشد : تريد التلفزيون قلنا لها تدور لها غيره بسس
ام عادل : وهذا الي معصب بك
مي : مب ذا بسس بسس صديقاتي مسافرين الا انا جالسة بيت هالطوواف نجود وجود مسافرين .. وبسمة بعد شوي بتسافر  
وانتي السبت بتسافري
ام عادل : انتظري اكيد ذياب بيرجع عسب ملكة عمر هو صديقة بعد وبنخلي عادل يطلعك لأيران مثل مامتفقين
مي : اففففففففف من هالذياب
دخل عادل : وشفية ذياب مب عاجبك؟؟
مي : لا عاجبني عاجبني
عادل باس راس امه : شحالك الغالية؟
ام عادل : الله يرضى عليك الحمد الله تمام
عادل ع طاري ذذياب اليوم وووصل
ام عادل : ااها الحمد الله ع سلامته وكيف حصل البنت مادري شسمها
عادل ارتبك: رهف قصدك ممم مادري شوو صار عنده بالضبط اعتقد حصلها بسس ينتظر كذا شي مادري
ام عادل : الله ييسر امموره
عادل : اميين جميعا الا يمى
ام عادل : شوو ؟؟
عادل : تعالي معاي شوو غرفتي ابيك بموضوع
ام عادل وقفت : تمام خلينا نروح
مي : وانا عادي اجي
عادل :جلسي مكانك
ام عادل : روحي المطبخ خلي الشغالة تحط العشاء
مي : ا استغفر الله رايحة رايحة ( نفسي اعرف شوو يريدها بسس ماعليه ياخبر اليوم بفلوس بكرة ببلاش )
.................................................. ...
بيت ذياب ..
وصل عمر وابو عمر .. وبعده عمير وعمار .. استقبلهم ذياب .. وقعدوا يسولفوا ... ولارا تنتظر لحظة شووفة ابوها ع نار ..
بالمجلس..
ذياب كان جالسس جنب ابو عمر بكرسي شخصين وجنبة وبكرسي جنبهم عمار وكرسي بالجانب الثاني عمير وعمر ..
ذياب وهو يمهد للموضوع : يااعمي انا تزوجة
ابو عمر : صددق .. بالمبارك ياولدي الا ليش ماخبرتنا وماسويت لا ملكة ولا عرس
ذياب : الله يبارك فيك بسس كل شي صاار بسررعة .. بسسبب ظرووفي وظرووف البنت
ابو عمر : وبنت منو ومتى متزوج
ذياب ( بنتك ياعم ) : من كم شهر
ابو عمر: ااهاا الله يسعدك وويوفقك
عمار وعمير : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ذياب : امييين
ذياب وصه مسج من لارا ( ذيااب انتظر ع نار كيف باباتي ؟؟) وقف : دقيقة وبرجع لكم
ورااح ذياب ليجيب لارا وينزل الستار .. ع لارا
.................................................. ....................
بيت ابو عادل
غرفة عادل
ام عادل : خير حبيبي فيك شي .. محتاج شي ؟؟
عادل بفرح : لا يما كل خير كل خيير
ام عادل ارتاحت لمى شافت ولدها مبسووط : شوو عيل ؟
عادل : يمى انا قررت اكمل نص ديني واتزوج
ام عادل فرررحت مررررررررررررررررررررررررة : والله .. اخير ا مابغيت ياااولدي؟؟
عادل : هههه اييه
ام عادل : والله لا اختار لك احسن البنات
عادل : لا يمى انا البنت محصلنها وابيها هي بالذات
ام عادل بأستغراب : ومن هي؟
عادل : اخت ذياب مشاعل بنت سعود ال.....
ام عادل فرحت لانها تحب مشااعل حييل : نعم الأختيار ياولدي تصددق عااد اني كنت مفكره فيها
عادل ارتااح : الحمد الله اهم شي رضااك الغالية
ام عاادل مرررة فرحاانة : الله يخليك ياولدي وياعساني افرح فيك واشووف اولادك
عادل : الله يطوول بعمرك يايمى وانا كلمت ابووي وهو مواافق وماعنده اعترااض ع البنت
ام عادل : الحمد الله وانا بااكر بكلم ام البنت واشووف رايها
عادل : وترا ذياب يدري
ام عادل : ااهاا .. زيين عييل
........................................
بيت ذياب ..
لارا كانت لابسة فستان ابيض قصير لعن الركبة علية رشات من الون الأزرق والبنفسجي مثل الأمواج .. نااعم  
مررررررررررة بدون اكمام بسس يجي معاه قمييص قصير نص كم بالون الأزرق والبنفسجي .. مرررررررررررررررررة  
كيوووت ولابسة كعب عالي بالون البنفسجي وعليه ورده زرقاء .. ماحطت مكياج كثير .. بسس بودرة خفيفة لانها ماشااء الله  
بروحها بيضة وكحل ابيض من جخل عيونها ورسمت عيونها من فوق برسمت السبعينات .. وروج بينك خفيف .. \ اما شعرها  
ففردتها كلها ورولت اطراافه وحطته كله ع جنب ومنزلة نص غرتها ع عيونها والنص الباقي رافعتنه ع شكل بف وكان شكلة  
مررة حلوووو وكيوووت ..
............... 





جالسة بالصالة المعلقة الي مقاابل باب االمجلس .. مرة تقوف مرة تجلس ويمين ويسار والي ريحها ان رهف من سبحتها جينا  
نامت ...
دخل عليها ذياب الي اول مرة يشوفها بهالبس صفر بأعجاب : وااو ايشش هالحلا
لارا بخوف وارتباك : ششكرا ذياب كيف بابا
ذياب مسك ايدينها ليهديها : اشش حبيبتي لا ترتبكي كل شي تمام تعالي معي
لارا وقفت مكانها : لا لا مابي الحني
ذياب / ها وليش؟
لارا : بسس خاايفة
سحبها ذياب من ايدهاللمجلس بس هي وقفت قبل لاتدخل : ذياب طيب خليني اقابلة لحالي بدون اخواني بعدين هم
ذياب رحمها وقال : تمام حبيبتي بسس انتي هدي وتعالي وقفي بالممر
( مثل ماقلت لكم قبل قسم المجالس عبارة ع مجلسين كبار بينهم ممر صغير ومطبخ تحضيري ولهم باب من خارج البيت وباب  
من الداخل..)
دخلت لارا ووقفت بالممر وبعدها ماقدرت توقف فجلست ع كرسي ( كان في بالممر كرسين وطاولة من بينهم ووبس )
دخل ذياب المجلس وقال لأبو عمر : ياعم يمكن تجي معي شوي
ابو عمر: انا ؟
ذياب ابتسم : اييه بسس دقايق
ابو عمر : ان شاء الله
وقف ابو عمر وراح مع ذياب .. وعمر وعمير وعمار مستغربين ..
عمار : شفييه ذياب مب طبيعي اليوم ..
عمبر : اييه والله وسالفة زوااجة ذي الي فاجاتنا
عمر( الله يستر ان شاكك ان ذياب وراه شي كاايد ) : والله ماادري ..
...............................
لارا
كانت جاالسة مرتبكة مرررة وماتعرف كيف بتقابل ابوها بعد كل هالسنين.. 14 سنة مررت وهي ماشافته كيف شكلة صوته  
طيبتة مثل ماهو او تغير؟؟ كل هالأفكار كانت برااس لارا لكنها وقفت لمى شافت ابوها طالع من المجلس مع ذياب ...
وقفت وماعادت تحس بالي حولها عيونها بسس ع ابوها ..
ابوعمر تفاجأ بالي وقفت وهي تطالعه لف ع ذياب .. بسس ذياب ابتسم له .. تفاجأ ابو عمر وقال : شنو شنو هذا ذياب
بسس ذياب ظل ساكت ينتظر لارا تجاوب ..
لارا تقدمت من ابوها ونزلت دمعه ع خدها :يبى
ابو عمر من سمع صوتها بالمرة عرفها وكيف مايعرفها وهي بنته .. ( لا لا مستحيل تكون هي ؟؟!) : لارا !!!!!!!!!
لارا تقدمت له تبي تحظنه بسس هو بعد وهذا الي خلا لارا تنهار : يبى انا بنتك
ابو عمر بقسوة : لا انتي مب بنتي انت بنت كارلوس الحقير
لارا : لا لا انا بنتك بنتك انت انا بنت سيف ال....... مب بنت كارلوس
ابو عمر في شي داخله مصدقنهم بسس بعد عنه هالتفكير وطالع ذياب : لا تغرك ولا تخدعك ياذياب كنت متوقع اختيارك  
لزوجتك يكون أفضل من كذا ..
ذياب : بسس ياعمي هذي الحقيقة واذا منت مصدق في اوراق تثبت هالي
تركهم ذياب .. وراح ليجيب الأوراق من مكتبة ..
اما لارا فدموعها تنزل ع خدها وهي تققول : والله اني بنتك والله
ابو عمر فداخله اعااصير تصير هو مصدق انها بنته .. خاصه من سمع لكنتها العربية بسس الواقع يوقل غير كذا قال بحنان : لا  
يالارا امك خدعتك خدعتنا كلنا عشان الفلوسس
لارا وهي مشتاقة لحنانه : بسس انتي ماتدري شوو صاار .. (شهقت ) كافي يابابا تعذبت كثيير ومابي افقدك
ابوعمر : صدقيني ياكثر ماتمنيت انك تكووني بنتي بسس هذاا خياال .. اعتبرتك بنتي من وانتي صغير حبيتك كثيير وفظلتك حتى  
ع كل اولادي بسس للأسف طلع كل هذا وهم وهم !!!
لارا : لا لا لا يبى انا بنتك وكارلوس عدموه ومات وامي كاترينا ووجدتي توفت .. مابقالي احد غيرك انت وذياب امي خذعتك  
وقالت لك اني مب بنتك لانها ملت منك ملت من ديينا والنحاليل هي لعبت فيهم ورشت الدكتور بسس الحقيقة اني بنتك انت
ابو عمر وهو متفاجأء !!!!!!!!! فجلس وهو يحاول يصدقها بعقلة مب بقلبة : وووكيف صار كل هالشي وليش عدموه
جلست لارا ع الكرسي الثاني وبدت تحكي له شوو بأختصاار وهي تبكي ومن خلصت قالت : يبى والله اني انا بنتك والله انا  
لورا مثل كانت تسميني
ابو عمر وقف ودموعه ع خده : تعالي ياعيون ابوك
لارا ماصدقت ع طووول قاامت ورمت نفسها بحنه وهي تصيييح : يبى وحشتنيييييييييييي كثيييييييييييييييييييييييييييير احبك احبك  
احبك يبى
ابوها وهو يحظنها : واناا اكثر يياقلبي وانا اكثر اشتقت لك ولك مافيك سامحييييني لاني بعدتك عني
وظلوا نص ساعة كذا كل وااحد يعتذر لثاني ويبكي بحظنة ..
وذياب خنقته العبرة وهو يطالعهم كان وااقف من اول مابدت لارا تتكلم بسس ماحب يدخل وبيجه كانت الأوراق ..
بعدت لارا عن ابوها ووجهها محمر ( وكشختها خربت خخخخ ) : الله لا يحرمني منك
ابو عمر وهو يمسح دموعه : ولا منك يااروح ابووك
ذياب بمزح : كنك خذيت رااحتك ووايد ياعم
ابو عمر : ههه بنتي وحر فيها
ذياب وهو يسحب لارا : لا لا الحين هي زوحتي وماحد يحظنها غيري
لارا خجلت من كللامه وحمر وجهها اكثر ( صياح & خجل ) :: ههه
ابو عمر : هههه لا قبل لاتكون زوجتك هي بنتي وانا احق بيها
ذياب : لا والله مااشي عندك ثلاثة غيرها حظنهم كثر ماتريد بسس خلك بعيد عن زوجتي هههه
ابو عمر ولارا :هههههههههه
ابو عمر : ههه بسس عااد هذي غير ( مسك ايد للارا ) تعالي بتشووفي اخواانك
.....................
اسكتلندا
نجود وجود نزلوا يتمشوا لحالهم ... وعبد العزيز وعواطف رايحين السوق ..
نجود: اووف ماصدق ان بنرجع بهالسرعه
جود : اييه بسس اهم شي استمتعنا
نجود : بسس من جهه حلوو ان رمضان بعد اسبوع ونص واحلا ان نقضية بعمان
جود :اييه صح بسس تدري شو الي ماحلو برمضان؟
نجود : ههههههههه ادري انك بتقابلي يوسف كل جمعة
جود بقهر : اييه افففففف منه
نجود : هههههه يحبك شيسوي الرجال
جود : حبته الجراده
نجود : هههههه بسس ( قالت بحزن ) هالمرة غيير مابتكون في العنود
جود : اييه تعرفي عطاري عماني فرحت كثير لسلطاان ومريم
نجود : اييه الحمد الله .. الله رزقهم
جود : اممم
نجود :صح الظهر اتصلت بسمه وقالت لي انهم بيسافروا النمسا اليلة بعد يمكن خلاص سافروا
جود بفرح : واااو وناااسة
نجود : ايييه حلوو
جود : تعرفي عاد ؟
نجود :شوو
جود : وحشني وليدووة الدب اول مرة نسافر من دوونة
نجود : هههه اييه والله حتى انا
جود : اممم متى بيخلص اختباراته
نجود : امممم اعتقد باقي اختبارين هذا وطني ومادري شوو بعد
جود : لا لا اعتقد بسس باقي هذا وطني
نجود : يمكن
وهن مارات بالحديققة شافن قطوة حلوووة مرررررررررررررة شعرها ابيض وكثيف وبعنقها سلسلة ذهبية وبيها قلب . تمشي  
لحالها شكلها مضيعة صاحبتها ..
جود شالة القطوة بيدينها : ياااااااي حلاتها
نجود ماتحب الحيوانات بكل اشكلها تقز : وييييع نزليها من ايدك ذي القذارة
جات حرمة شقرا وطويلة مررة تدور القطورة : كاتي كااتي اين انتي ؟؟
نجود : شكلها صاحبتها
جود : اييه (قالت بصوت عالي ) هل هذه قطتك
نجود بصوت خفيف : اخسس عالعنجريزيه
جود : خخخخ
كاترين (صديقة لارا *) اوووه نعم انها قطتي شكرا لكم
جود : لا مشكلة
كاترين : هل انتم عرب ؟
جود : نعم
جاء صديقها ادوارد ( ذكرناه كذا مررة اذا تذكروا ) : هلو
جود ونجود : هلو
ادوارد : هيا عزيزتي سوف نتأخر على ترينا
كاترين : حسننا (قالت لتوأم ) شكرا لكم مرة اخر الى القاء
التوأم : الى القاء
وووووكملن التوأم مششي بالحديقة
............................................
بيت العم عثمان
صالة الطعام
هيثم كان مع امه وابوة جالس يتعشى
هيثم : يمى كيف ذياب ماعطاكم خبر عن رهف ؟؟
العم عثمان : كلمته قبل يومين ووعدني ان يجيبه قبل نهاية هالأسبوع
هيثم بفرحة : يعني حصلها ؟؟
العم عثمان ابتسم : هههه هالولد طالع ع اخوي سعود كله الغاز مافهمت بسس الي طمني انه قبل نهاية هالأسبوع بتكون رهف  
عندنا
هيثم : طييب ووين بتعيش ببيتنا او ببيت عمي يوسف؟
العم عثمان : واللله مااعرف نحن نبيها وهم يبوها
هيثم ( عنندي حل وسطت اني اتزوج هند وتعيش معنا وبتصير معنا ومعهم بنفس الوقت ) ابتسم هيثم ع افكارة :,,,
العم عثمان : وووين رحت
هيثم : ههه هنا موجود هههه
ام هيثم : اكل اكل ياولدي شووف جسمك كييف صااير ضعييف
هيثم : هههه يمى الله يهديك وووين اننا ضعيف ووزني بالسبعين وتقوول ضعيف
العم عثمان : بسس ماييان فيك لانك طوويل
هيثم : ههههه يمكن ..
.................................................. ......
بيت ذياب
نرجع لمى دخلت لارا ووجهها احمر مع ابوها ماسك ايدها ع اليمين وذياب يمشي باليسار..
عمير وعمار وعمر تفااااااااااااااااااااجاؤؤ : شووو صااير ووليش ابوووهم ماسك ايد لارا ووووليش داخله عليهم كذاا بهالفستان  
بدوون غطاا استغفر الله .. (هذي كانت افكار الثلاثة )
ابو عمر ابتسم : ياولاد اعرفكم ع اختكم لارا
العيال كلهم : !!!!!!!!!!!!!!!! شووو
جلس ابو عمر ع كنبة طوويلة وجنبة لارا وذياب جلس ع كنبة منفردة ,,
وبدا يحكيلهم قصتة من لمى تززوج لبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين ما وصل لهالمجلس وشااف بنته حبيبته بعد 14 سنة ...
................
عمر وهو مب مصدددق : يعني انتي اختتي ؟؟
لارا بخجل : اييه
عما وعمير وهو فرحانين ان طلع عندهم اخت : تصدقي وناااااااااااااااااسة ان عندي اخت هع
لارا : هههه
ذياب : ياحليلكم ..
الكلل ضحك ع تعليق ذياب : ههههههههههه
واستمرت السهرة وهي تحمل بين طياتها ذكريات وضحكات وكأنها تعووض للارا ال14 سنة الي عاشتها بعيد عن ابوها  
واخوانها .. وسالت عن عمتها شمساء واذا عندها عمات غيرها وكان رد ابوها انه ماعنده غير اختين ومتزجات بمسقط بعييد  
ومايشوفهن واايد يعني بالمناسبات فقططط بسس متواصلين باللتلفونات وعرفت لارا ان خطووبة عمر بعد يومين (الجمعة )  
ووقررت امها تروح معاهم
................................................
يووم جديد ..
اسكتلندا
اليوم بيرحعوا لعمان عشان كذاا قرروا طوال الصباح يجهزوا اغرااضهم.. وبعد الظهر يتمشوا ويطلعوا بالمرة للمطار لان  
طيارتهم الساعة 8 مساءا بتوقيت اسكتلندا
...............................................
عــــمـــان
** عمر يجهز للخطووبة مع خالته ام عادل الي عرفة عن موضوع لارا ... وقررت تزور لار من يخلصوا متسوقين .. ونست  
موضووع عادل
** عادل وذياب بالشكة قضوا طوول اليوم .. وذياب قرر يزور هو لارا اهله بكرة ع العشاء من يووصلووا اهل
** مي فرحاانة مررة لان نجود وجود بيجوا اليوم وفرحت اكثر لمى عرفة ان اخوها يبي يتزووج مشااعل
** لارا مستاانسة مرررة بسس وباقي لها شيئين اذاا مرو تمام بتكون بلا هم والشيئين هم رهف واهلها .. وانتشار خبر زوجها  
من ذياب ووو فرحانة بعد لان ام عادل بتزورها اليوم ووبتتعرف ع احد جديد ..
** والبااقين ماااااااااااااااشي حالهم ..
................................
اليل
بيت ذياب ..
دخل ذياب وهو مار بالصالة شاف باقة ورد كببيررة محطاية ع الطاولة الي بالنص سأل الخدامة الي ترتب الصالة : من  
أحضرها ؟؟
الخدامة ( ستي ) : لا أعلم رجلان غريبان وقال لي انها لسيدة لارا فوضعتها هنا ليثما انتهي من تنظيف الصالة مثل ما طلبت  
مني السيدة لارا
ذياب : ول ول ماطلبت تقرير
ستي : عفوا ؟؟!!
ذياب : لا شيء
استغرب ؟؟!! بسس لمى قرب شااف بطااقة مكتووب عليها ( مبرووووووووووووووووووووووووك عليك كونك اختنا ... لورا  
<<<< باباتي قال تحبي هالدلع عشان كذا من يوم وراايح اسمك لورا يالورا ^_^
اخوانك التوأم الفلة : عمير وعمار ))
ضحك من الخاطر لمى قرا الرسالة .. واخذ الباقة معاه لجناحهم
دخل الجناح وشاف رهف بالصالة ع الأرضية وجنبها كووومة العاب ...
باسها ع خدها وكمل سيرة للغرفة وبيده الباقة ...
لارا كانت متسبحة ولابسة الروب وقاعدة ع كرسي التسريحة تمشط شعرها ..
ابتسمت لمى شاف ذياب دااخل وبيده البااقة : واااااااااااااااااو روووعة ذيوووب
ذياب : ههههه هذي من اخوانك التوأم الفلة
وقفت لارا وممشت بسررعة صووب الباقة شمتها ( امممممممممممممم حلووة ريحتها )
وشالت البطاقة قرتها وضحكت : ههههههه يااي فديتهم
ذياب : احم احم
لارا : ههههه ( شالة الباقة وطلعت للبلكوونة _ بعد ماباست ذياب ع خدة _ البلكونة فيها مرجييه ع جنب وجنبها حووض  
اسمااك .,, ومقابلها طاولة دائرية عليها 4 كراسي .. وكرسي حلووة مررة عكانه صخرة بسس لونة احممر .. وع السوور تبع  
البلكونة كانت في احوااض للورد حلوو مررة ... )
حطت الباقة ع الطاولة وطلع شكلها حلووو لفت لورا وابتسكت لذياب من ورا الزجاج ( لان الفاصل بين الغرفة والبلكونة جدار  
وباب من زجاج )
ورجعت لذياب الي حووط ايده بخصرها .. وهي حطت ايده ع خده : حبيبي شكلك مرهق ؟؟
ذياب ابتسم بتعب : شووي حبيبتي تعرفي صار لي زمان مارحت لشركة وخبصة وكذاا
لارا : ااممم .. طيب تحممم ووبحط لك عشااء
ذياب : لا مابي الحين لان كليت ساندويتش بالطريق بسس بتسبح
لارا : ع راحتك ياقلبي
ذياب سحبها له بحظنها :اممم شرايك تتسبحي مررة ثاانية
فهمت لارا قصددة وحمرت خدودهاااااااا : لاااا ماابي توني متسحة
ذياب : هههه عاادي مررة ثانية..
لارا : لا اصلا انتظر ام عادل بتجي بعد شووي
ذياب ابتسم : ااهاا عشان كذا شفت الخدامة ترتب الصالة
لارا وهي تبعد عنه : يب يب
ذياب تركها : يلا جهزي لي ذيابي ,,
لارا : من عيوني ..
راحت لارا وطلعت له ثياب .. وبعدين لبست لبس بنجابي بالون العنابي مررة حلوو عبارة عن قطعتين ( قميص طوويل و  
بانطلون ضااغط مع وشاح ) عملت بشعرها جداايل اثنين وبعدين جمعتهم مع بعض بطووق من الياسمين الطبيعي ( رئيسة الخدم  
عملته لها من ياسمين المزرعة) حطت جلوز ورسمت عيونها وشويت بودرة ولشر ومسكرا .. حطت الوشاح بطريقة حلووة  
مثل ع كتفها اليمين بسس ولبست نعال مررة خاافضة بالون العنابي .
وذياب لبس جلابية بيت وانسدح ع السرير يتابع تحركاتها بصمت ..
..........................................
من خلصت لفت ع ذياب وقالت : كيييف شكلي
ذياب ابتسم لها : زاااااااااااااايدة حلا ياقمرر
ابتسمت بخجل : ثانكسس _ سمعت صوت تللفون الغرفة يرن وردت _ الووو .. اوك سوف أنزل الان شكرا
شافت ع ذياب : هذي الخدامة تقول ان ام عادل وصلت
ذياب : طييب حبيبتي رووحي شووفيها
...........................
ام عادل دخلت البيت بعد ماوصلها عادل ومعاه عمر بسس راحوا (يعرفوا ان ذياب جاي من الشركة واكيد تعبان ) ...
دخلت وقابلت الخدامة بعد دقايق نزلت لها لارا ... سمت عليها اول ماشافتها ( اسم الله عليج الله يحفظج من كل عييين ...)
لارا استحت من نظرات ام عادل ومدت ايدها : السلام عليكم
ام عادل وهي تبوس لارا وتسلم : وعليكم السلام .. مشاء الله تبارك الرحمن والله وعررف يختار ذياب
لارا وهي خجلانه : ههه مشكوورة حبيبتي تفضلي البيت بيتك..^_^
جلست ام عادل وجلست جنبها لارا .. وسولفوا بسواالف عاادية .. وتعرفت لارا عليها وع عائلتها وبعدها تعشوا وككل وحلا ..  
واستأذنت ام عادل وراحت لبيتها لما جاها عادل ..
....................................
يوم جديد
المطار
وصلوا التوأم وعواطف , وووعزوز ومشاعل .. وكان بأستقبالهم ذياب .. .. فرحوا مررررة وهم يشوفوه وخااص  
عوااااااااااااطف ..
بالسيارة .. شفروولية كبيرة ..
ذياب يسوق وجنبة ذياب .. وبالخلف عواطف ومشاعل والرتبة الأخيرة التوأم الي نامووو من التعب ..
ذياب : هههه نامن المزعجات
عواطف بحنان : مسكينات تعبانات ..
ذياب : ههه وشو سويتوا هناك
عبد العزيز : استانسنا الصرااحة الجوو وايد حلو
ذياب : اييه خااص هالوقت مب برد واايد ولا حر واايد نص نص
عبد العزيز : اييه
عواطف : الحمد الله اني شفتك( بتهديد ) ولا تقولي بتسافر مررة ثاانية ياويلك
ذياب : هههههه لا ماني مسافر مررة ثاانية
عواطف براحة : اشووا
وبعد طريق ساعو ونص .. وصلوا البيت ..

نهآيةة البارت 
اتحفوني بتوقعاتكم الجميله و تشجيعكم الأجمل حبايبي ^_^








الجزء الثاني والعشرون
....!ّوش كثر البحر غدار
ياخذ همومنا ويغرقنا بسكوته
وش كثر بالبحر أسرار
يكتم العالم بموجه....!ّ
................

التوأم صعدوا غرفهم يكملو نومهم ..
ومشاعل راحت لغرفتها بتنام نفس الشي ..
اما عبد العزيز ... فراح يشووف ساارا مشتااااااااق لهاا حييل ..^_^
عواطف وذياب دخلو جناحهم ..
وبالجناح
ذياب : يمى بتنامي
عواطف : لا نمت بالطيارة .. تعال سوولف لي مشتااقة لك واايد
ذياب : وانا بعددد ..
جلسوا ع الكنبات الي بالصالة ..
عواطف : وشو مسووي .. وكيف شغلك
ذياب : الحمد الله كله تماااام والشغل اموورة طيبة
عواطف : الحمد الله
ذياب مسك ايدينها : يمى اعرف انك تبين رااحتي صح
عواطف بحنان كبير : اكييد اريد رااحتك .. انت ولدي الوحيد ونور عيوني .. والله لو انك تطلب رووحي برخصها لك
ذياب بااس امه ع رااسها : الله يخليج لي ويبقيك .. بصرااحة اناا
عواطف وهي تشووفة متردد : قوولي ياولدي
ذياب : اممم اوعديني انك ماتزعلي ووتتقبلي الموضوع وتسمعيني للأخر
عواطف خاافت : شو فيك ياولدي خيير ؟؟؟
ذياب : اوعديني
عواطف : اوعدك اني اسمعك للأخير .. واحاول كثر مااقدر اتقبل الموضوع
ابتسك ذياب براحة : احم تعرفي عمر ربيعي عند اخت
تفاجأت عواطف : ولد سيف ال....
ذياب :اييه بسس من ابو وعاايشة كاانت مع امها الاسكتلندية بسكتلندا عرفتها لمى كنت هناك تعرفت عليه ووكانت ماتعرف مين  
ابوها لان ماشافته من لمى كانت عمرها 6 سنين
عواطف برحمة : مسكككييينة ولية ؟
ذياب : ظروووف .. بسس انا عرفتها من جوازها وهي تتكلم عربي ومسلمة بعد ومحافظة ع صلاتها وحجابها
عواطف :ماشاء الله عليها .. امها مسلمة
ذياب : لا جدتها هي الي ربتها وهي مسلمة وعلمتها ع الدين وكل شي فييه
عواطف : ااهاا
ذياب : وووانا جبت البنت هنا بعد ماتوفت جدتها وصارت كذا ظرووف خلتني اجيبها هنا
عواطف : هناا ؟؟ وعرفت ابوها ؟؟
ذياب : اييه وابوها تقبلها وفررح بيها لان مااكاان يعرف عنها اي شي ..
عواطف : اهاا الحمد الله بسس شوو دخلها
ذياب : اممم يمى لارا
عواطف : قصدك البنت اسمها لارا
ذياب : اييه ( بأرتباك ) تكون زوجتي
عواطف بغى قلبها يوقف من الصدمة : زز ووجتـــ ك
ذياب : اييه يامى انا حبيتها من قبل لا اعرف خي بنت ميين كنت ابي اخبررك بسس الظرووف الي تزوجتها فيها غرييبة وكل  
شي صاار بسسرعة
عواطف وهي لسى منصدمة : ومن متى؟
ذياب : من شهرين من قبل ملكة عزوز بسبووع ..
عواطف بعتاب : كل هالوقت وانت مخبي عني .. ويين كنت عنك وليش خبيت .. مب انا امك والمفرووض اكون اول وحدة  
تعرف ..
ذياب باس راسها : اسسف يمى حقك علي انت ع رااسي من فووق بسس والله كل شي صار بسسرعة
عواطف : مرتااح معها
ذياب ابتسم : ايييه يمى هي مامقصرة معي بشي ابدا .. واخلاقها وطيبتها هي الي خلتني اختارها كشريكه لحياتي
عواطف بحب : دامها مريحتك وتحبها وتبيها مماقدر ارفضها او ازعل عليك صحيح اني عتبانه ع طرييقة الزواج ببسس تظل  
ولدي وابي راحتك وسعادتك
ذياب فررح وبااس رااس امه مرة ومرتين وثلاث وبعدها حضنها : مشكوووووورة يمى ماتصدقين كثر شوو انا فرحاان
عواطف ابتسمت ( تظل ولدي وماقدر ازعل عليك صحيح اني عتبانة وكثيير بسس مااريد اخسرك ) : ووينها هي الحين هي
ذياب : ببيتي
عواطف : بيتك
ذياب : اييه تذكري المزرعة الي عطاني اياها جدي ؟
عواطف : ايه
ذياب : انا من كم سنة وانا ابني فيها واعدل والحين صاار جااهز لسكن
عواطف بحزن : بتسكنوا هناك؟
ذياب : قصدك بنسكن هنااك
عواطف : انا بسسكن معاكم . ككيف؟؟ ووزوجتك ؟
ذياب : ايه بتسكني معانا ,, وابوي انا بقنعه .. وزوجتي فرحاانه اكثر مني لانكب تسكني معانا
عواطف : خبر ابوك وبنشووف
ذياب : اكييد بيوافق
عواطف: بسس لازم اشووف البنت ونسوي لكم حفل زواج مايصير كذاا
ذياب : من عيوني واذا تحبي باخذك الحين
عواطف : لالا بروح معاك بعد الضحى او ع الضحى
ذياب : يعني غداك معانا
عواطف : اييه ..ابوك يدري
ذياب : ابوي مسافر من كم يووم اتصلت فيه وخبرته وقال عن كلام الناس وقلت له بسوي حفلة وكذاا
عواطف : ااهاا
ذياب :اممم يمى ترا رهف معاي
عواطف فرررحت : صدددق ؟؟
ذياب : رهف طوول هالفرتة كاانت مع لارا .. لارا كانت صديقة العنود الله يرحمها والعنود قبل لاتموت وصصصت لارا ع  
رهف وقالت لها تعتبرها بنتها ولارا كثيير متعلقة بالعنود وبنتها .. وانهارتى لمى عرفت بوفاة العنود فخذت رهف وانعزلت عن  
العالم بسس انا حصلتهم وجبتهم
عواطف تفاجات :صددق ؟؟ بسس تدري اهمم شي انها بخيير بسس لييش تقولها بأسى
ذياب : لان لارا واايد متعلقة برههف وتحبها مووت واكييد عمومتي يريدون بنتهم
عواطف : مسكيينة وايش بتسووي عمومتك مستحيل يقتنعوا يخلوها معاكم وهم عايشين
ذياب : بحاول اقنع لارا بالطيب او بالغصب بسس بخليها تشووفها كل فتررة
عواطف: ااه الله يعين
ذياب : خبرري خوااني .. وخصوصا التوأم لا ياكلني بعديين ههه
عواطف : ولا يهممك ههه
ذياب : بخلييج بمر بيتي وبروح بعدها الشركة .. مع السلامة
عواطف : مع السلامة
بعد ماراح ذياب .. جلست عواطف تفكر بكل الاشياء الي صاارت والغريب انها مازعلت علييه بسس بألأخير قاالت دامه مرتااح  
ماابي شي ثااني .. وراحت لتريح
اما ذياب ركب سيارته متجهه لبيته وهو يفكر بمكالمة ابووه
(( ذياب : الووو هلا يبى
الاب : هلا ذياب بااغي شي؟
ذيياب : بصراحة يبى بدون لف ودوران انا تزوجة
الاب : شننوو
ذياب : ايه تزوجة بنت ابو عمر سيف ال....
الا ارتااح شووي : وكيف تزوجتها ؟؟
ذياب : هي كانت مع امها بالخارج وتزوجتها وجبتها هنا
الاب : وكذا بدون عرسس شوو بقول لناس ولدي ذياب ال.... يتزوج بدون عرسس
ذياب : لا تخاف بسووي
..............................................
بيت ذياب ..
لارا من صلت الفجر .. خبرها ذياب انه بيروح يستقبل اخوانه وامه بالمطار وهي رجععت تنام بسس كانت تفكر بموقف امه  
واخوانه وتدعي ان كلل شي يكوون بخيير
وناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااامت
وصل ذياب البيت .. وسأل الخدم ع لارا وقالوا ماشافوها .. صعد لجناحه .. وشافها ناايمة .. اغراه شكلها وهي نايمة وووجها  
الملائكي .. وبيجامتها الحرير اللفوشية الهادية .. القميص بدون اكمام بسس فيه حبل علاقي ع الرقبة وشورت قصيير لفووق  
الركبة بشوي ...
تقدم لها وجلس ع حافة السرير من جهتها وصار يبعد خصلات الشعر المتناثرة ع وجهها الطفوولي ..
ذياب (يااقلبي اناا ) ...
حركت لارا وجهها دليل تضايقها .. باسها ذياب ع خدها بعنف ..
وصحت لارا بصوت كله نووم قال : ذياااب
ذياب وهو يبعد وجهه شوي عنها : عيووونة وقلبة ورووحه
لارا ابتسمت : صبااح الحب
ذياب باسها ع خدها مرة ثانية : صباح كله لارا
لارا بخجل : اممم شسمة كييف اهللك؟؟
ذياب عرف انها تغير الموضوع : ههه الحمد الله بخير
لارا بخوف:خبرت امك .؟
ذياب بأبتسامة هادية : اييه وتصدقي
لارا : شوو ؟؟
ذياب : ماتوقعتها تتقبل الموضوع كذاا
لارا : كيفف يعني
ذياب شرح لها كيف كاانت ردت فعل امه ..
لارا من فرحتها حظنته بقووووة وتعلقت بثووبة : الحمد الله ع كل حااجة حبيبي
ذياب خقق : احم شكلي مابروح الشركة اليووم
لارا ضحكت بدلع : هههههه احسن
ذياب لمها لحظنة وهو يقوول : يااااااااااااااااااويل حاااااااااالي..
^_*
.................................................. .....
بيت سعود
طلعت عواطف من جناحها وشافت نجود منسدحة تطالع التلفزيون وجنبه جوود جالسة تااكل فراولة .. : السلام عليكم
البنات : وعليكم السلام
عواطف : كيفكن من بعد السفرة
التوأم : عال العال
عواطف : ووين الوليد ماشفته ؟
جود : نستي خالتوا اليوم عنده اخر اختبار .. وبيجي
( ماكملت كلامها الا بوليد دااخل ) وقال بفرحة : السلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليكم
نجود : ههه طرينا القط جانا ينط
الوليد : قططط بعينك ( بااس عواطف ع رااسة : الحمد الله ع السلامة
عواطف : الله يسلمك حبيبي .. كيفك وكيف اختباراتك كانن
الوليد : ياااااه والله للحين ماني مصدق اني خلص بسس الحمد الله كلهن تماام
عواطف : الحمد الله
الوليد : اونتن اخباركن كيف سفرتكن
نجود وجود : الحمد الله حلوووة
نجود : يعني تعال سلم علينا
جود تكمل عليها : حظن وقول الحمد الله ع السلامة مو من بعييد
الوليد وهو رافع واحد من حواجبة : ولييش ان شاء الله امهاتي زوجاتي او خالاتي او ايش بالضبط عشاان احظنكن
جود : مااقول الا الله يعين الي بتااخذك حتى حنان ماعندك
الوليد بأستهبال : حنان ولا سعاد
نجود تسلك : لا احزان
عواطف : هههه والله اني اشتقت لمناقركم
التوام والوليد : هههههه ونحن بعد
نزل عبد العزيز وسلم ع الوليد , وبعده مشاعل ونفسس الشي
وصااروو كلهم مجتمعين ...
عواطف : دامكم مجتمعين بقول لكم خببر
اللكل شد انتباها الكلام وطالعها بمعنى ؟؟؟ ِشووو ؟؟!!!
عواطف : اسمعوني لنهاية .. ذياب اتزوج بنت سيف ال.... ووو......................الخ (خبرتهم بكل الي قالها ذياب ومن  
خلصت)
قالت نجود :وااو يعني الحيث ذياب متزوج لارا ؟
عواطف : ليش تعرفوها
نجود : اييه مرة كلمناها بالمسن مرررة حلوووة وطيووبه
جود : اييييه حبيبه ... تذكريني لمى قال لنا انها موظفة عنده ههع
نجود : هههه بوريه مااعليه
نزلت مهرة (تتعرف بزواج ذياب خبرها زوجها ) : السلام عليكم
قامن البنات وعبد العزيز وباسوا رااسها وسلموا عليها ..
مهرة باسلوب ينرفز : عرفتي عن ولدك الي تزوج
عواطف بأبتسامة : اييه اعرف وانا وااثقة بولدي انه مايسوي الا الشي الصح
مهرة انقهرت : والصج انه يتزوج من ورا العالم بالسرر
عواطف ولاا زالت ببتسامتها : هو ما تزوج بالسر تزوج بسس بظرووف غريبة وكل الي بسكتلندا يعرفوا وفي شهود ع هالزواج  
... ولا حكم الظروف والقدر كان سوا عرسس كبير
انقهرت مهرة زياادة : وانزين متى بتعترفون بزواجة
عواطف : الخميس الجاية بيكون حفل كبير بمناسبة زواجة وانتي اول المدعوين
(وقفت وقالت ) عن اذنكم بروح اتجهز بروح لبيت ولدي
الكل عدا مهرة : اذنك معك
وراحت عواطف ... والكل يطالعها بعطفف يعرفوا انها انجرحة بداخلها بسس مابينت ..
مهرة كلمت الوليد : متى بتخلص اختباراتك بيجي رمضان وانت بعد تختبر
الوليد : اليوم كان عندي اخر اختبار
مهرة : ااهاا زين (وصعدت جناحها )
تنهدن التوأم بصوت مسموع ..
نجود تغير الجو الي يصير بعد كل لقاء مع امهم : اممم اريد اروح اشووف زوجة ذياب ..
مشاعل : لا مايصير لازم خالتي عواطف تروح لحالها اول شي وتتفاهم معاها وبعددين نحن
عبد العزيز : صددق كلام مشاعل
نجود وجود : اففففففففف
الوليد : اممم شرايكم بمناسبة اخر يوم من اختباراتي نطلع لنا طعة
نجود وجود : يسسس
عبد العزيز : لا انا مشغول بسير لزوجتي
مشاعل : مب قبل ساعة كنت رايح عندها
عبد العزيز : اييه بسس رحعت بنص الدرب نسيت هديتها .. وهديتها بالشنط وللحين مافتحناها فقلت بسير بعد ماافتح الشسنط  
ومن فتحت الشنط طلعت هديتها وخليتها بالغرفة ونزلت اشرب وسفتكم ملتمين
مشاعل : اااهاا
الوليد: ماشاء الله قلت قصة حياتك
عبد العزيز : ههههه لا بسس قلت الموضوع كله ع بعضة بدل السين والجيم هع
نجود بحماس : يلا ووين بنروح وليدووة
الوليد : لا خلاص بنأجلها احسسن كلنا مع بعض
جود باسى : لاااااااااااااااااااااااا نريد نطلع
مشاعل : غرييبة مارحتن لعند صديقتكن مي
جود : اليوم الجمعة يعني خطبة عمر ولد صديقة امهم ومرتبشات معاه
مشاعل : ااهاا هذاك صديق ذياب صح بعد ؟
نجود وجود : ايييه
.........................
بيت ذياب
بجناح ذياب & لارا
طلعت من الحمام وهي لاف المنشفة ع راسها وكانت لابسة جلابية مغربية بالون الأحمر وفيها شووية رصاصي .. مررة  
حلوووة . .. شافت ذياب منسدح ع السرير ويطقطق بالفون .. جلست ع كرسي التسريحة وهي تنشف شعرها بالمنشفة وعاطيه  
ذياب ظهرها بسس تطالعه من مريا التسريحة .. : ذياب حبيبي مابتروح الشركة قلتبتمرها قبل صلاة الجمعة ؟
ذياب طالعه بأبتسامة : ههه لو كنت بروح الشركة كان شعرك الحين جااف مامبلول بالماي صح ؟
ابتسمت لارا بخجل وهي فاهمة قصده .. ماردت عليه .. مسكت المشك ومشكة شعرها .. وخلته مفلول بس لبست بف .. رجعت  
بيه غرتها لوراء .. وقامت وهي لازالت خجلانه : بروح اشوف رهف.. اليوم ماشفتها ..
ذياب : هههههه طيب
طلعت لارا بسسرعة من الغرفة ومن الجنااح .. ودخلت لغرفة رهف .. وشافتها صاحية وجالسة تلعب .. وجينا المربية جاالسة  
جنبها تركب معاها بلعبة التركيب ( هذي الي تجي مكعبات و عربات واشكل ثانية يركبن ببعض ههع ان شاء الله فهمتوا ) ..  
كلمة جينا : مرحبا
جينا : صباح الخير
لارا بأبتسامة مشرقة : صباح النور .. بأمكانك الذهاب سوف اخذ رهف للحديقة
جينا : حسننا ..
طلعت جينا , ولارا خذت رهف ونزلت بيها للحديقة الخارجية وين في العاب اطفال ومراجيح . جلست لارا بمرجيه فيها نفس  
الحزام .. ( مرجيحة أطفال ) .. عدلت لها الحزام وسكرته زيين .. وجلست بمرجيحة قريبة مرررة منها .. وصار تدف رهف  
مررة وتدف نفسها مرة وهي مستاانسة ... لحظات وفكرت .. بأم ذياب وكيف بيكون موقفها اليوم .. وبعدين انتقلت لتفكيرها  
لخطبة اخوها عمر اليوم .. . صحيح اليومين الماضيات قضتهن من بينهم ومن بين رسايل واتصالات وزيارات بسس بعدها  
ماتعودت كثير عليهم فكيف اليوم بتوقف معاهم بخطووبته بسس الي مهون الموضوع وجود ام عادل وهي الي تتكلف بكل شي ..  
من الكلام ووو غيرة من امور الخطبة الي لارا جاهلة بيها .. وووغرقت بأفكارها ..
وماانتبهت لذياب الي جاء وقعد بمرجيحة جنب مرجيحة رهف ( يعني رهف صارت من بينهم ) وصار يدف رهف .. ولارا  
بعالمها ..
.................................................. ..
محل الورد
عادل & عمر
جاالسين يختارو بااقة لليقدمها عمر لخطيبته من الكاتلوج.. .
عمر (اشر ع باقة حمراء حلووة وبينها ورود بيض صغيرة ملفوفة بقماش مثل ورد الجرايد معمول بيه حركة حلووة ) : طالع  
هاذي حلووة
عادل : اممم انا اشووف هذي ارقى واحلا .. ( ورود ملونة كثير _ حمرا وزرقاء وبرتقالية وصفراء ووردية _ ملفوفة بقماش  
بيه دانتيل رااقي )
عمر : بسس ماتحسها واايد زحمة يعني واايد الوان
عادل : طيب بنخليها لونيين مثلا احمر ووردي .. بسس القماش نفسة الدانتيل الأبيض حلوو ونحط معاها شرايط حمراء ووردية  
..بيطلع حلو
عمر : ههههههه صراحة صدمتني من وين عندك هالذووق الرووعة
عادل : هههههههه خبرات يطلعن وقت الضرورة
عمر : هههه لا بسس بجد فاجأتني
عادل : ههه لا بس بصراحة اشووف الوالدة دايما تشري ورد ودانتيلاتوأقمسة وتعمل هالحركات بالبيت .. وانا وقت فراغي اقعد  
جنبها واساعدها
عمر : هههه ااهاا وانا اقوول من وين جات هالخبرة
عادل : اييه ههه والولدة كانت مسووية مررة مثل هالفكر وانا قلتلك اياها
عمر دق ع راسه بالخفيف : ههه وانا اقوول طلعت فكرة امك يالرخمة
عادل بأستهبال : ااخ شوي شوي تراني رقيق مااستحمل
عمر : ههههه ( كلم الفلبيني المسؤل عن الورد بالأنجليزي ) اريد هذه من فضلك ولكن لوننان فقط الأحمر والوردي وو اضف  
بعض الأشرطة الوردية والحمراء على الدانتيل واجعل الدانتيل بالون الوردي الفااتح جدا جدا
الفلبيني بمياعه : ذووق راائع جدا سيدي .. متى تريدها ؟
عمر : الساعة السابعة مساء هل ستكون جاهزة
الفلبيني : نعما بالطبع
عمر : حسننا ..
واخذ عمر الفاتورة بعد مااتفقوا ع السعر ..
.........................................
بيت بو عادل
غرفة مي
مي جالسة ومررة معصبة لانها مقدرت تمنع هالخطووبة ( كل من عادل قلت له اقنع امي بسس نسى من اسبوع وانا احايل فيها  
تمنع هالخطووبة بسس مافي فاايدة ايشش اسووي ايش اسووي اففف لو اني نجود كان لقبت حل بسررعه  
افففففففففففففففففففففففففففففففففففف امي ومافاد الكلام وعدوول وماكلم امي اييييش اسووي ولا الحين رايح مع عمر وينقي هديية  
اففففففف بسس كييف بووصل له )
دخل راااشد بسرعة : ميووة قوومي عمر بالمجلسس
مي فزت من مكانها( هي قايلة لراشد اذا عمر جا يقولها ) : صددددق ؟؟
راشد : اييه والحين هو بالمجلس انا شفت سيارته وشفته ينزل والظاهر انه ينتظر عادل لان عادل مب معه
مي ( هذي فرصصتي لازم اكلمة لازم ) بسرعة : امي وين ؟
راشد : اممم اعتقد بالمطبخ
مي : انت حاول تشغل امي وانا برروح اكلم عمر
راشد : مجنووونة انتي ؟؟ كيف بتكلمين رجال غريب
مي برجاء ( كيف افهم هالياهل ؟!!) : لان انا مابكلمة بسس برجعع الشي الي اخذته المرة الماضية من غير لايدري وببسررعة  
ومابيشووف فهمت
راشد : وبتعطيني العشر ريالات والامي بي3 وووكاميرتك لمدة شهر ؟؟
مي بسرعة : اييه بس اشغل امي لبين مااطلع من المجلس اوك
راشد بفزعة : تمام
( مي مفهمة راشد انها مرة اخذت حاجة سرية من عند عمر من غير لا يعرف .. وهي الحين تبي ترجعة عشان كذا قالت له  
بعطيك العشر ريالات والام بي والكاميرة مقابل انك لمى يجي عمر تقوولي وتسوا كل شي اقولك _ طبعا هاذي فكرة نجود الي  
عرفت بالسالفة وعطتها هالفكرة ههع )
..............................
المجلس
عمير قاعد يتأمل المجلس ( وووي من زمااااااان عن هالبيت اذكر كيف كنا نجي ونلعب ونركض ع راحتنا بهالبيت كانه بيتا  
بسس الحين يووم نجي نجلس بهالمجلس او عند الباب ووبسس ... بس الي مااصدقة كيف مي كبرت كيف البنت الطفلة الي كنا  
طوول الوقت نلعب معاها ونتضارب كذاا كبرت ( ابتسم ) وزااد حلا بحلا .. ربي يحفظها .. بس سماكان عمر وعادل تأخروا  
قالو بنمر محل الورد وكذا مكان وراجعين بسس تأخروا وعمار التبن بيروح يشووف اختنا لارا الي للحين ماني مصددق اني  
عندي اياه .. الله كريم )
............................









عمار
عمار ماراح يشووف لارا .. عمار عرف من عمر ان اهل ذياب اليوم بيوصلوا .. فتجراء وجلس بسيارته قداام بيتهم وهو هذا ,  
قدام بيتهم من نص سااعة ينتظر يلمح طييف نجود مايدري ليه بسس حس انه مشتااق لها ويبي يشوفها .. صار له فترة ماشافها  
او لمحها او سمع صوتها .. ضحك وهو يسترجع شريط ذكرياتها معاه .. وووغرق بذكرياته .........)
................................
بيت ذياب
الحديقة
نرجع للفترة الي كانت لارا سرحانة وتناظر لقدام ومب منتبة لذياب .. ايقظها من سرحانها العميق صوت رهف وهي تضحك  
لذياب .. لفت بسرعة عليها..
وشافت ذياب وابتسمت : انت من متى هنا ؟
ذياب : هههه من زمااااااااان انتي وينت كنتي .. ؟
لارا : افكر
ذياب : اشووفك والظاهر بعمق بعد بسس بأيش الحلوة كانت تفكر هالكثر ؟
لارا وهي تطالع لقدامها بتأمل : بالحياة واليووم القادم
ذياب وقف من المرجيحة : لا تضيعي وقتك بالتفكير خلي لكل شي وقته ولا تصيري مثل هالناس الي ييفكرون بمستقبلهم لدرجة  
انهم ينسون يعيشون حاظرهم .. وبكذا لا يعيشون حاظرهم ولا مستقبلهم .. وتكون حياتهم مجرد خيالات وتفكير .. عيشي حياتك  
لحظة بلحظة ( تقدم وشال لارا وبعد مسك ايدين لارا الي وقفت بدورها) حبيبتي ملاحظك انا صاايرة واايد تسرحي وتفكري لا  
تشيلي هم كل شي بيكون بخير .. وترا كثرة التفكير بالهموم والمشاكل وشو بيقول فلان عني وشوب يسوي بي فلان وايش  
بيصير ومتى بيصير وليش بيصر كل هالأمور تقدمك 100 سنة ع قدام توكلي ع الله وامورك كلها بنتحل ..( ومسى وبيده رهف  
وبيده الثانية لارا الي تمشي معاه وتسمع كلامه بتركيز ) ادري انك تمري بفترة صعبة حياة جديدة ناس جدد امور معقدة تحتاج  
انها تنفك وتنحل بسس كل شي بيد رب العالمين .. ولا تخافي دامني معك ان شاء الله مابخلي شي يظرك اوك ياعيوني..
لارا : اوك حبيبي .. تصدق انك قريت ككل افكاري كنت خايفة من واايد اشياء ( اتبسمت ) بسس من سمعت كلامك ارتحت  
100% .. صح كلامك .. بس اوعدك اني احاول ماافكر كثير بهالامور التافهه واشغل عقليي لأمور احسن
حظنها ذياب ع جنب : هذي هي حبيبتي
لارا تغير جو : هههه صرت دكتور نفساني
ذياب بحب : للغالية اصير الي تبي
لارا باسته ع خده برقة : فديت روحك
ذياب طالعه بحب كبيير : فديت قلبك وانفاسك .. ماتصدقين كثر ايش انا مرتااح معاك
لارا : الله يديم هالراحة حبيبي والله يخليك لي ولا يحرمني منك
ذياب : ولا منك ياعيوني
.................................................. .
بيت أبو عادل
نزلت مي شووي شووي وهي تشووف امها ملتهية بالطبخ .. اشرت لراشد يراقبها .. وراشد فهم ..
.. عدلت حجابها...و دخلت المجلس وسكرت الباب وراها.. انتبه عمير للباب لمى يتسكر وتفاجاء بالبنت الي دخلت
مي انصدمت (هذا مب عمر ): !!!!!!!
عمير وقف : انتي
مي بأرتباك : انت ؟؟شتسوي هنا ؟
عمير : هههه معقولة يامي ماعرفتي من انا ؟
مي وهي تتذكر : اممم لا (قالت بسرعة وهي حييل مرتبكة ) انا انا كنت احسبك عمر
عمير بتفكير : عمر !!! وليش؟
مي تذكرت من هذا :انت اخوو عمر صح؟
عمير : اييه بسس ليش تبي عمر ؟
مي : لان لان ( بقوول له يمكن يساعدني) لازم مايتزوج سمية
عمير تفاجاء : قصدك الي خاطبنها ؟؟ وليش عاد
مي : مافي وقت اشرح لك بسس لازم مايتزوجها
عمير : لعب يهال هو ؟؟
مي : والله سمية ماتناسبة ابدا انا حاولت اني اكلم امي وامنع هالزواج بسس امي ماسكعت مني وكلمت عادل بسس مااهتم  
للموضوع .. والظاهر نسااه
عمير حزن بداخلة (معقولة تحبه ؟؟) : عطيني سبب مقنع اول..!!
مي : سالفة طوويلة مااقدر اقولك الحين بسس لازم تمع هالزوااج (بنرة رجااء حركت اشياء كثيرة بعمير) بليييز اوثق فيني  
واوعدك اني اخبرك كل شي
عمير بعد تفكير : فرضا وثقت فييك شوو يمكن نسووي ؟
مي وهي تسمع صووت امها قريب بتدخل : انا لازم ارووح بسس ارجووك فكر
جات بتطلع من الباب الخلفي : امي جاات مااقدر اكلمك
عمير : بسس انتي لازم تفهميني الموضوع ماينسكت عنه
مي فكرت بسرعة :تعال بعدين للحديقة الي وراء البيت بأي عذر بليييز
وطلعت بسسرعة واول ماسكرت الباب .. دخلت امها من الباب الثاني وشافت عمير وااقف: ياهلا بولدي ياهلا بالقاطعين
ودخلت وراها الخدامة وبيدها صينية بيها عصير ..
عمير بارتباك من كل الي صار : هلا خخالتي كيفك ؟
ام عادل وهي واقفة شوي بعيد : الحمد الله ياولدي .. اخبارك انت واخبارك اخوك عمار ؟ ليش قاطعيني ماتزوروني؟ نحن  
ماحنا بغراب ياولدي ولا نسيتونا؟
عمير : ماعاش الي ينساك ياخاله بسس الدنيا تشغل بسس اوعدك بالزيارة القريبة ونجلس عندك لبين ماتملي وتقولي ابش الله  
بلاني بهالنشب
ام عادل : هههه مستحيل امل منكم انتوا من رحية الغالية ( تنهدت بحزن وهي تتذكر صديقة عمرها ) الله يرحمها
عمير بصدق: امييين
ام عادل : اجس استريح ياولدي .. الا عادل وعمر ماجو
عمير : بالطريق ياخالة
ام عادل : ااهاا .. بخليك الحين بشوف هالعيال وين راحوا اجلس البيت بيتك وانا خالتك
عمير : خذي راحتك خالتي .. مشكوورة مامنك قصور
ام عادل ابتسمت له وراحت ..
جلس عمير وهو يفكر ( شوو هو الشي الخطير الي صااير وليش ماتناسب عمر ؟؟ بسس انا ليش وااثق فيها ومصدقنها ..  
بسس هي نبرتها كانت صاادقة !! بس ولو لازم مااثق فيها كل هالثقة لدرجة اني اخرب هاليوم ع اخوي !! بسس لازم اسمعها  
صح ؟؟ اييه بروح اسمعها شعلي انا بسمعها وهي بمثل اختي ..!! صح صح مثل اختي صح ...*)
قطع عليه تفكيرة دخوول عمر وعادل وبيدهم اكيااس.. : السموووحة تأخرنا
عمير ابتسم : لا عاادي .. ههه شفيكم كأنكم حريم وجايات من سووق
عمر وهو يجلس بتعب : اففف مادري هالحريم كيف يمشن كل هالمشي بالسووق رحنا كم محل وماقدرنا نستحمل
عادل وهو نفس الشي يجلس بتعب : اييه والله رحنا بسس 3 محلات بسس الله وكيلك تعبنا ..
عمير : وشو سويتوا ؟ وشريتوا
عادل : شوفت عينك .. رحنا محل حلويات وساعتين مادري ثلاث ندور بالمحل نختار الشيخ عمر مايعجبة العجب ولا صيام  
رحب
عمر : هههه حرام عليك بسس انت ذووقك مثل وجههك
عادل عطاه نظرة : حرام عليك
عمير : خخخخ يعترف انه وجهه مب حلوو
عادل : احسن عن وجههك يالهرم
عمير و عمر : هههههه
عادل : المهم ان بالاخير اتفقنا وشرينا الثلاث كياس الحلاوة
عمير : ااها وبعد
عمر : ورحنا محل الورد وحجزنا بااقة وبعدها المرحلة الأصعب الملابسس
عادل : اييه الله وكيلك ساعة ونص ونحن ندوور بهالمحلات ندوور الدشداشة المناسبة لحضرة جناب الوزير
عمر : هههههه توني شيخ والحين وزير
عادل : الله يعينك يابنت محمد ذووق خطيبك مثل الحرمة العورا اليي تختار الون الأحمر من بين الوردي والبرتقالي
عمير وعمر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
عمر : هههههههه ايش هالتشبية
عمير :ههههه صرااحة خنقني التشبية خخخخخخخخخخخخخ
.................................................. .................
بيت ذياب ..
اتصل ذياب بأمه وقاله ان بيمر الحين عليها .. وبيجيبها لبيته ... ودقايق وطلع ذياب متجهه لبيته ..
لارا .. راحت وبدلت ملابسسها ولبست تنورة بالون الزيتوني حرير قصيرة لفوق الركبة بشوي .. ضااغظة ع الفخذ .. وفميص  
نص كم بالون الأبيض والأخضر ساادة .. ولبست بروش لام بحجر كريم بالون الأخضر .. استشورت شعرها ورولت اطرافه ..  
ورفعت غرتها بدبابيس بيهن احجار خضراء كيووت وباقي شعرها رجعته ع الخلف و خصلة وحدة بسس ع جنب طلع شكلها  
مررررررة كيووت .. لبست اساور بالون الأبيض والاخضر .. وسلسال راص ع الرقبة بالون الأبيض وفيه شوية اخضر .. _  
المكياج حطت جلوز خفيف مررة وكحل وقبل هذا حطت كريم يزيد لمعان وجهها وووبسسس وبدون اي حاجة ثااني لانها هي  
بيضة خلقه يعني ماتحتاج بوودرة ....
ابتسمت برضا ع شكلها .. وناظرت رهف الي مطقمة معاها بنفس البس تنورة بيضاء وقميض اخضر بسيط ولابس نفس دبابيس  
لارا بس بحجم اصغر بشعرها الخفيف .. جلست جنب رهف ه الكنبة ومسكت الفون ودقت ع الطباخ تتأكد من ان امور الغدا  
مضبووطة وبعدها بالخدم الباقين تتأكد من امور البيت ..
.....................
بيت ابو عادل
قعدت مي بالحديقة وهي تفكر ( اففف انا كيف كلمت الرجال كذا .. بسس كان لازم اسووي كذا بسس ان شاء الله يصدقني هو  
املي الوحيد الحين.. بسس منو هذا عمار او عمير ؟؟ مامهم اهم شي امنع هالزواج والله مسكين عمر مايستاهل .. وامي حبيبتي  
بتتلوم لو عرفت ان اختيارها كان خطاء .. ااخ بس عسى يجي ويصدقني .. بسس اخاف احد يجي الحديقة .. اممم لو جاء بااخذه  
لمكاني الخاص والي فيها فيها اهم شي اقنعة .. مشكوور يانجود ع فكرتك العبقررية .. )
المجلس ..
عمر : انا برووح الحلاق الحين بتروحوا معاي
عمير بعد تفكير : لا انا عندي كم شغلة اسويها وبعدين ان العريس مب نحن هع
عادل : ههه ماعليه انا بروح معاك ابي اضبط لحيتي شووي
عمر : اووك خلينا نرووح قبل صلاة الجمعة
عمير : عيل بنلتقي بالمسجد
عمر وعادل : ايييه ان شاء الله
وطلعوا عمر وعادل وعمير من المجلس وكل واحد ركب سيارته عدا عادل الي ركب مع عمر بسيارته ..
عمير انتظر عمر يحرك سيارته ومن شافهم اختفوا .. لف بسيارته وحطها ع جانب البيت ونزل وراح للباب الخلفي للبيت ( الي  
من جهة الحديقة ..) شاف الباب مفتوح ( من حظة ان الخدامة كان مطلعة الزبالة ) دخخل بسرعة قبل لا تشووفة الخدامة ..  
راح لجهة الحديقة .. وشاف مي جالسة تفكر بعمق وبنفسة ( مادر يشو الله بلاني وخلاني اصدقك واجي ) : مي ؟؟
مي انتبهت له وفررححت : انت جيت ؟
عمير : اييه بسس اخااف احد يشووفني
مي : امم لا تخااف تعال معي ..
تبعها عمير .. وراحوا لمسافة بنفس حوش البيت بسس بعيدة شووي شاف بيت زجاجي حلووة مرررة للورد .. طلعت مي مفتاح  
وفتحت الباب .. ادخل .. دخلو المكان الي كان عبارة عن حديقة من الورد مرررة حلووة ..
فيها انواع واشكال من الورد من بداية الجدار لنهايتة .. وفي مكان صغير فيها كرسين وطاولة من الخشب .. ومخزن صغير  
مررة لادوات زراعة الورد وادوات ثاانية ..
انذهل عمير بالمكان .. سكرت مي الباب من دخل عمير..
مي : اجلس..
جلس عمير ع الكرسي .. ومي نفس الشي .. : يلا قوولي لي السالفة
مي الي كانت مرتبكة حبتين من وجودها الحلها معه : اممم بصراحة سمية راعية مشااكل وو
عمير الي حس انها مترددة : قوولي وتطمني سرك ببير ماحد بيعرف عنه
مي الي ارتاحت نوعا ما : توعدني ماحد يدري
عمير ابتسم لها بثقة : اوعدك
مي ارتاحت نوعا ما وقال : شووف قبل 3 مادري 4 شهور تقريبا كان عرس اختها .. ووكنا نحن حاظرين وكان العرس بسيط  
بالبيت لان خالهم توفى .. وووعشان كذا قررو يسووه بالبيت .. اممم بعد ماقضينا وقت طوويل بالحفلة دق علي عادل كان يريد  
يعطيني تلفون امي .. لان كان معاه وابوي من ساع يتصل فيها يبيها .. عشان كذا قلت له تعال من الباب الخلف للبيت من جهة  
جناح الخدم .. ووافق عادل لان مستحيل احد من البنات يروح هالجة فكان مطمن ان ماحد بيطلع من وجهه انا ماقدرت اطلع من  
الباب الأمامي لان كثير كانت في سيارات .. ورجال كثار .. والباب الجانبي كان فيه مواقف ورجال بعدد .. عشان كذا قلت له  
من الباب الخلفي .. ووو المهم .. رحت لهذيك الجهه وبعد مااخذت الفون .. وانا مارة من جناح الخدم كان في جنبه غرفة مثل  
المخزن .. الا اعرفه انها فااضية .. بسس انا سمعت فيها صوت ضحك ( وبدا وجهه مي يحمر من الخجل ) وو لمى قربت ( 
سكتت)
عمير لمى شافها سكتت قال بفضول يشجها تكمل : شووو صار ؟؟ كملي ؟
قال مي ووجهها مصبوغ احمر وكلام متقطع : اممم شفت سمية وو احد بوضع ( سكتت ماقدرت تكمل ولفت وجهها عن عمير  
الي كان مركز عليها وع كلامها )
عمير فار فييه بركاان من الغيض لان فهمها : انتي متأكدة
مي بسسرعه : اييه وهي انتبهت لي وان شفتها لانها كانت تضحك بصووت عالي ووقف ضحكها لمى شافتني ..
انا رجعت بسرعة للفلة ووشفت براءة بوجهي
عمير بأستفسار : من هاي البراءة ؟؟
مي : اممم هذي اخت سكية بسس فرق بين هالأثنين السماء والأرض براءة غيير المهم براءة شافت وجهي المتغير .. ودخلتني  
للمطخ وخلتني اهدا .. شربت ماي ولمى دخلنا لصالة الي كان بيها حفلة العرس .. شفت سمية قاعدة .. وتناظرني بنظرات  
غريبة .. وتقدمت مني وبيدها عصيير فروالة وسكبت العصير كلة فووقي وقالت لي بصوت مايسمعه الا انا هذا عقاب الي  
يتجسس علي وبعدها قالت بصوت مسموع سووري بالغلط وضحكت ضحكة استفزازية ومشت وانا مغرقة بالعصير .. انا  
مااستحملت رحت لامي وقلت لها يلا نمشي والحمد الله امي ماناقشتني لانها شافت ملابس المتوسخة .. ورحنا وتسكرت السالفة  
.. اتمنى انك تصدقنني والله اني ماكذب بولا شي قلته
عمير بهدوء غريب : انا مصدقك بسس قولي لي شمصلحتك من كل هذا ؟
مي : اعرف انك بتسغرب ليش مااخليه يتزوجها شوو يخصني بسس انا اعتبر عمر مثل اخوي عادل .. وتهمني مصلحته مثل  
عادل اخوي .. وامي بتنزعج كثثير اذا صاار شي لعمر وزواجة لانها هي الي اختارت العروس له واعرفها بتندم وتحسر  
وبتحزن كثيير ..(تنهدت بحزن وقالت ) وانا مابي يصير لها اي شي من هذا والساكت عن الحق شيطان اخرس وانا ماني  
بشيطان
عمير قال بغضب : مستحيل اسمح له الزواج يتم مستحييل .. اخوي عمر مايستاهل ابدا وحدة مثل هذي
مي : طييب شوو بتسوي
عمير ومي ظلوا نصص ساعة يفكرون ..
عمير بعد تفكير : امممم عندي فكررة
مي فرحت : بجدد
عمير : اييه .... امممم قلتي عندها اخت اسمها البراءة صح
مي : اييه ؟!!
عمير : اممم شرايك فيها يعني تصلح لعمر
مي خجلت لانها حست ان عمير واثق فيها مثير لدرجة ان يسشيرها بشي كبير مثل هذا : ااا بصراحة هي مررة زيينة وكوويسة  
وحبوبة وتستاهل عمر وعمر مايستاهل الا وحدة مثلها مب مثل اختها الشيطان ..
عمير ابتسم : ززين عيل شرايك نبادل بين سمية وبراءة
مي بتفاجاء : وكككيف ؟؟
عمير : انا اقولك .................................... ( خبره الخطة )
مي : ووبننجح
عمير : ليش مانحاول
مي : بسس هذا شي كبير
عمير : خلينا نمشي ع الخطة ونحاول بدل لا تووقف كذا ولا عندك فكرة ثاانية؟
مي : لا ماعندي تم عيل
عمير بعد تردد : طيب عطيني رقمك عشان التنفيذ
مي : طيب 9******
واتفقوا الأثنين ع الخطة .. وان شاء الله ينجحوا
.........................................
بيت ذياب
السيارة
وصلت عواطف وهي منبهرة بالمكان .. : ماشاء الله عليك بصراحة صاارة احلا عن قبل بمية مرررة
ابتسم ذياب وهو يوقف السيارة قدام باب الفلة : ههه مشكوورة يلا خلينا ننزل
عواطف : يلا
نزلت عواطف .. ووراها ذياب .. دخلوا البيت .. وبالتحديد بالصالة الي عند الدرج ..
جلست عواطف وهي تتأمل المكان .. ( ماشاء الله ذوووقك روعة ياذياب كل شي حلو وراقي وفخم .. بيت الهناء ان شاء الله )
ذياب ولازال واقف : انا بروح انادي لارا ..
عواطف ( عسى يكون ذوقك بأخيتار لارا حلو مثل ذوقك بأختيار هالبيت ) : طيب
قبل لا يصعد ذياب الدرج لمح لارا وهي تنزل وبيدها رهف .. تأملها بأعجاب ..
ابتسمت لارا لخجل من نظراته وهي مب منتبه لوجود عواطف تحتها بالصالة : احم اهلين حبيبي
ذياب وهو مفهي : ياهلا بالحلوات
وصلت لارا لذياب .. : ووين امك؟
عواطف الي سمعت كل الكلام : هنا
لف ذياب لوراء .. ولارا طالعة عواطف بخجل : السلام عليكم
عطت لارا رهف لذياب وكملت نزول لعواطف : شحالك ياخاله ( وباستها ع راسها )
عواطف ارتاحت نوعا ما للارا : وعليكم السلام .. الحمد الله
لارا بعد مابعدت شوي عنها : تتفضلي
جلست عواطف وجنبها ذياب وبحظنة رهف .. ولارا بالجهه الثانية من عواطف :
عواطف بأبتسامة : احم مبرووك الزواج حبيبتي
لارا وهي بعدها خجلانه : الله يبارك فيك وو عذريني خالتي كان
قاطعتها عواطف : ادري حبيبتي بكل شي .. والله يصبرك ع فراق من تحبين
لارا ببأبتسامة حلوة : امين ومشكورة حبيبتي ع تفهمك
ذياب وهو يحوط اه بأييده : هذي الغالية ماتقدر تاخذ بخاطرها ع احد
عواطف بحنان : واحد يقدر اصلا يزعل ع ظناه
لارا بتنهيدة كبيرة استغربتها عواطف : كثاار هم ياخالة بسس انا متأكدة انك مب منهم ولا حتى تجي قربهم
حست عواطف من كلام لارا انها فاقدة شي كبيير من صووب العايلة وخصوصا الام : الله يهديهم
لارا بعمق : اميين
لفت عواطف لرهف : واكييد هذي رهووفة الحلوة
ذياب : ايييه هههه كبرت صحح ؟؟
عواطف : اييه مررة اخر مرة شفتها وهي عمرها شهرين بسس والحين ماشاء الله كم عمرها
لارا : اممم 9 شهور
عواطف بحنان وهي تمسك ايد رهف الصغييرة : العمر كله ان شااء الله
لارا وذياب : امييين
واستمرت السوواليف بيين ذياب ولارا و عواطف وسكر الجلسة (( رهف ))
.........................................
بيت ابوعمر
رجعوا من صلاة الجمعة .. عمر والتوأم وابوهم ..
ابو عمر :كيف عمر مستعد لليوم ؟
عمر : اييه يبى
ابو عمر : ناقصك شي تبي شي؟؟
عمر : لا يبى كل شي متوفر الحمد الله
ابو عمر : الحمد الله
عمار : لارا بتحضر الخطووبة
عمر : اكييد
عمار : ااهاا
ابو عمر : اريدها تجي معانا كم يوم يعني تبات عشان كذا اريد ياعمير تجهز وحدة من هالغرف لها وانا بقنع ذياب يخليها تجي  
تبات معانا
عمير : والله ؟؟ حمااس ولا يهمك يبى من عيوني
عمار : بسس ذياب بيوافق؟
ابوا عمر : وليش مايوافق بيت ابوها هذا وانا ابيها تجي عشان تزيد علاقتكم بيها
عمر : صح كلام ابوي
عمار : ومتى بتقولة
ابو عمر : من تخلص خطبت اخوك
عمار وعمير : ااها
ابو عمر : خلونا نروح نتغدا جوعان
عمار وعمير : يلا خلا
عمر : سبقوني برسل رسالة وبلحقكم
راحوا ابو عمر وعمار وعمير
كان ابو عمر بالنص وع يمين عمير ويسارة عمار .. حظن عمار ابوه ع جنب بأستهبال : ووو اخبار الحلوة الي دقت هذيك  
المرة مادقت مرة ثاانية
ابو عمر وهو عارف ولدة : عمااااااااااااار لا تبداء عااد
عمير : هههههههه يبى لا تكون تكلمها من ورانا نبيك سييدة
ابو عمر بقلة حيل : لا اله الله محمد رسول الله متى بتعقلون انتو
عمار : زوجنا يمكن نعقل
عمير : اييه يبى زوجنا يمكن نعقل
ابو عمر : مادري من بتقبل بمهبل مثلكم
عمار : ااافاا ياابو عمر اذا انت تقوول كذا شوو الناس يقولوا عيل
عمير يجاررية : اافاا افاا ماهقيتك
او عمر هز راسة : لا حول ولا قوة الا بالله
عمير : هههه سفت يبى نحن شكثر عقال بسببنا استغفرة كم مرة وذكرت الله اكثر عن مررة
عمار : صح هههههههههههه
ابتسم ابو عمر ع خباال اولادة : ههه الله يصلحكم
..........................................


تم الجزء اتمنى انه نال اعجابكم
تعليقاتكم.. حبايبي ^_^







الجزء الرابع والعشرون
....!ّ مبدأ كنت أعرفه زين
واحسب حسابه من يلعب
على الحبلين يخسر كل أحبابه....!
المســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـاء
بيت ابو فارس
الحريم
كانن الموجودات ( لارا .. مي .. ام عادل .. ام فارس .. شريفه ( اخت ام فارس ) .. زهراء زوجة فارس ( بنت شريفه )..  
ومريم واميمة خوات البراءة )
مي رسلت لعمير : متى بتنفذ
رد عمير : الحين .. انا خلاص نفذت الجزء الاول
مي ردت : حلوو ..
...........
الرجال
الموجودين ( عمر .. عمار.. عمير .. ذياب .. ابو عمر .. فارس .. عادل .. ابو عادل .. ابو فارس... حسين وفراس و3 رجال  
من عائلة ابو عادل ورجال ثانين من عائلة ابو فارس )
ولي يعرفوا بالخطة هم عمار وعادل وابوعادل .. طبعا عمير اجتمع فيه وخبرهم ان البنت كلش مو اخلاق والف لهم قصة انه  
مررة شافها هي واحد بمطعم ويعرف واحد ثاني من الجاعمة يراسلها يعني سمتها سيئة وهو ماكان يعرف الا اليوم .. وبكذا قرر  
يبدل مكان سمية ببراءة .. طبعا هم وافقوا .. بعد ماشافوا جدية عمير بالموضوع و ماحبوا يلغوا الخطبة لان عاطين الناس كلمة  
وكذا .. وبيشموا ع الخطبة الي راسمنها عمير .. ولي سهل الوضع انه ابو عمر مايعرف اسم العروس .. نساه.. ^_^
ابو عمر همس لابو عادل : ياابو عادل .. ؟
ابو عادل بنفس الهمس : هلا ؟
ابو عمر وهو مستحي لانه مايعرف اسم البنت : شو اسم البنت عشان اطلبها من ابوها
ابو عادل : اسمها البراءة.. اصبر شوي عندي مكالمة ضرورية بطلع وبرجع بسرعة
ابو عمر : ان شاء الله
طلع ابو عادل .. واتصل بأم عادل
: الووو
ام عادل استأذنت من الحريم : الوو
ابو عادل : هلا اقوول اخطبي لعمر براءة ..
ام عادل : شنو ؟؟!!
ابو عادل : اعملي الي قلتلك عليه .. واذا قالوا انكم باغين سمية قولي انك قلتي براءة بس سانتو لخبطو بسس ماأظن انهم بيسألو
ام عادل الي منصدمة من الموضوع : ووليش ؟؟ مافهمت
ابو عادل : سوي الي قلت لك عليه وبهمك بعدين .. والمهم احنا لما بنخطب بعد بنخطب البراءة لا تتوهينا
ام عادل : بسس مايصير
ابو عادل: لا يصير وسمعي كلامي زين لاتندمي بعدين
ام عادل وهي مب فاهمة شي : ان شاء الله
وسكر ابو عادل ودخل وابتسم لشباب الي ينتظروة وجلس جنب ابو عمر ..
...............................
ام عادل رجعت وهي منصدمة ( لاتندمين ) ترددت هالعبارة بأذنها.. بسوي الي قالي عليه وامري لله..سمت بالله وجلست جنب  
لارا الي تسولف مع مي بسوط منفض..
ام عادل : الا وين البراءة ؟
ام فارس الي استغربت المفروض تسأل عن سمية : موجودة ياخويتي .. اناديها
ام عادل : ايه اكيد نبغي نشوفها عروستنا
مي طاااارت من الفرحة لان خطتهم نجحت بسس ان شااء الله تضبط
ام فاارس انصدمت ووشريفة وبنتها نفس الشي بس مابينوا
...................
مجلس الرجال
ابو عمر بصوته الجمهوري : ياابو فارس انت تدري ليش نحن هنا .. وطبعا بعد ماعرفنا موافقة نجلتكم .. جينا لنتفق ع كل حاجة  
قدام هالرجال.. ( خخخ طبعا انا ماعرف شوو يقول بسس لخبطت من عندي هالكلامه ههع بس انتو سلكوا خخخ )
طبعا ابو فارس رد ع ابو عمر وقعدوا يتفقوا ..
ومن اتفقوا ع كل شي .. قال ابو عادل بصوت خفيف شوي لأبو فارس : ياابو فارس ولدنا يبي يشوف البراءة ؟
ابو فارس انصدم : البراءة ؟؟
ابو فارس : اييه خطيبته الشوفة الشرعيه
ابوفارس : البراءة
ابو عمر الي كان يسمع استغرب : اييه البراءة في شي
ابو فارس انصدم من الموضوع بسس سلك : ان ان شاء الله .. قوم ياولدي فارس ( فارس نفس الشي منصدمة واخوانه حسن  
وفراس نفس الشي بعد بسس عمر ماانتبه للأسم لان بعيد شوي عنهم واستغرب شفيهم !!) معي ..
وطلعوا ابو فارس وفارس ..
ابو فارس دخل البيت مع فارس ونادى ع ام فارس المرتبكة ..
ابوفارس معصب : انتي كيف قلتي انهم باغين سمية وبعد مااتفقنا وكل شي اكتشفت انهم باغين البراءة
ام فارس: والله انا نفسك انصدمت لمى قالت تبي تشوف البراءة مب سمية
ابو فارس وهو يمسك اعصابة : انا خلاص عطيت الرجال كلمة ووالبراءة ااكيدة بتوافق وبتاخذ شوري
فارس: يبى مايصير
ابو فارس: كيف مايصير تبي تفشلني قدام كالعرب بعد مااتفقنا وكل حاجة
ام فارس : صدقة ابوك والبراءة مابتحصل احسن من عمر
فارس : بسس سمية
ابو فارس : سمية روح وفهمها وكلمها انا امها حضرتها لخبطت بين الاسمين ..
ام فارس :عيل انا بخلي البراءة تنزل
فارس : وانا بروح اكلم سمية واكر لله
ابو فارس : خلي البراءة تجي للمجلس الداخلي بكلمها . .. وبعدين بيشوفها عمر
ام فارس وهي خايفة من ردة فعل سمية : ان شاء الله
ولحسن الحظ البراة كانت بغرفتها لابسه (فستان قصير لركبة بالون الفوشي .. وبيه شريطة ع الخصر بالون البنفسجي .. وبكم  
فصير مررة .. وشعرها عاملته ستريت وحاطته كله ع جنب .. وغرتها الطويلة نفس الشي ع جنب .. وحاطة ميك اب خفيف  
مرة بالون الفوشي وراسمه عينها .. وحاطة روج فوشي حلوو مررة.. ولابسة كعب عالي بالون البنفسجي .. (لانها قصيرة )  
مع اساور بنفسجية وعقد حلوو ع شكل قلب بنفسجي صغير .. ).. كانت جالسة تنتظر اختها تنزل لضيوف عشان تنزل معاها ..  
وتفاجأت بدخول امها .. عليها مرتبكة : البراءة
البراءة : هلا يمى
ام فارس : اسمعي حبيبتي ( وقالت لها السالفة كلها ..)
البراءة وهي منصدمة : بسسس انا انا
ام فارس : حبيبتي لا تصي وجهه ابوك قدام الرجال هم عبالهم انك موافقة والله اسسف مادري كيف لخبطت بين الأسمين
البراءة الي رحمت امها : اانا انا مادري شسوي
ام فارس : الحين انزلي معاي لأجل الشوفة الشرعيه .. ولاتخافي كل شي بيكون زين والله ان عمر رجال ولد رجال ومايتطوف  
وانا فرحانة انبيكون من نصيب وحدة منكن ..
البراءة وهي تنتفض : انا خايفة
ام فارس حظنت بنتها : لا تخافي ياعيون امك ان شاء الله كل شي بيكون بخير والله يوفقك
البراءة بخوف : ان شاء الله بسس سمية
ام فارس :فارس بيفهمها كل شي ولعله خير الي صار ومتأكدة بتتفهم
البراة ( مستحيل سمية تتفهم ولكن بسوي كل شي عشانك انتي وابوي لاني ابي راسة طول الوقت يكون مرفوع ) ططيب الحين  
انزل ؟
ام فارس : ايه ابوك ينتظرك تحت بالمجلس التحتي
البراؤة قامت وهي تنتفض :طيب
قامت البراءة وراحت للمجلس وحصلت ابوها .. ابو فارس حظن بنته دلوعته دايما كان يحس انه بنته هذي غييير عن كل  
اخوانها وخواتها .. معزتها غيير
: الله يوفقك يابنتي وصدقيني لو كنت شاكك لو 1 % ان مابيسعدك كنت رفضت
البراءة والعبرة خانقتنها : ادري يبه الله يخليك وانا موافقة
باسها ع راسها الله يرضى عليك .. طلعي شوي من المجلس دقايق وبجي ادخلك عليه لشوفة تمام
البراءة بخوف : تمام
...........................
غرفة سمية
سمية انصدمت وقلبت الدنيا ع فارس ..
فارس : هدددي شوو فيك احترميني شووي
سمية بصوت عالي : ليش حضرتكم خليتوا السالفة فيها احترام
فارس : انطمي .. ولاتنزلي راس ابوي بالأرض .. نحن مادرينا الا بعد مااتفق ابوي مع الرجال
سمية : الله لا يوفقها الله ياخهم بأثنينتهم.....( وقعدت تدعي ع البراءة مرة وعمر مرة ..)
فارس عصب : وبعدين معاك يعني .. خلاص لا تدعي هذي اختك .. وبعدين احمد ربك انها ماوطت روسنا بالارض ووافق
سمية بحقد : لا هي وافقت تبيه وليشم اتبيه مال ودلال وسمه
فارس : وهذا الي هامك انتي ( قال بتحذير ) سمعيني لو سويتي اي حركة غبية تفشلنا ياويلك .. اختي واعرف حركاتك
سمية ماردت عليها وعيونها تطلع شرار من الحقد والكره
طلع من عندها , وراح وشاف البراءة وسلم عليها وبارك لها ..
ونزل للمجلس الرجال .. مع ابوه ليجيب عمر ..
.............
مجلسس الرجال.
ابو عادل : عمر..؟
عمر : هلا عمي
ابو عادل : الحين بتشوف البراءة
عمر : البراءة مين؟
ابوعادل : خطيبتك
عمر ضحك : الله يهديك ياعم اسمها البنت سمية
ابوعادل بجدية : لا نحن خطبنا لك البراءة مب سمية روح وبيفهموك الشباب كل شي بعدين
عمر وهو مب فاهم شي : شو عمي البراءة شو
ابو عادل : خطيبتك هي البراءة مب سمية وبتفهم كل شي بعدين الحين بيجي ابو فارس وروح لشوفة
عمر بفهاوة : واذا ماعجبتني هع
ابو عادل بجدية : اذا ماعجبتك ؟ نجي بعد يومين ونرفض مافيها شي ..
عمر : ههه روق ياعم شفيك معصب .. ولا يهمك انت ريح بالك انا بفهم السالفة بعدين ويمكن هالبراءة خيرة
عمر بداخله ( شوو صااير وشو قلب سمية للبراءة اوووف مضطر امثل اني موافق ولك شي تمام بسس شو دخل الشباب !!)
.........................................
المجلس الداخلي
دخل عمر ومعاه فارس وابو فارس ..
ابو فارس : روح ناد اختك ..
قام فارس ..
ورجع وهو ماسك البراءة الي تنتفض من الخوف وقبل لايدخل وقفت البراءة
فارس : شفيك؟
البراءة : خااايفة
فارس بحنان : لا تخافي حبيبتي ماشاء الله عليك قمر واكيد بتعجبية
البراءة ببراءة : جد؟
فارس : اييه حبيبتي تجنني
دخلت البراءة .. وقدامها فارس ..
عمر اول ماشافها بلم (سبحان الي خلقك ) وظل يطالعها ..
البراءة وهي بتموت من نظراته وبصوت خاافت مرررة: السلام عليكم
عمر تنح : وعليكم السلام
ابو فارس : تعالي يابنتي جنببي
فارس طلع من المجلس ..
البراءة : جلست جنب ابوها .. وصار عمر مقابلها
طبعا البراءة من دخلت وهي منزلة راسها ومارفعت ولا شافت عمر
ابو فارس بضحك : هههه رفعي راسك وشوفي خطيبك مب بعدين مايعجبك وتتوهي ههه
عمر ابتسم وهو ينتظر ردة فعلها ..
البراءة حست بأحرااااااااااااااج كبيير .. ورفعت عيوها ع الخفيف
والقت نظرة ع عمر الي صدمها برجووولته وجماله الي كل رجوولة ونزلت عينها ع السريع
وبعدها وقفت : عن اذنكم
ابتسم عمر : اذنك معك
ارتااح ابو فارس وهو يشوف ابتسامة عمر ..
نهاية الجزء








الجزء الخامس والعشرون
علمتني دنيتي{ أكتِم } غرامي وإن لقيت إنسان بايعني , أبيعه !!
وعلمتني كيف . . أحوّل / إنهزامي
لأنتصاري . . . وآتحايل عـ الخديعه !
مهما أعطي للـ زَهَر كل إهتمامي ما يفتِّح , غير . . . في موسم ربيعه
علمتني كيف " تتساقط " أسامي
وعلمتني كيف أبقى بـ .. الطليعه
علمتني أمشي و آطالع . . . أمامي طيحة الشاطر . . تجي دايم سريعه

..............................................
طلعت البراءة وهي تحس قلبها بيطلع من كثر الدق ( خــوف .. خجل .. قلق من المجهول .. مشاعر متلخبطة .. *_* )
اول ماطلعت راحت لغرفة الطعام لانها الوحيدة الفاصية بهالوقت .. دخلت عليها امها .. اول ماشافت امها رمت نفسها بحضنها  
.. تدور الأمان ..
امها ابتسمت بحب لبنتها : اششش حبيبتي هدي .. انا متأكدة انه من شافك ماقدر يبعد عينك عنه
طالعتها امها بخجل ثم قالت بشوية خوف وربكة : يمكى تعتقدين انا اقدر
امها بأستغراب : شنو تقدرين؟
البراءة : اكمل معاه يعني بقدر اكون اسرة وو
امها ابتسمت لها بحنان : اكييد بتقدرين وان شاء بيكون لك بيت ولا بالأحلام.. وبتعيشي حياتك سعيدة
البراءة : بس هالحياة والسعادة كانت تتمناها اختها .. اخاف اكون قااسية وظالمة او
امها : لا لا حبيبتي صح قلبي معورني عليها لكن اكييد هذا الشي فيه خيرة لك ولها .. واكيد هي بيجيها نصيبة والله يوفقكن  
بأثنينتكن
البراة ( ااخااف تشيل علي او تحقد اختي واعرفها اذا حقدت ع احد تكرهه عيشته ) : ططيب
امها : تعالي .. الضيوف ينتظروك
دخلت مع امها لصالة الي بيها الضيوف ..\
وقفن الحريم ليسلمن ..
سلمت اول شي ع ام عادل وباست راسها ..
ام عادل : يامرحبا بعروستنا مبروك حبيبتي
البراءة بخجل : الله يبارك فيك خالتي
ام عادل : تعالي سلمي ع حماتك .. هذي لارا اخت عمر
الارا وهي تسلم ع البراءة : مرحبا .. كيفك ياعرووسة
البراءة وهي مفهية من الملاك الي قدامها : اهليــ ــن الحمد الله
لارا بعد ماحظنتها : مبرووك وعقبال العرس
البراءة : الله يبارك فيك وعقبالك
لارا ضحكت : ههه تبي تزوجيني مرتين
البراءة تفاجأت ماتوقعت تكون متزوجة : صددق والله مب باين عليك
لارا : هههه
سلمت بعدها ع مي ..
مي بربشة لانها مررة مبسووطة : مبرووووووووك ياحلووة
البراءة : الله يبارك فيك وعقبالك
مي بمزح : بعييد الشر
البراءة : هههه
وجلست بعد البراءة جنب زوجة اخوها ..
قامت لارا وعطت البراة الباقة : هذي من عمر لك ويتمنى انها تعجبك
البراءة عجبتها البااقة مرررررة : نااايس شكرا
وبعده العشاء والقهوة والسوالف ..
كلن راح لبيته
وسمية مانزلت ..
..........................................
بيت سعود
غرفة مشاعل..
تكلم سارا بالتلفون .. / اايه بسس انا اقول دامه يحبها ومرتاحة معها مب مشكلة اهم شي راحته
سارا : اييه صدقك اهم شي انه يحبها ومرتاحه معاها
مشاعل : اييه
سارا : متى بتروح تشوفوها ؟
مشاعل : مادري .. اعتقد بكررة ..
سارا : ااهاا
مشاعل : تعالي معانا
سارا : لاا مايصير بصفتي شو
مشاعل : ياحمارة نسيتي انك زوجة اخوي
سارا : ولو بعدني ماصرت يعني بعده ماصار عرس
مشاعل : المهم تعالي
سارا : ماعرف ..ولا اقولك بشوف امي وبرد عليك
مشاعل : تمام
سارا / يلا بخليك جاني اتصال
مشاعل : اوك سي يو
سارا : باي
سارا سكرت من مشاعل .. وردت ع عبد العزيز ..\ اما مشاعل .. وصلتها رسالة ع الأيميل
المحادثة :..
: ..هلا مشاعل
مشاعل : سيف ؟؟
سيف : ايه سيف يمكن اكلمك
مشاعل : لا سيف ماقدر بصفتي شو؟
سيف : بصفتك خطيبتي وزوجتي المستقبلية
مشاعل خجلت وماردت :...
سيف : شعولة ؟؟
مشاعل كتبت وهي خجلانه : شو؟
سيف : كيفك ؟ هع
مشاعل : ههه تمام
سيف : فديت هالضحكة .. وانا الحمد الله تمام >> اعتبر انك سألتي
مشاعل : ههه ان شاء الله دوم
سيف ( الظاهر اهلها ماكلموها بعدهم .. صح هي تو بعدها جاية من السفر ) : يدوم عزك ونبض قلبك
وبدا سيف يجر مشاعل شوي شوي بالسوالف.. لبين ماصارت تكلمة عاادي
مرت ساعة .. ساعتين .. ثلاث وهي لازالت تكلمة ومب حااسة بالوقت ..
................................................
بغرفة قريبة من غرفة مشاعل .. غرفة التوأم
التوأم مخليات سبيكر ويكلمن مي ..
مي بعد ماخبرتهن بكلل شي صار..
نجود : واااااااااااااو ماتوقعتك كذا جريئة ورحتي تكلمي الرجال
مي : شسوي هذا كاان الحل الوحيد
جود : بسس اهم شي بعدتي هالشيطانة
مي : اييه اهم شي الا ماخبرتكم شفت لارا
جود ونجود مع بعض : زوجة ذياب ؟
مي : اييه .. نستن انها تصير اخت عمر
جود ونجود : اييييه صح
مي : بسسس صددق ملااااااااااااااااك ماشاء الله جميلة
جود : اييه شفناها نحن مررة
نجود : اييه لا تحسدي حرمة اخوي
مي : قلت ماشاء الله
نجود : اييه تعدلي
مي : اقوول عدوول يدق الباب بشووفه شوو يبي تمام
نجود وجود : تمااااااام .. يلا باي
................................
بيت ابو عمر
الصالة
عمير وعمار خبروا عمر بكل شي ( السالفة الي قالها لهم عمير ) ..
عمر معصب : وليش ماقلتوا لي من البداية ؟؟ يعني عادي بشوفها وبرد بعد يومين مااريدها قبل لا يصير كل شي رسمي يعني  
كأني شفتها وماعجبتني
عمير : فكرت بكذا بسس قلت يمكن تشوفها وتصير بخااطرك وبعدين انا كلمت ابو عادل ووافقني لان بعد مايريد نخسر اهلها
قاطعة عمر معصب : شنو تصيري بخاطري ماتصير بخاطري .. انا هالأشكال ماتجذبني .. كذا تخلوني اخطب اختها
عمير : اختها مب مثلها
عمر ( واحساسي يقول كذا بسس ولو ) : انت واثق من هالشي؟
عمير بثقة : اييه والكتاب ينعرف من عنوانه .. انت شفتها قولن شرايك
عمر ارتبك لانهاع اجبته : م ممادري
عمير عرف انها عاجبته من كلامه : اذا تبيها قول من الحين قبل قص المهر وكذا واذا حسيت انها لعابه مثل اختها .. خلاص  
انفصلوا من الحين .. لكن اذا كانت زينة ليش ماتتزوجها ابوه واهلها والنعم فيه
عمار : صح كلام عمير .. ليش نخسر اهلها ناس طيبين واجاويد ؟
عمر اخيرا اقتنع : صح كلامك .. يالله الله يوفقنا
عمير : بسس لا تبين شي لا لأبوي ولا ام عادل ؟
عمر : ابوي وعرفت بسس ام عادل؟؟
عمار لان يعرف بسالفة مي والي صار لعمير كلله : نست ام عادل يكن تتحسس اذا عرفت انك متضايق من الموضوع وتتلوم  
فييك .. انت نسيت انها هي الي مختارة لك العروس؟؟
عمر: صحح كلامك ..( ضحك ) والله وطلعتوا عقال هع وين ابوي عنكم
عمير بجدية : نحن صح نستهبل ورعاة حركات
كمل عمار : بسس وقت الشدة اكييد بتلقان معاك
عمر ابتسم لأخوانه .. الي مالين له حيااته وشااكرهم جزيل الشكر لانهم وقفوا معاها بكذا لحظة وبكذا يووم
................................................
مرت ثلاث ايام خلالها
( انتشر خبر زواج ذياب عند الكل ... والكل عرف امه الخميس الجاي بيكون حفل لزواجة .. )
( لارا تعرفت ع اهل ذياب .. المرررة طيبين وحبت التوأم ومشاعل وهن بعد حبنها .. بسس مارتاحت لمهرة .. وماشافت بعدها  
ابو زوجها .. )
(ذياب بدى الشغل بشركتة مع عمر وعادل ..)
( عمرماحب يضيع البراءة من يدينة خصوصا انها عجبته حييل و قص المهر ( يعني سلمة ) )
( نجود وجود .. حب لارا مررة وصارن يروحن معاها االسوق بشكل يومي يجهزن ليوم الخميس ..وصارن يموونن ع بعض  
ويعاملن لارا مثل مشاعل اختهن)
عواطف ( مررة مرتبشة ومشغوولة لتجهيز للحفل من دعوات وحجوزات وكذا ..)
( مراام مررة انقهرت لمى عرفت بزواج وذياب ..!!!؟؟ )
(البراءة كل ماقابلت اختها سمية .. سمية تسمعها كلام يسم البدن .. بسس سمية محترمة نفسها قدام امها وابوها .. )
_ ( مشاعل تكلم سيف مررة عن طريق الأيميل .. وعلاقتها معاه كوويسه وصارت تحبه اكثر وهو نفس الشي )
( سارا وعبد العزيز .. قرروا ان عرسهم يكون بعد العيد بأسبوعين .. يعني بعد شهر وثلا اسابيع من الحين )
(عمر وعمير لا جديد)
( فهد وعائلة مستمتعين بالنمسا وبيرجعوا من ثاني اسبوع من رمضان ..)
(مهرة كلمت سعود عن خطبت مشاعل وقالهالا تكلم مشاعل الا لمى يجي بعد يومين )
وووبسسسسسسسسسسسسس
(.............
.................................................. .
يوم الثلاثاء
الظهر ..
بيت ذياب .. غرفة لارا وذياب
كانت قاعده وهي تطالع الفستان الي شررته للحفل ..
وقررت تخبيه عن ذياب ماتبيه يشووفه الا يووم الحفلة ..
شافت اتصال من نجود : هلا
نجود : اهلييين بزوجة اخوي كيفك ؟
لارا : اييه مررة تمام كيفك انتي؟
نجود : الحمد الله تمام.. اممم فاضية اليوم باليل
لارا بخجل : بصرااحة بعد صلاة العشاء ذياب عازمني ع العشاء
نجود : حركااااااااااااااات ذياب
ضحكت لارا بخجل : هههه بغيتي شي؟
نجود : لا كنا بنجي نخطفك ونروح السووق بااقي لنا الاكسسوارات نسيتي ماشرينا لنا
لارا : اااه صح نسيت الورود ماحجزنا بعد
نجود : يب يب .. بسس عيل خليها بكرة الصباح يناسبك ؟
لارا : اييه . تمام بسس من نرجع ابيكم تقعدوا معااي تدرين خالة ذياب وبنتها بيجوا معانا يتغدوا
نجود ( ويي يعني بنقابل السحلية الله يعينك يالارا ..) : اممم طيب ولا يهمك
لارا : ثاانكس
نجود : ولكم يلا سي يو
لارا : سي يا
..........
سكرت من نجود .. واخذت الفستان وخبته بغرفة تبديل الملابسس .. بمكان مايشوفة ذياب واول ماطلعت حصلت ذياب جالس ع  
الكنبة الي قدام السرير وبيده رهف .. : هلا حبيبي
ذياب : هلا ياعيوني ..
جلس لارا جنبة : كيف الدوام اليوم ؟
ذياب : تمام (بصوت جاد ) امم بكلمك بموضوع
لارا خافت شوي من جديته : شو
ذياب : عمي حاني الشركة اليوم
لارا وقلبها يدق بقوة : اييه
ذياب : عشان رهف , انا قلت له انها عندي واليوم العصر بيجي يشلها
لارا وقفت بقوة : لاااااا
ذياب جلسها : لارا حبيبتي هذي بنتهم
لارا خذت رهف ودموعها ع خدها : لا بنتي انا
ذياب مسح ادموعها : اششش اهدي حبيبتي .. واسمعيني
لارا بسرعه : مابي مابي رهف بنتي وبتظل عندي فاهم
ذياب بجدية : لارا هذي بنتهم خليها معاهم اسبوع واوعدك اني اكلمهم بس خليها اليوم تروح معاهم
لارا بحزن : واذا ماوافقوا؟
ذياب : هم حرين لكن انا اوعدك اني احااول واايد فيهم وافهمهم الوضع بسس انتي خليها ع الأقل اسبوع
لارا : بسس
ذياب مسك ايدها : ماتوثقين فيني ؟؟
لارا : اييه بسس
ذياب : شنو بسس ؟ لا تخاافي انا وعدتك وان شاء الله بتزوريها كل ماتشتاقي لها
لارا : كل يوم عادي ؟
ذياب وفرح لانها بدت تقتنع : كل يومين اوعدك اخذك لها تمام
لارا باست رهف وقالت بعد تردد : ططيب بس انت كلمهم بلييز ذياب انا ابيها
ذياب وهو بعد حزين لانه بيفقد رهف : ان شااء الله .. بروح اتسح ووابي غدا حدي جوعان
لارا ابتسمت : يخسي الجووع يجي صووبك .. تسح وبحط لك الغدا بصالة التلفزيون
ذياب باسها ع خدها : اوك
................................................
بيت ابو رشا
..
غرفة مرام
مرام بصرخ تكلم امها : يعني لازم اروح اقابل هذيك الشيفة
الأم : قصري حسك .. خالتك عازمتنا فشيلة مانروح لها .. وبعدين من قالك انها شيفه شايفتنها من قبل .؟
مرام بصراخ : لا ولا ابي اشوفها كيفيك مزاجي؟
الام : بتروحي غصبن عنك وتجهزي قبل صلاة الظهر رايحي حتى ابوك رايح معانا ذياب عازمه فاهمة
وطلعت
مرام بزيادة صراخ : لا مب فاهمة وسوا الي تريدوه
جاها اتصال من واحد ماصدقائها وروقت معاهاو سولفت معاها
.................................................. .....
الظهر
بيت ابو عادل
ع الغدى
عادل : يمى ماكلمتي ام عبد العزيز بخصوصي ؟
ام عادل : لا والله التهيت بخطبة عمر >> طبعا ام عادل عرفت بالسالفة من ابو عادل
عادل : ومتى بتكلميهم ؟؟
ام عادل : ان شاء الله اليوم باليل .. قبل لا تطلع طيارتنا
عادل : ايه ان شاء الله ( طالع مي ) غريبة هادية
مي : مافي شي اقولة ..
عادل : ااهاا
احمد : يمى ونحن متى بنسافر؟
ام عادل : من يخلص اخوك شغل
مي : ومتى بتخلص حضرتك؟
عادل : مادري تعرفي شركة تو ناقلينها وتحتاج وايد شغل وذياب توو رجاع بعده يعني طول رمضان ماااقدر بسس اوعدك بعد  
العيد
مي فتحت عيونها : بعد العيد ؟؟!!
عادل : سوري عاد ميووه ماقدر ..@
ميي بزعل : والله قهر يعني مابنسافر الا كم اسبوع
عادل : شهر كامل بعد العيد اوعدك ان اسفرك فيه وانتيب تختاري المكان
مي : انت مو قلت ايران
عادل : اذا تبيني بغيرة ؟
مي فرحت : طييب
.......................................
بيت ذياب ..
وصلت ام رشا و مرام ( مجبوورة ) وابو رشا بيت 1ذياب ..
استقبلتهم عواطف .. ودخلتهم ...
ابو رشا مع ذياب والوليد وعمر الي كان جاي لذياب وذياب عزمة للغدا بالمجلس..
وام رشا مع عواطف ومرام ومشاعل بالمجلس الداخلي..
لارا كانت مع نجود وجود بجناحها ( طبعا الصباح راحو لسوق وخلصوا كل امورهن .. من حجوزات للورد والمسكة ...ألخ  
وكانت معاهن مشاعل ومن رجعن مرن ع عواطف وجابنها للبيت ذياب ..)
بالصالة
ام رشا : الا وينها العروس ؟
عواطف بأبتسامة : بجناحها .. تدرين الحفلة بعد يومين .. ولازم روحات لسوق وتوها وواصلة اكيد بتبدل وبتجي
ام رشا : اييه اكييد وكيف تجهيزاتكم؟
عواطف : الحمد الله كل شي تمام
ام رشا : الحمد الله وذا احتجتوا ايش شي نحن بالخدمة
عواطف : ماتقصري ياوخيتي
مرت دقايق .. وعواطف مشتمرة سوالف مع اختها .. ومرام تتحلط بصوت مايسمعه الا هيه ..
ونزلت لارا الي لابسسه فستان بيت نيلي طويل بنص كم .. يجي ضاااغط ع الخصر وفيه حزام بني عريض .. ويجي واسع من  
تحت الخصر .. وعند الصدر في خرز بني حلو وبسيط ..
وكان رافعه شعرها طاامل ومنزلة غرتها .. وحاطة مكياج خيفيفف جدااا .. ولابسة كعب بالون البني عليها نقشات بالأزرق ..
ومعاها نجود الي لابسة بنطلون جينز ... وقميص لفوق الركبة بالون العنابي وعاملة شعرها ذيل حصان ,,ولابسة تاج رافعه بيه  
غرتها .. ومكياج خفيف جداا .. ولابسة نعال واطية
وجود الي لابسه تنور قصيرة بالون البيج وعليها رسومات بالبنفسجي ؟ وقميص رسمي بنفسجي .. ولابسه عليه بروش بيه  
كرستالة وشريطة بيج .. كانت فاردة شعرها القصير الي يوصل لأكتافها , ولابسة شباصة صغيرة بنفسجية ع جنب .. ولابسة  
جوتي كيووت
ومشاعل الي لابسة فستان طويل بالون الأبيض .. ويتخلله الون الوردي والبنفسجي ... هو بلا اكمام بس هي لبسة عليه جاكيت  
قصير بأكمام طويلة ولون الجاكيت وردي .. ولابسة نعال واطية بالون الوردي , وشعرها رولت اطرافه وحطته ع جنب بعد  
مالفته بشريطة وردية كيوت ..
دخلن وسلم ع ام رشا .. الي ردت السلام برحابة صد .. ولكن سلمن ع مرام الي سلمت من طرف خشمها ..
ولارا اتعجبت من هالشي ..
بسس الباقين متعوودين
مرام كانت تطالع لارا بنظرات نارية ..
كانت جلستهن كذا ( نجود ولارا بنفس الكنبة ) ( جود ومشاعل بنفس الكنبة ) ( عواطف واختها بنفس الكنبة ) (ومرام بكرسي  
مفرد )
لارا تشجعت تبي تكلم مرام : انتي اسمك مرام صح؟
مرام بغير نفس : اييه
لارا : ماشاء الله عاشت الاسامي .. الا باي سنة انتي؟
مرام ( اففف شتبي من زينها عاد ) : ثانية
لارا ( شكلها اكبر هع ) : ااهاا حلوو بأي تخصص
مرام : تجارة (وقفت بمياعة ) خالتي ابي اشوف البيت ممكن
عواطف : اييه اكييد .. قومن يابنات ورنها البيت ..
وقفت جود ( لانها تبي تحر مرام ) :أنا براويك البيت
نجود : وانا بعد
...........................
مجلــس الرجال
ذياب لكلم ابو رشا بأمور الشغل والبزنس والعقارات وكذذا ..
وليد جالس جنبهم متملل من سوالفهم ... وعمر كان طالع يتكلم بالتلفون وااحد من الشغل ...
رجع عمر وجلس جنب الوليد : شكلك متملل
الوليد : بالله عليك هذي سوالف عقار .. عملاء .. بنوك .. ارااضي .. زهفت منهم
عمر ابتسم له : ههه طيب سووولف لي انت كيفك كانن اختباراتك
الوليد : لا حووول عااد انت جبت الي يزيد الملل اضعاااف..
عمر : هع عيل شتبيني اقول هذا الي جاء ببالي
الوليد : ااففف الا متى الغدا متت من الجوع
عمر : ماادري .. شكله ذياب مب مخلص اليوم من السوالف هع
الوليد : هعع اذا ماخلص بروح المطبخ وبجيب لنا غداا وبنجلس انا وانت نااكل وخلهم هم بسوالفهم هع
......................................







بيت ابو عادل
مي جالية بغرفتها بملل .. فتحت رواية.. وقعدت تقراها .. دقايق ووصلها مسسج ..
( هلا .. شكرا ع الي سويتيه .. والحمد الله كل الامور مشت مقل ماخططنا لها .. عمير )
ماتدري مي ليه فرحت لمى ضاافت الممسج !!
ردت عليه :
(الحمد الله ومب لازم تشكرني لاني سويت هالشي لمصلحت وااحد من اخواني وامي .. تدري كنت محتارة انت عمير ولا عمار  
بسس تو وضخت الصوورة )
عمير رد (ههههه الحمد الله انها وضحت ... بسس ماتذكررينني ؟؟! يعني لما كنا صغار؟)
ردت مي (هههه من كم سننة بعييد.. لذكر شكلك لمى كنت صغير بسس الحين شكلك تغيير .. وووشسمه انتو ماعدتوا تجوا لبيتنا  
..!!)
عمير (اااهااا ... تدرين الدنيا تلهي .. ^_^ بسس انتي ماتغيرتي .. مثل مانتي ووجهك طفوولي هع)
مي وهي قررت تنهي الكلام لان ماهي عدلة تكلمه من ورا اهلها ..>> ومن داخلها ماتريد (ههههه طيب هذا اشي حلوو بدل لا  
اكوون بشكل عجووز .. شكرا لك مضطرة اترككك مع السلامة )
عمير ( ههههه صصح صدقك .. مع السلامة وورربي يحفظك ..)
وانتهت الرسايل من بينهم .. دقيقة ودخلت اختها طيف : ميميه
مي بروقان : هلا بعيوني
طيبف : تعالي جهذي معاي شنتتي
مي : امي مجهزتنها امس لك
طيف : لا شنتت الهلاوة والذبس ( شنطة الحلاوة والشبس )
مي : اممم اووك خلينا نروح نشووف شو نقدر نحط لك
وراحت مع اختها وتناست عمييير ..
.................................................. ......
بيت ذياب ..
نجود وجود ومرام .. يتجولن بالبيت .. ووصلن جناح لارا & ذياب
دخلن الجناح ..
مرام بخاطرها ( المفروض كل هالعز يكون لي مو لبنت الفقر لاروه .. اااخ بسس والله لأسوي المستحيل .. واتزوجك ياذياب ..  
لو ع موتي ..)
جود كلت نجود بشويش : شووفي عيوناه شوي بتنفجر من الغيض والحسد
نجود : هع ماشايفه خيير .. خلينا نطلع ماله دااعي ندخله غرتهم ماهي حلوة ندخلها ..
جود بصوت عال : وهذاا اخر البيت .. خلينا نرجع
نجود : اييه بنرجع
مرام عطتهم نظرة ومشت تتمخطر جدامهم ..
وقبل لا يوصلوا الصالة .. قالت لهم بدش الحمام ..
نجود وجود خلوها ع راحتها ورجعن الصالة ..
ذياب دخل البيت وراح لمطبخ .. ورسل للارا : ( تعالي انا بالمطبخ )
لارا استأذنت من الحريم وراحت له المطبخ.. وبطريقها شافت الخدامة وبيدها رهف .. شالت رهف وكملت طريقها للمطبخ ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
مرام طلعت من الحمام .. وجذبها الصوت الي من جهة المطبخ ..
شافت ذياب وبيده بنت ويطيررها بالهواء .. وهي خايفة وتصيح .. ولارا مررة قريبه منه و تضحك : ههههه حرام عليك ذياب  
نزلها شووف كيف صار وجهها
ذياب وقف : ههههه حمرت الحلووة
لارا شالت رهف : اششش ش حبيبتي ماعليه بضربه عمو ذياب ..
ذياب باس لارا بقووة ع خدها : بتضربيني ااه ؟؟
لارا خجلت لانهم بالمطبخ ويمكن وحدة من الخدم تشووفهم : ذياااب روح شيل الغداء وي الخدم
ذياب عرف انها تصرف الموضوع : ههههه يعرفن المجلس وين
لارا : بسس مب حلوة انه يدخلن كذاا وانت مب موجود ويمكن يغلطن بحاجة
ذياب قرصها ع خدها : ههههه طيب حبي ..
مرام رجعت بسسرعة الصالة وهي منقهرة .. ومستغربة من البنت الي بين يدينهم ؟؟!!
ذياب رااح لرجال ..
دخلت لارا الصالة بعد ما امرت الخدم يحطوا الأكل بصالة الطعام ..
عطت رهف خالة عواطف ..
عواطف : ماعرفتوها ؟؟
ام رشا : لا والله ماعرفتها ..
عواطف : هذي رهف بنت المرحوم رااشد والمرحومة العنود
ام رشا وهي تشيل رهف : الله يرحمهم .. ماشاء الله تبارك الله
بسس رهف صااحت لانها مب متعودة عليهم .. فقامت لارا وخذتها ..\
وبعدها تغدوا .. وكلوا الحلا .. سولفن بسوالف عاادية | مرام كانت سااكتة بسس ترد بكلمة او كلمتين وبنفسس خاايسة بعد
......................................
ذياب استمتع بالجلوس مع ابو رشا لان كل سوالفهم كانت بالشغل ..
ذياب يحب ابو رشا وهوو رجال طيبب بسس الي مضيع عليه انه مايهتم ببنته وبيته وكل تفكيرة بسس بالشغل ..
وهالشي الي يخلي ذياب ينفر منه حبتين ..
استأذن ابو رشا واذخ بناته وراح لبيته ..
عمر طلب من ذياب ينادي له لارا بيسلم عليها ...
والوليد دخل عند خواته وامه بالبيت ..
جلست لارا مع عمر واستاذن ذياب بيروح يبدل ملا بسه ويلبس جلابية بيت ..
عمر & لارا
لارا : كيفك بعد الخطوبة مرتااح ؟
عمر : اييه مررة ؟
لارا : تكلمها ؟
عمر : قصدك براءة لا
لارا : بسس انت صرت خطيبها رسمي يعني عادي!!
عمر رفع اكتافه : ماادري مافكرت ..
لارا : طيب .. ع راحتك .. وومتى الملكة ..؟
عمر : امم اتفقنا ان الملكة تكون قبل العرس بيوم؟
لارا : ااهاا ومتى ؟
عمر : مممادري بعد ماحددنا يمكن بأجازة نص السنة؟
لارا : وااو بعييد ؟
عمر : اييه ادري بسس يمكن قبل .. لان البنت تبي تجهز وكذا وومافي وقت كلها شهرين وبنبداء الدوامات ..بسس انا افكر  
اخليها ع اجازة العيد العود(عيد لأضحى )
لارا : ااهاا .. بسس حلوو وقت عيد الأضحى
عمر : ايووا .. امم كيف جهزتي لرهف
لارا بحزن : اييه .. العصر بياخذها ذياب ( بخنقة ) لأهلها
عمر مسك ايد اخته بحنان رغم العلاقة الرسمية الي لا زالت بينهم : ان شاء الله بتزورينها ع طول
لارا بخنقة : ان شاء الله
عمر يغير الموضوع : ووكيف كانت العزيمة قبل شوي؟
لارا : االحمد الله .. جلست الخالة سلمى ( ام رشا ) حلوووة
عمر : ااهاا .. اممم صح ابوي طلب من عمتي شمساء وعمتي شمسة تحضر بكررة الحفلة مادري العرس هع وقالت بتجي
لارا فرحت : بجدد عااد انا اتمنى اشوفهن خااصة العمة شمساء
عمر : ززين
للارا : الا هن عندهن بنات ؟؟
عمر : ايييه واولاد بعد عمتي شمساء عندها ولدين ( موسى ورشيد )بدرسوا بالجامعة وبنت وحدة اسمها( الزين ) وعمتي شمسة  
عندها ( لؤي وماجد ) وبنتين ( هاجر ولطيفة )
لارا : ااهاا حلوو
دخل ذياب عليهم وجلس بين لارا وعمر بنفس الكرسي ..
عمر بضحكة : الحين انعدم المكان جااي تجلس هنا
ذياب : هههه كيفي اريد اجلس عدال زوجتي ^_^
لارا وقفت بأحراج : ههه انا بروح اشوف حمواتي
عمر يمثل انه معصب : شفت كيف خليت اختي تشرد
ذياب : ههههه اصلا هي تريد الفكة مننك
ابتسمت لهم لارا ابتسامة عذبة وراحت ..
...........................................
النمسا
بسمة و فهد وعائلتهم مررة مبسوطين .. دخلو قرية ترااثية .. حلووة مررة .. وبالقرية بنات صغار بالسن فارشين بساط طوويل  
وبيه انواع واشكال من التذكارات والهدايا ...
بسمة وعمتها فاطمة قعدن يطالعن السلع ويشترن بعد ..
اما فهد وعيال فاطمة راحوا لجهه فيها تماثيل كبيرة ..
بسمة شافت سلسلة كيوت وفيها قلب رصاصي حدوده بالون الأحمر .. وبالقلب قفل ببالون الأحمر
وجنبة سلسلة ثانية فيها مفتاح صغير بالون الأحمر ... عجبها كثير
اشترت 3 قلوب .. ومفتاح واحد لها ..
والقلوب ( لنجود وجود ومي ) ..
واشترت 4 تيشيرتات بيضاء نص كم عليها علم النمسا .. وخلف العلم مثل الامواج الزرقاء وفي قلوب حمر صغيرة منثورة  
حوالي العلم ..
فهد
ترك اولاد عمته يلعبوا قريب التماثيل ومشى وحصل عجوز تنحت ع الخشب .. طبعا ع حسب الطلب ...
جات بباله فكرة
كلمها بالأنجليزي ( هلا .. اريدك ان تنحتي ريم لي بهذه الخسبة ) واشر ع خشبة ع شكل قلب حدودها بالون البني الغامق المائل  
للأسود اما قلبها فلونها بني فاتح وبيج ..
ابتسمت له العجوز ( اوك .. ماذا تريد )
فهد ( هل لديك ورقة ؟)
العجوز نبشت بشنطتها الي جنبها وطلعت ورقة بيضاء وقلم ..
فهد كتب (شي يخصك باقي عندي"قلب"من غيرك وحيد!
ما يبي يبقى معاي.........!يا أجيلك/أو يجيلك..)
وطلب منها تكتبهالكلام بالنص واخر شي بخط صغير تكتب (ياريت ادري منو انتي واريح قلبي )ا
العجوز واجهت صعوبة لان الكلام بالعربية لكن طلعت بالنهاية حلووة مررة ..
حطته له ببوكز بنفس لون الخشبة .. وبعدها بكييسة راقية ..
حاسبها فهد .. وبعدها راح وشاف ميداليات حلوة اشترى لاصدقائه منها .. وشاف لبس رعاة البقر ( البنطلون والقميص والبوت  
والكاب الدائري .. وحزام وكل اكسسوارات البس .. ومعاه بعد سوط )
عجبة وشراة لللهبال بالأستراحه ..
وبعدها رجع لأولاد عمته وشاف بسمة وعمته معاهن وبيدهن اكيااس ..
: ماشاء الله خامت المكان خم
العمه فاطمة بأبتسامة حلوة : حريم شوو نسوي ههه
فهد : هههه اهم شي استانستو
بسمة بشقاوة : اييية مرررة ووين بنروح الحين
فهد : اممم قالي المرشد السياحي انه هنا في مطعم حلال حلوو بنروح له هو بعد لفتين من هنا
العمة فاطمة : اوك يلا خلا
واتجهوا للمطعم .. بسعاده 
.........................................
بيت ابو فارس..
بعد الغداء .. كل العايلة جلست بالصالة يشربوا شاي ماعدا سمية الي كانت حاجزة نفسها بغرفتها ..
(البراءة .. ابو فارس .. ام فارس.. فراس .. حسين )
وطبعا باقي الأولاد ( فارس مع زوجته ببيتهم .. وخواتها نفسس الشيء)
ابوفارس : وين سمية ؟ حتى الغدا ماتغدت
ام فارس : تقول مامشتهية تاكل
ابو فارس : صار لها فترة ماتجتمع معانا .. خير
ام فارس : يعني ماتعرف من سالفة الخطبة وهي كذا
ابو فارس وقف : انا بروح اشوفها .. لازم تفهم ان هذا قدر والنصيب ماحد يرده
ام فارس خافت : لا خله انا انا بكلمها
ابو فارس : هذي بنتي ماني بضارها بسس بكلامها مابكلها
ام فارس ارتاحت لان لهجة ابو فارس كانت هادية
بعد ماراح ابو فارس
التفت فراس ع وجهه اخته البراءة الي انقلب رحمها .. هي مالها ذنب بالي يصير : براءة ؟؟!!
براءة بأبتسامة ذابلة : هلا
فراس : خلينا نعيد ايام الخوالي ونلعب بلاستيشن
براءة : والله مالي نفس سوري فروس
فراس : يلا عااد قوووي عشان خااطري
حسين : ههه جااهل انت تبي تلعب
فراس : سشوي من الطفشش .. اجازة ومافيني نوم
حسين : شرايك نروح نلفلف بالسسيارة ؟؟
فراس : طييب ..(طالع براءة ) بتروحي معانا؟
اخيرا انتبه حسين لشي الي يبي يوصله فراس : ايييه خلا معانا بنستانس
ام فارس : روحي حبيبتي غيري جو صار لك فترة ماطلعتي من البيت
البراءة ماحبت ترد اخوانها خصوصا انه تبي تغير جو بعد الكتمة : اوك .. دقايق بلبس عباتي
فراس : وانا بلبس سبورت وبجي
حسين : يالله انا بشغل السيارة انتظركم ..
وراح فراس والبراءة ليلبسوا..
.................................................. ...
بيت ذياب
هدى البيت بعد ماراح الكل .. ورجع بيته
خذت لارا رهف وراحت لغرفتها ونيمتها بحظنها وهي تقول بنفسها (اخر مرةة)
اما ذياب دخل مكتبة عنده شوية شغل ..
غرف لارا وذياب..
لارا
منسدحة ع السرير وبحظنها رهف النايمة بسلام..
(كيف بصبر ع فراقك .. انتي من ريحة الغالية .. مابقالي من العننوود الا انتي (مسحت لارا دموعها الي نزلت ) الله يلطف  
بحالي ويرجعك لي بسسرعة ..(باستها ع راسها) حبيبتي انتي .. بزورك كل يوم وبطمن عليك ع طوول لا تخافي... الله يرقق  
قلوبهم عليك والله يحفظ من كل شر )
غفت عين لارا وهي تدعي لها..
اذن العصــر ودخل ذياب الغرفة بعد ماخلص شغلة .. شاف رهف .. ولارا النايمة بحظنها رحم حالها ..
جلس ع طرف السرير : حبيبي لورا حبي ؟؟
لارا همهمت بنوم : همممم ؟؟!!
ذياب : قومي حبيبي اذن العصر
لارا بنوم : طييب
فتحت لارا عيوها بشويش وشافت ذياب يطالعها : صليت
ذياب : لا الحين بروح المسجد .. جهزي رهف اوك حبيبي ؟
لارا بحزن : اوك
ذياب :بتروحي توصليها معي
لارا : لا مااقدر اودعها هنا احسن
ذياب : اوك حبي بعد الصلاة بمرها ..
لارا هزت راسها : اوك
.................................................. .
بيت العم عثمان
كلهم كانوا فرحانين .. اليوم بتجي حفيدتهم ((رهف))
حتى بيت العم يوسف اجتمعوا هنا ليستقبلو رهف .. اشتاقوا لها حييل مثل شوقهم لامها وابوها..
جهزوا لها غرفتين .. وحدة ببيت العم عثمان ووحدة ببيت العم يوسف .. وقرروا ان كل اسبوع بتكون ببيت واححد منهم ..
اجتمعوا كلهم بالصالات المفتوحه ع بعضها الحريم بطرف والرجال بطرف ..
الحريم (ام هيثم وام سلطان ومريم وهند وهناء وعذاري )
الرجال ( ابو هيثم وابوسلطان وهيثم وسلطان ومازن )..
الحريم كانوا بالصصالة المعلقة .. والرجال بالصالة الي مفتوحه عليها ع طول ( ان شاء الله فهمتوا)
هيثم كل شوي يسرق نظرة لهند .. الي كل ماتنتبه لنظراتها توورد خدودها من الخجل ... هيثم كان ملاحظ هالشيء وعاجبها  
شكلها لمى تخجل .. ابتسم لها بحب وردت هي الابتسامة بأبتسامة كلها خجل..
هناء انتهت لهالنظرات والبسمات .. نكزت هند الي قاعده جنبها وقالت بصوت خفيف : شوي شوي لاتطيح عيونكم ههه
هند ضحكت : ااشش فضحتينا ..
ضحكت هنا بود لأختها وقالت بنفسها ( الله يتمم ع خير )
.......................................
بيت سعود
غرفة مشاعل
كانت مشاعل تراسل سيف بالمسن ودااقة بينهم المياانه .. مع انه ماصار لهم فترة يكلمون بعض بس سيف خلها تتعود عليه  
بسسرعة ..
سيف / اممم حبيبتي ؟
مشاعل : هلا
سيف : صديقي عنده مشكلة حبيت اشاورك فيها
مشاعل : تفضضل كلي اذان صاغيه ههه
سيف : اممم قبل كم سنة صديقي كان مدمن
مشاعل : مدمن !!!!!!!!!!!
سيف : اييه مدمن مخدرات .. بسب اصدقاء السوء الله ياخذهم
مشاعل تحمست : اييه وبعدين؟
سيف : المهم هو تعالج بسس هالمخدرات .. اثرت عليه
مشاعل : كييف
سيف : يعني هو قبل لا يدمن كان عنده انفصام بالشخصية بسس كانت حالته مب متطورة يعني عادية
بسس بعد الادمان وبعد ماتعالج تطوورت عنده الحاله
مشاعل : وييييه مسكييين الله يشفيه؟
سيف : امييين وجميع مرضى المسلمين
مشاعل : انزين قلي شنو مشكلته هو الحين؟
سيف : اممم يحب وحده والوحده ماتدري انه عنده انفصام
مشاعل : اييييييييه ؟؟؟
سيف مارد عليها :.......................
مشاعل : سيف ؟؟
وظلت مشاعل نص سااعه ترسل بسس سيف مارد عليها ؟؟!!!
.................................................. .....






الجزء السادس والعشرين
على فكره ~ لما أفكر إنك تفكر إني ما أفكر فيك !!
هذه فكره]
تخليني أفكر إنك تفكر فيني
.............................
بيت ذياب..
خلصت لارا مصليه العصر .. جهزت ملابسس رهف وقعدت مع رهف ودموعها ع خدها .. ذياب تعمد يتأخر .. عشان يخليها  
معاها شوي ..
بعد فترة .. وصل ذياب .. دخل جناحه دور لارا وماحصلها !!
راح لغرفة رهف .. توقع تكون هناك .. !! .. شافها بالغرفة .. وكانت عاطيه الباب ظهرها .. وتناظر رهف النايمة بالسرير ..
حظنها من الخلف ..: حبيبتي ؟؟
لارا مسح لارا دموعها ولفت له وصارت مقابل وجهه وايديه ع خصرها : هلا حبيبي متى جيت؟
ذياب :قبل شوي .. امم جهزتي اغراضها ؟
لارا بحزن : اييييه
ذياب حظن وجهها بكف ايديه : صدقيني اني انا بعد عاز علي فراقها كانت مالية علينا البيت .. بسس شنسوي لازم ترجع لأهلها  
..
لارا بحزن : فاهمه والله بسس بشتاق لها ..(غيرت الموضوع لانها بتبكي ) الخدم نزلوا الشنط خلاص
..
ذياب ابتسم بحنان لها : كلنا بنشتاق لها .. ماغيرتي رايك وبتروحي ؟
لارا : لاا مااقدر
ذياب : اوك حبيبتي باخذها الحين ..
لارا : طيب انا بشيلها وبنزلها
ذياب : ع راحتك
شالت لارا رهف ... ونزلت بيها مع ذياب .. وكل شوي تحظنها وتبوسها .. حزن ذياب ع شكلها .. فوق ماهو حزنان ع فراق  
رهف ..
طلعوا من البيت لسيارة ذياب ..
ودعت لارا رهف بقوووة وبعد دقايق سلمتها ذياب .. اخذها ذياب وركبها بالكرسي الخلف بكرسي الأطفال.. ودع لارا بأبتسامة  
صافية .. وانطلق لبيت عمه .. الي يبعد كيلوين ..
.......................................
بيت سعود
نجود وجود ومشاعل ..>> بغرفة مشاعل
مشاعل كانت تراسل سيف .. بعد مااستفسرت ان النت قطع عنه .. وماقدر يراسلها .. .. ورجعت تراسله من رجع النت عنده  
.. وكانت مندمممجة معاه
نجود : اممم مسكينة لارا تلقييها الحين تبكي ع الأطلال
جود : هههه شنو اطلاله انتي بعد
نجود : ياغبية يعني فراق رهف وكذا
جود : مالغبي الا انتي .. اممم اقووول شرايك ناخذها الصالون تغير جو وهالحركات ومنها تصبغ وتتجهز للحفلة ..
نجود : يب ونخليها تعمل حمام بخار وبدكير ومنكير مع انها ماشاء الله مب محتاجة بسس تغيير
جود : يب يب شرايك مشاعل ؟
مشاعل مب معهن اصلا :...............
جود : مشااعل هوووو
نجود : شعوووولة هلا هلا
مشاعل انتبهت : هلا شووو؟؟
جود : الا ماخذ بالك يتهنى
مشاعل : سوري بسس اراسل ربيعتي ومندمجة معاها بسالفة
نجود : بتروحي معانا الصالون ؟
مشاعل : وليش؟
جود : فهميها انا بروح ادق ع لارا ..
نجود فهمت مشاعل هع ومشاعل قالت بتروح معاهم تغير جو..
وجود راحت تدق ع لارا .. الي وافقت بسس قالت بتشووف ذياب ..
........................................
بالكوفي
مرام قاعدة مع وحدة من صديقاتها الي من نفس طينتها
اسماء : وييه حالتك صعبة والله .. بسس كيف شكل زوجتة >>> اكيد عرفتوا عن من تتكلم
مرام بحقد : عااااااااااديه جداا مادري ششايف فيها اييش؟؟!!
اسماء : امممم
مرام : طيييب نوريني بالافكار يام الافكار انتي
اسماء : اسمعي مو تقولي امه ماكانت تدري؟
مررام : اييه ؟؟!!!
اسماء : طيب ابدي من هنا وزي خالتك عليها وانتي تقولي ان خالتك لها تاثير كبير ع ذياب .. وهي الحين مب ساكنه ببيتهم ..  
يعني هالموضوع لصالحك .. اعتقد قاهمتني صح؟
مرام : اممممم صح عليك نوور (شافت ساعتها ) خلينا نروح للمول بشتري فستان جديد للحفلة
اسماء : ماوصيك تكشخي وتعدلي وارتزي قدامه وقدام امه
مرام : لاتوصي حرييص
.................................................. .....
بالجبل ..
( احلا شي بصحار ان فيها كل شي بحر صحراء وجبل ييعني ماتتعايا وين تروح هع\)
البراءة واقفة ع قمة الجبل صرخت بقوووة : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
حسن الي واقف قريب منها : ههههههههه فضحتينا
فراس الي جالس ع صخرة كبيرة : ههههه بسألكم الحين نحن طلعنا بالسيارة بسس كيف بننزل النزلة اصعب
حسين : ههه لاتخاااااااااااااااف معك ذيب
البراءة بمزح " اخااف هالذيب يصير دجاجة هههه ونعلق هنا
حسن ركض لها بسس هي انتبهت له وركضت عنه : تعاااااااالي برااويك منو الدجاجه
البراء ةهي تركض ع حافة الجبال : سوووري هههههههه والله امزح معااك
فراس اونه كبير وعاقل : ايي يالمخبل خلو عنك الركيض بطيحوا ( هز راسه ) العقل نعمه
حسين من بعيد : خف علينا يالعااقل
البراءة ركض وهي تطالع ع ورا بدون لا تنتبه ع قداام : الي يسمع يقول هو اكبر وااحد ماكانه اخر العنقود هههههههههه
وطراااااااااااااااااااااااااااااااااااخ صدمة بضخره كبيرة .. ولانها كانت ع الحافة فنزلقت رجالها وطاااحت ... : ااااااااااااااااااااه
الحمد الله ان الجبل مخروطي يعني حافته مب حاده مادري كيف افهمكم بسس المهم .. تدحرجة لبين ماانغرست رجالها بين  
حجرتين كبار...
حسين ركض لها بسسرعة وفراس نفس الشيء ونزلوا للأرتفاع الي نزلته : برااءة انتي بخير
الراءة خاااااااااافت لمى طااحت ومن الضربة والخوف بعد اغمى عليها ..
حسين وفراس خااااافوو مررررررررة لمى شافوها مثل الميته ..
تقدم حسين وحاول يبعد الصخرتين بسس لانهم كباار ماقدر ..
فراس برجفة وخوف : انا بحاول ازحف شوي وانت طلع رجلها تمام
حسين بسرعة : تمام
فراس : 1 2 3 يلا ( وزحف الحجر شوي وحسن طلع رجولها بخفه)
حسن تنهد : الحمد الله
فراس ضربها ع وجهها بشويش: براءة بروووي يلا قوومي
بسس براءة ماصحت
شالها حسين بسرعة بين ايدينه وع السيارة ..
وفرراس لحقهم بعددد
................................................
بيت العم عثمان
دخل ذياب وسط لهفت الكل وشوقة لرهف .. كان شايل رهف بأيد وبأيد ثانية سنطة صغيرة مرة لرهف ..
وقفوا الأجداد(ابو وام سلطان وابو وام هيثم ) بسسرعة .. وتقدموا له والحريم واقفين بالخلف .. والشباب نفس الشي..
ذياب ابتسم لهم ..
ام هيثم شالة رهف وحظنتها وباستها .. :نور البيت نور البيت بالغالية نوور
ام سلطان تناولة رهف بسسرعة من حظن ام هيثم وحظنتها وباستها وهي تصيح :اااه ياريحة الغالي
وسط الزحمة والأحظان المشتاقة .. كان ذياب يطالعه ويفكر بحبيته وحاله من بعد شمعتهم ...
والباقين .. كل واحد منهم يتناول رهف من ايد الثاني ويحظنها ومامنتبهين لسرحان ذياب..
.............................
بيت ذياب ..
اتصلت لارا بذياب : الوو
ذياب بعد مابعد شوي : هلا حبيبتي
لارا : وصلتها حبيبي ؟
ذياب : اييه يالله ياليتك مي وتشووفي الفرحة بعيونهم من صارة الحادثة وانا اول مررة اشوفهم كذا مبسووطين
لارا فرحت لهم بسس بنفس الوقت ضايق صدرها لانها تبيها عندها : ياعسى ايامهم كلها افراح
ذياب : اميين جميعا
لارا : حبي بروح مع خواتك الصالون اوك
ذياب فرح لان يبيها تغير جو وبنفس الوقت فرح للعلاقة الي بين زوجتة وخواته : طييب حبيبتي .. وع مكتبي بالدرج الأول  
بتحصلي بطاقة ال..
قاطعته لارا لانها للحين تستحي تاخذ منه : لا حبي عندي فلووس ماله دااعي خيركم وااصلني وعندي
ذياب : متأكده؟
لارا : ايييه حبيبي نسيت انك قبل كم يوم عاطيني؟
ذياب شاف هيثم يكلمة : اوك حبيبتي استانسي اهم شي
لارا : اوك سي يو
ذياب : مع السلامه
لارا ضحكت : ههه مع السلامة
ابتسم ذياب بحب .. وسكر الفون .. وراح مع هيثم ..
لارا اتجهزت ودق ع التوأم الي دقايق وكانوا عندها .. وراحوا الصالون بسيارة مشاعل
..................................................
المستشفى
دخل حسين وهو يركض بين ايدينه البراءة مثل الريشة .. حطوها ع سرير ودخلوها بسسرعة غرفة العلاج..
دخلت الممرضة وتبعتها الدكتورة ..
لفو رجلها لان صار عندها التواء بسيط..
وفي شوية جروح بجسمها بسبب الطيحة وعقموها ولفوها..
وجرح خفيف بالراس لفوه بشاش بعد ..
طلع الدكتور وبوجهه فراس وحسين الي قالو بسسرعه : كيفها دكتور ؟؟
الدكتورة : انتو اخوانها ؟
حسين بسرعة:اييه
فراس : طمنا ؟
الدكتورة : لا تخافوا امورها طيبه .. لفينا لها الجروح السطحية الي بالجسم والراس .. ورجلها فيها التواء بسيط بيخف خلال 3  
او 4 ايام .. اما الجروح بتخف مع الزمن وماتحتاج اي حاجة غير التطهيير المسمتمر وتغير الشاش بصورة دورية .. وكل شي  
تمام
حسين : والاغماء شو سببه
الدكتورة بأبتسامة : بسبب ظربة الراس بسس كل شي زين لاتخاف
حسين : طيب مشكورة دكتورة بسس متى تقدر تطلع
الدكتورة : هذا وجبي .. من تصحى من الاغماء ع طوول تقدر تطلع بسس خلال هالوقت افضل نك تروح الصيدلية وتصرف لها  
الأدوية ( وسلمته الكرت )
حسين : اوك مشكوورة
الدكتورة : مرة ثانية اقول هذا من واجبي .. يوم سعيد ( وراحت عنهم)
حسين : وانتي اسعد وراحوا هو الثاني مع فراس ودخلو تكمنوا ع اختهم ...
وصرفوا الدواء ..
........................................
مر اليوم عااااااادي
البراءة طلعت من المستشى .. وحصلت كم تعليق باايخ من سمية وتقول هذي حوبتها ومافادها كلام ابوها الظهر!!
لارا راحت الصالون وعملت كل الي قالوة البنات من دبكير ومنكير وحمام مغربي ..الخ .. وقصت اطراف شعرها بطريقة  
حلووووة ..بسس ماصبغت تقول ماتحب الا الشعر الأسود >> شعرها لونه اسوود فحمي وحلو مرة
ذياب رجع لشركة ..
والباقين امورهم ت
.................................................. ....
يوم الخميس ..
الصباح ..
اولا : بيت ذياب ..
قامت لارا من الساعة 6 .. تسبحت وتعطرت وذياب ((نايم)
كتب بورق (صباح الخير .. حبيبي محضور عليك تشوفني .. لساعة الحفلة .. انا رحت مع عمر .. سي يو)
جمعت اغراضها كلهن .. ودقايق وسمعت تلفونها يدق برنة من مع عمر ..
نزلت بشويش .. وهي نازلة طالعت غرفة رهف بحزن ( ااه ياقلب صاغر لي يوم مواشايفتك كيف بتحمل فراقك ؟؟ عسى تجي  
الحفلة اليوم .. واكحل عيوني بشوفتها فديتها بنتي !!)
نزلت وطلعت من البيت .. ركب السيارة بالخلف .. لانها شافت عمار قداام جالس ..
: السلام عليكم
عمار وعمر : وعليكم السلام
عمار وهويلف عليها : صباح الجوري ياحلوة
لارا بخجل : صباح الورد
عمر : ياوردة ههههع
عمار : سخيف
عمر : هههه
عمر كلم لارا : اليوم بيتنا بينور بوجودك
لارا : ههه تسلم منور بأهله
عمار : الله يخلي اليتات
لارا وعمر : ههههه
...............................
بيت سعود ..
سعود وصل الفجر من السفر ..
نزلت له زوجتة مهرة وهو بصالة الطعام ..
مهرة : صباح الخير
سعود بجمود : صبباح النور
بعد مرور دقايق من السوالق الجامده..
مهرة : فكرت بخطبة بنتك ؟
سعود : ايه .. واذا دقوا قولي لهم رفضنا
مهرة اتفاجأت : هو !! وليش؟
سعود عطاها نظرة حارة : قلت لك ارفضي وبس
مهرة خافت : ووومشاعل نخبرها
سعود : ماله داعي
مهرة : طيبب ترا جوها خطاب ثانين
سعود : ااذا نفس هالاشكال صرفيهم
مهرة (وشفيه ع الناس ) : عادل ال..... ام اتصلت بي امه انا ماقلت لهم انها مخطوبة
سعود : زين سويتي .. لا تكلمينها انا لا جيت باليل بكلمها
مهرة : ان شاء الله
وقف سعود : الحمد الله نعمه دايمة
مهرة سرحت بأفكارها وشو السب الي خلاه يررفض.. انا مابتصل ولا شي اذا اتصلت ام سسيف خبرتها ...
نزل عبد العزيز وجلسس ع الكرسي بعد ماباس راسه امه : صبحك الله بالخير
مهرة ماردت عليه لانها كانت بعييييييييييييد بخيالها ..
استغرب عبد العزيز .. : احم يمى
مهر : ها ؟ هلا
عبد العزيز وهو يشوف مكان ابوة والصحن المأكول منه : ابوي رجع؟
مهرة : اييه
عبد العزيز :شو قال بموضوع مشاعل ..
مهرة : رفض
عبد العزيز كان متوقع هالشي : ااهاا
مهرة : مااستغربت؟؟
عبد العزيز ارتبك : ها؟ لا لا
شاف اتصال من سارا ومارد عليها .. صار لها كم يوم تتصل وهو مايرد عقااب لهاا... وهي ماعارفة السبب
مهرة : رد ع تلفونك صدعنا
عبد العزيز : هذا المستشفى .. بفطر وبروح لهم
نزلت مشاعل وكلها نوم : صباح الخير
مهرة : صباح النور .. غريبة صاحية مبكر
مشاعل : بعدني مانمت اصلا .. بسس جيت اكل لي حاجة وبروح انام
عبد العزيز : وليش مانايمة للحين ؟؟
مشاعل : خواتك المزعجات الا اشووف معاهن الفلم .. فلم ورا فلم لبين مانامن
عبد العزيز : مب زين السهر مافي مثل نومة اليل
مشاعل جلست جنب اخوها : اود دكتور عزوز
ابتسم لها عبد العزيز..
..........................................
بيت ابو عمر
مجتمعين كلهم بالصالة
استمتعت لارا بالجلسة بين اخوانها .. وابوها بالاخص ..
ابو عمر : بتروحي الصالون؟
لارا : اييه يبى بسس مب الحين ع المغرب
ابو عمر : ااهاا بالتوفيق .. (قال بحنية ) محتاجة شي حبيبتي
لارا بحب : لا يبى ذياب مب مقصر
ابوعمر : والنعم فييه
عمار : الا كيفك مع اهل زوجك ؟
لارا بصراحة : الحمد الله بسس بعدني ماتأقلمت معاهم خااصة امه يعني بعدنا بين رسمية كثيير اما خواتها التوأم يجننوا مرة فلة  
ووطيبات واخته الكبير بعد لا باس
عمار فرح من طااريها .. : اييه الله يهنيك
ابو عمر :لا تخافي كلها مدة وبتتأقلمي معاهم
لارا : ان شاء الله
عمير: الا كم صار لك من تزوجتي ؟
لارا :امممم شهرين ونص
عمير : ههه بعدك ببداية زوجك
لارا : ايه هع
..................................................
بيت ابو فارس ..
الضحى
صحت البراءة من النوم .. طلعت من غرفتها وحصلت سمية بوجهها
قالت سمية تتريق : هههه مابقا شاش بالمستشفى مالفوك بيه .. ههه بسس تدرين هذي حوووبتي .. وان شاء الله ع طوول كذا  
تتمي متكسرة
فاجئها الصوت المعصب الي منوراها : سميييية ؟؟؟؟؟
سمية خافت : ااا يبى
ابو فارس معصب: ان سمعتك تعيد هالكلام مرة ثانية لاقص لسانك قص
سمية خاافت مررة : ان شااء الله
ابو فارس : اعتذري اشوف لأختك
سمية بخنقة : اسفة
وركضت لغرفتها ..
البراءة دمعت عيونها .. وابوها راح لها وطبطب عليها ((دلوعته ))
: ماعليك منها حبيبتي فترة وبتعدي
البراءة : ان شاء الله
مسكها اوها من ايدها وساعدها لتنزل معاه لصالة السفلية وين زوجتة وفراس ولدة..
بعد مرور دقايق من سوالفهم
ام فارس : ياابو فارس اليوم بنروح لحفلة زواج شماينا ( حمولتنا )
ابو فارس : قصدك اخت عمر ؟ اييه روحوا عادي
ام فارس طالعت براءة : وانتي ترااج بتروحي
البراءة : اناا؟؟ ليه
ام فارس : خليهم يشوفوا خطيبة ولدهم .. واليوم الكل بيكون مجتمع
البراءة : اوك ع شورك .. بسس مادري شلبس
ام فارس : فكري عنندك ووقت من الحين لبعد العشاء
حسين : اذا تبي تروحي السوق ترانا بالخدمة
البراة بحب :الله لا يحرمني منك .. اذا ماحصلت بقولك اوك
حسين: حاضرين للغالين
ابتسم ابو فارس وهو يشوف اولاده كيف متحابين ...
......................................
بيت ابو عمر
عمر فتح جناحه الكبير الي جاهزة بسس مافيها اثاث ((فاضيه )) يريد يراوية لارا
دخلت لارا وراه : واااو سو ناايس
عمر : هه شكرا
(الجناح كان عبارة عن صالة كبيرة ومطبخ تحضيري وغرفتين بحماماتهن .. وبالصالة بلكونة كبييرة مرررة كأنها صالة مفتوحة  
.. تطل ع حديقة البيت ..
لارا وهي تناظر البلكونة : احلا شي الصراحة البلكونة.. والأصبااغ حلووة بعد
عمر : احم احم ذووقي
لارا : هههه خقاق
عمر غمز لها : يحقلي
لارا : هههه يالواثق
عمر متردد : امممم لارا ؟
لارا :شو ؟
عمر مستحي هع : اممم ابيك تجيبي لي رقم البراءة
لارا ضحكت ع ملامحه الخجلانه : ههههه طيب من عيوني ..
عمر : تسلم عيونك .. ااذا ماتقدري اليلة عادي ادري انك مشغولة
لارا بضحكة : واذا قلت لك ان عندي رقمها ؟
عمر : بجدد؟؟
لارا : هههه ايه يوم الخطوبة اخذته منها
عمر : ااهاا .. ( وقف يناظر من زجاج البلكونة ) طييب انتي شرايك فيها ظظ
لارا : بصراحة .. ياحظك فيها اسم ع مسى تحسها بريئة بكل حاجة فيها .. وع نياتها .. سوالفها حلوة وطيوبة .. وقلبها ابيض
عمر فرح بداخله ويحسس قلبه يدق بقوة : يوء يوء يوء هذا كلة من جلسة وحدة
لارا :ههههه لا بسس صارت بينا كذا مسجات ...هع تدري انها متعورة
عمر بخوف : شفيها ؟
لارا ابتسمت ع خوفه الواضح ( الظاهر عجبتة من اول مرة ) : اممم كانت رايحة مع اخونها الجبل وطاحت صار عندها التواء  
وشوية جروح
عمر بسرعة : عساها بخير الحين ؟
لارا : لا اموورها طيبه ههـ
عمر زفر براحة : اووه زين الحمد الله
.................................................. .............
بيت ذياب ...
من طلعت لارا من البيت .. حسس ذياب بغيابها .. وقام من النوم .. ماشافها جنبة .. دخل الحمام وتسبح وهو يمشط شعره شاف  
ع التسريحة ورقة ... تنهد (يعني اليوم مابشوفك .. اووف )
بس بعدها ابتسم لمى ناظر الجانب الأيجابي ( بسس سوت خير عشان اجهز المفاجأء ع راحتي هههـ )
تلبس وتكشخ .. ودخل مكتبة اخذ مجموعة اوراق .. وراح لشركة ..
بالشــركة ..
كان مقرر يعمل اجتماع سريع .. بسس تفاجأء بوجود ابوه بمكتبة ينتظرة !!!!
دخل ذياب المكتب : السلام عليكم
سعود : وعليكم السلام.. طولت ؟
ذياب : زحمة السير
سعود : اممم جيتك ابيك بموضوع..
ذياب : امر يبه ؟
سعود : عادل ال... خطب اختك مشاعل
فرح ذياب بسس بعدها تذكر : يبى ماتجوز خطبة فوق خطبة .. خلنا نخلص من سيف اول
سعود : سيف انت تعرف راي فيه من قبل .. ورفضناه وخلاص ..
ذياب : ومشاعل عرفت .؟
سعود : مب لازم تعرف .. ابيك تسأل عن عادل زيين وترد لي خبر
ذياب مب عجبة الوضع بسس قال : عادل رجال والنعم فييه واظمنه لك معي من اكثر من 12 سنة . عشرة عمر
سعود ارتاح : طييب وانا اعرف ابوة وعائلتة وعشرة عمر معاي بعد .. حبيت اخبرك .. واخذ شورك انت بعد اخوها
ذياب : وعبد العزيز يدري عن سيف
سعود : اييه
ذياب : بسس يبى لا تخلي هالشي يأثر بزواجه من سارا !!
سعود : البنت مالها علاقة بأخوها ..
فرح ذياب من كلام ابوه .. بسس احيانا يحس بتناقض كبير بشخصيته مايدري ليه : صح كلامك بسس يبى كيف ع سالفة جيت  
امي لبيتي ؟
سعود : الحرمة مالها الا بيتها
ذياب بضيق :بسس انا ولدها وبيتي بيتها
سعود : لاا
ذياب : وليش ؟ انت بغنى عنها .. يعني من كم سنة وانت لحالك غرفة وهي لحالها ,, حتى خالتي مهرة الحين لحالها غرفة عنك
سعود : مالك دخل بزوجاتي .. وموضوع نقل امك لك بفكر فيه بعدني عشان خاطرك بسس لا تظمن النتيجة لصالحك
ذياب ( دايما يحسسني ان عميل او موضف عنده او شريك ططريقة كلامه كأني اعقد مع صفقة الي يهديك ياابوي ) طيب
سعود : وبغيت بموضوع شركة .......
وبدت سوالف الشغل تااخذهم ؟؟!!!
.................................................. .....................
ومر الوقت ... وذياب رجع لببيته بعد يوم شغل طويل .. وجهز لمفاجأة لارا ..
ولارا قضت يوم حلوو مع اخونها وابوها ولمى جاء المغرب راحت لصالون ..
التوأم قضوا يومهم عاااااااااااادي وع العصر راحوا الصالون .. ومشاعل لحقتهم المغرب ..
البراءة راحت مع اخوها حسين للمول وشرت فستان يهببل .. وتجهزت لحالها بالبيت لانها تعرف تحط ميك اب بسس التسريحة  
عملتها بصالون ..
عواطف بأتم الاستعداد بسس الغريب الي صااااااااار >>> نرجع لقبل ساعتين من المغرب
جات مرام مع امها الي استغربت من اصرار مرام لجيتهم لبيت اختها ..
قعدت مع عوااطف تساعدها وتشيل وتحط ووو تنثر سمومها بالأصح ..
كل ماجتها الفرصة تملي راس عواطف بالكلام .. عن لارا .. وحياتها بالغربة .. وكيف خدعت ذياب وخلته يتزوج ويحطها لبيت  
بروححها وماعملت لامه حساب ..........................الخ
وعواطف تحاول تعطيها الذنين الصمخاء بسسس الغيرة بدت تلعب بقلبها ع ولدها وحيدها ..
وهدت بعد ماراحت مرام المغرب لصالون ...
لتتجهز للحفلة ........
.................................................. ........................
بعد صلاة العشى ...
بيت ذياب
طبعا الحفلة كانت ببيت ذياب .. بالحديقة الوااية الخارجية .. من جهة المسبح ..
لان الجوو باار وحلوو وغير كذا كان في مكيفات خارجية ( هذي الي تنثر مثل الرذاذ اذا تعرفوها )
كانت الكراسي والطاولات (المزينة بالقماش الفوشي والأبيض ) منثورات حولي المسبح .. وبمقدمة المسبح كوشة صغير رقيقة  
بالون الوردي الغامق والأبيض والفوشي .. وبالمسبح كان منثور ورد بكل الألوان .. وفيه اضاءة حلوة .. وبنص المسبح  
صوورة كبيرة ع شكل قلب فيها ذياب ولارا ( لمى كانوا بباريس ) .. ع جانب كان البوفية المصفوف بطريقة حلوة .. والخدم  
الي لابسين منيفور تنورة سوداء وقميص ابيض .. المنتشرين مثل النحل حول الطاولات ..
بدوا الضيوف بالحضور ... وكان بأستقبالهم .. عواطف( لابسة دراعة مشمشية رااقية .. وبتسريحة هادية ومكياج حلو يناسب  
سنها .. وطبعا ماتخلى من الذهب الفخم الي حلو رقبتها وايدها واصابعها .. )
مهرة ( الي لابسة دراعة بالون الكرزي .. وتسريحة حلوة وكياج فخم .. والشي الأكيد الذهب ..)
طبعا مهرة قامت بالواجب وزود تنفيذ لطلبات ((سعود ))
وايضا بالأستقبال كانت ام سلطان .. ام هيثم .. ام يوسف ..
اما العمة شيخة فجلست مع بناتها سلامة وسلاف حالهم حال الضيوف
بنات العيلة الكريمات ( هند ومعاها رهف .. هناء .... ميساء .. عفراء ) بنفس الطاولة
و ( مريم .. عذاري .. منال وبنتها .. ) بنفس الطاولة >> متزوجات هع








داخل البيت ..>> صالة لها باب يطل ع الحديقة
دخلت لارا بفستانها السكري الرووووعة .. بدون اكمام .. يجي ظاغط عند الخصر وبارز الصدر وكله شك .. وظهرها كله  
ظاهر بسس فيه حبال كثير ملفوفة بشكل عشوائي .. ومن تحت الخصر تجي نفخة صغيرة .. وبعدها ينسدل الفستان ع جسسمها  
.. ولابسه كعب عالي حلوو .. وتسريحتها مرفوع نصه ونص منزل ع جنب ومرول .. ولانه طويل فوصل لتحت خصرها ^_^  
الفستان طولة عادي بسس فيه طرحة طوووويلة مرررة .. كان شكلها رووعة خصوصا بمكياجها الملكي ( اول مرة تحط كذا  
مكياح لانها بسكتلندا ماكنت تحط مكياج ابدا .. غير خفايف هع ) .. المكياج كان بالون الفوش ويتخلل الون الأصفر والوردي  
بدرجاته مع روج وردي صاارخ .. مع اكسسوارات ناعم حييل ولبست قفاز سكري حلو بأيديها >>> بأختصار كانت  
جناااااااااااااااااااااااااااان
مع لارا كانت مشاعل
( لابسة فستان قصير لفوق الركبة بالون الأسود .. يجي ضاغط ع الجسم بأكمام طوويلة .. بسس فتحت الصدر كبيرة شوي ع  
شكل مربع.... وفيها لمعان ذهبي .. غريب .. لبست كعب ذهبي رايق .. وتسريحتها رفعت كل شعرها لفووق .. )
ونجود
( لابسه فستان قصير بكم واحد طويل والثاني بدون .. بالون التايقر .. مرررة فخم .. ولست كعب عالي مرة تايقر .. شعرها  
فردته لانه قصير يجي لأكتاف .. ولانها قاصته مدرج .. ومكياجها كان مررة نااعم وحلو )
وجود
(الي لابسسه فستان طووويل رصاصي .. بدون اكمام .. مااسك من عند الصدر .. وفيه بف خفيف من تحت .. شعرها فردته  
مثل نجود لانهن نفس طوال الشعر ونفس القصة بسس حطت فيونكة رصاصية ..ولابسة كعب اسود )
نجود : واااااااااااااااااو بصرااحة تهبلي لارا
لارا بخجل :يسلموا حبيبتي كلكن طالعات ملكات جمال
ردن : يسلمو
مشاعل : خلونا نروح .. فشيلة بنات عمومتنا كلهن موجودات
لارا : وحدة تجلس معي ع الأقل ..
نجود :انا بجلس ..
لارا : ثانكس ماي دير
نجود : ولكم
مشاعل : يلا جود خلينا نطلع
وطلعوا من الباب الي يطل ع الحديقة .. والكل يسمي عليهن وع جمالهن الرباني ..
.................................................. ......
بيت عادل
مي (كانت لابسة تنور قصيرة .. بالون الأبيض .. وقميص زيبرا مررة حلوو وفاردة شعرها نفس التوم ومكياج خفيف جدا )
عادل يصرخ بقوة : يلاا مي خلصينا
مي وهي تنزل من الدرج وتسكر عباتها : كاااااني جااية
عادل يتأفف : اخرتينا
مي : سووري
................
بمجلس الرجال الي بالجهه الثانية من البيت ..
كان ذياب مع عمر وعمار وعميير وابو عمر وابو عادل وابو فارس الي توه واصل .. وفارس وحسين وفراس الي تو واصلين  
بعد .. >> ذياب عازمنهم ع جمعه خفيفة لان الحفلة مامدعوين لها الرجال
وكان معاهم اثنين من اصدقاء ذياب ..
دخل عادل وسلم وجلس بعدين جنب ذياب ..
ذياب : عمار عمير الله لا هانكم قوموا جيبوا القهوة من البيت
عمار : تم ياابو سعود
عمير : تمام
وقاموا يجيبوا القهوة من البيت .. وقبل لا يدخلوا عمير جاته مكالمة ووقف يتكلم .., و عمار دخل المطبخ ..
نجود كانت بالمطبخ تجيب ماي للارا .. وماراحت للمطبخ التحضيري مع انه اقرب .. بسس القدر هع
كانت تطلع دبة الماي .. ولمى لفت ع وراء شاف عمار الي من دخل وهو مفتح عيوونه ع الأخر عليها ... ويطالعها من فووق  
لتحت ..
طااحت الدبة من ايدها : انت .؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
ماعطته فرصة يجاوب لانها تعدته ودخلت لداخل .. ركضضض هع
عمار كان واقف مفهي من الملاك الي ((كانت )) واقفة قدامة ..
ماانتبه الا لمى دخل عمير : هوووو عمار ووينك يااخي .. هووو
عمار : هــ هلا
عمير : شفيك من ساعة اكلمك
عمار : لا ماشي ( التفت يمين يسار يدورها بسس ماحصلها ..) امم وين القهوة
عمير : مادري ماتشوف المطبخ فااضي مافي ولا خدامة
عمار : انا بروح اسأل ذياب ..
عمير : اوك ( ورن تلفونه )
عمار ابتسم : هع تلفونك اليوم ماسكت
عمير : ههه بزنسن مان
عمار طنشة وطلع من المطبخ ..
عمير مايدري ليش يحس ان(( مي)) قريبة منه .. وليش قلبة يدق .. يحس مابينهم الا كم جدار .. وبداخله شعور غريب .. ماقدر  
يفسرة ..
جرته رجولة وطلع من المطبخ لصالة من غير لا يحس ..
.................................
قبل دقايق .. بالصالة ..
مي دخلت وهي ماعارفة وين تروح .. تبي تشوف البنات عشان كذا دخلت البيت وماراحت للحديقة .. التفت يمين .. يسار  
وشاف كل البيبان مسكرة.. ماعرفت وين تروح ..
مسكت تلفونها واتصلت بنجود .. بسس نجود ماترد (كانت بالحمام تسترجع موقفها السخيف بمرها مع عمار والفون بالغرفة الي  
فيها لارا )
قالت بصوت مسموع : اوووف الحين كيف بحصلهن .. اممم بطلع الحديقة ..
بسس دقايق ورن تلفونها .. نجود
: الووو
نجود : هلا
مي : وينكن ؟ انا جيت بسس ماعرفة وين ادخل
نجود : انت بصالة الاستقبال؟
مي : اييه !
نجود : طيب امشي سييدة لصالة الي عند الدرج وبعدها لفي يمين بتحصلي مرايا كبيرة وجنبها باب .. نحن هناك
مي : اووك .. هع حسستيني توصفي بيت المهم جايتنكن
نجود : ههه طيب
نجود راحت المطبخ التحضيري وجابت ماي للارا الي ريقها ناشف ..
مي مشت نفس ماقالت لها نجود .. وشافت المريا الكبير .. شلحت عبايتها .. وقعدت تعدل شكلها وتنورتها البيضاء الكيوت ..  
وقميصها الزيبرا ..
انتبهت لصورة تشكلت بالمرايا .. شخص وااقف خليها .. لف بسسرعة .. (عمير )
دخل عمير اللصالة الدرج .. وشااف الملاك الأبيض قدامه وماقدر يمنع عيونه من انها تبعد نظرها ععنها
مي >> شهقت ودخلت بسسرعة من عند الباب..
عمير ابتسم ابتسامة كبيرة .. شفتها ببرائتها .. طفولتها .. والحين بنت بكامل انوثتها ..
رجع للمطبخ والفرح مب سايعته ..
................................................
دخلت مي الغرفة وشافت لارا .. سلمت عليها وع نجود .. وهي مرتتبكة .. وهم استغربوا من دخولها السريع بسس ماعلقن ..
...................
بالحديقة
دخلت البراءة .. ومعاها امها واختها مريم ..
فسخت البراءة عباتها .. وظهر فستانها التركوازي الطويل .. مخصر ع جسمها .. عاطنها طلة حلوة .. بأكمام طويلة ضاغططة  
شفافة .. فتحت الصدر كبيرة وعليها من نفس خامة الأكمام شك بيسط ... شعرها رفعتة بتسريحة حلووة وغرتها منزلتنها ع  
جنب ..
شافت رسالة من لارا (( هلا .. وصلتي ؟)
رد عليها : ايوا فدو
ردت لارا بعد ماجات فكرة ببالها : امم اوك تعالي عند انا بالبيت (وصفت لها مكانها )
البراءة : اوك
........................
لارا
رسلت حق عمر .. (يمكن تجي ابيك بشغلة )
عمر رد : اوك
نجود ومي من عرفوا ان البراءة بتجي .. قالن بنطلع مالهن لازمة يجلسن .. سلمن ع البراء لمى دخلت وطلعن..
البراءة جلست مع لارا يسولفن سوالف عاادية ..
(عمر رسل للارا: انا جايك انتي وين ؟)
لارا احتارت تقوله بسس كنسلت فكرتها استغفرة ربها وقال مب زين : سووري عمور كنت ابي اصور معاك بسس الحين جاتني  
خطيبتك )
عمر تشوق بداخله ليشوفها : طيب حبيبتي عاادي نوبروبلم
ابتسمت لارا وبداخله ( استغفر الله كيف كنت بخليه يشوفها وهي كذا بحصل اثمهم ..)
رجعت لارا تسولف مع البراءة عااادي ..
\
\
\
جاء وقت زفة لارا .. زفة بسيطة جداا
ومرام بعدها ماوصلت!! >> ياترى بأيش تفكر مرام!!
دخلت لارا ع موسيقى هادية مرة .. لفت حلو المسبح .. وقعدت ع الكوشة البسيطة .. وصرتها المصور كذا صورة .. وبعدها  
بدوا الناس يجوها ويسلموا عليها ..
وكانت الحفلة راقيه وهادية بنفس الوقت .. ماكان في اغاني بس موسيقى كلاسيكية هادية
وهذا طلب لارا حفلتها كانت مثل حفلات الاجانب ...
بساطة ممزوجة بفخامة .. متجسدة بهيكل خلاب ..
نص ساعة مرت .. ودخلت مرام .. (امها كانت واصلة قبلها ) بفستانها القصير مرة يجي لنص الفخذ سترتش... بالون الأصفر  
الفاقع .. الفستان حلو مرة بسس مب مناسب لمرام لانها دبدوبة شوي .. عاملة مكياج اوفر .. وشعرها كل رول (مثل مريام  
فارس ومثل الصبغة ) .. وبكعبها العالي جدا يزيد طولها (اصلا هي بروحها نخلة هع) .. وعلك بفمها يدل ع استهتارها ..
جلست ومع جلستها انرفع فستانها .. ( بشكل بالنسبة لي مقزز  )
كانن انظار الحريم عليها الي استغفرت ربها والي لوعت بكبدها .. وحش فيها وهي عبالها هالنظرات نظرات اعجاب *_*
المهم .. لارا ماانتبهت لها لانها مشغولة بالسلام واستقبال التهاني..
عواطف عجبهتها الحفلة لان اونه مافيها مسجل يصدح بصوت عالي هههع >> عجايز
بسس نجود وجود ومي والبراءة .. مافاتتهن ..
وصارن يعلق عليها .. بسسس الوحيدة الي ساكتة وماتكلمت البراءة ( ماتبي مرام تاخذ حسناتها )
راحوا اغلب الضيوف ومابقى الا بنات وحريم العيلة ..
قالوا لهن يسسترن لان ذياب بيدخل .. ومعاه اخوان لارا وابوها وابو ذياب ..
الكل لبسس عباياه ..
ولارا كااشخة فوق الكوشه..
ملاحظة (عمات لارا ماقدرن يجن بسبب الأمطار الي كانت بولايتهم #)
دخل ذياب ومعاه عمر وعمار وعمير وسعود وابو عمر
سلموا عليها وذياب ماوخر عيونه عنها .. كانت غير عن كل مرة بعيونة .. سحرته بأنوثتها الطاغية ..يتنى يترك كل الحضور ..  
وياخذه لمكان مافيه الا هو وهي ؟؟!!
صفوا مع بعض وصورا صورة جماعية .. وطلع اول واحد سعود
لارا استغربت من الجمود الي بين ذياب واابوه .. بسس مافكرت كثير لان تعليقات اخوانها وابوها نستها هالشيء .. وذياب  
سااكت ماتكلم بسس يوز بسمات هههــ >> ماألومة ^_$
بمكان قريب منهم ...
مرام احترقت من الغيرة ويقال لها متغطية وهي عباتها مفتوحة من قدام والشيلة مقطية نص شعرها والباقي طالع (محق حجاب )
نجود متفاجأء (يعني هذا يصير اخو لارا مااصددق الصدفة !!!!!!!!!!! )
مي عيونها ع عمير وحركاته وضحكته الي توسع صدرها.. ولازالت منحرجة من الموقف .. (يالبي هالضحكة )
جود فرحاانة لاخوها الي باين شكثر فرحان .. وبنفس الوقت منقهرة من مراام وشكلها ..
مشاعل طوال الجلسة تكلم سيف .. >> حتى هنا لاحقنها ..
( سارا ماقدرت تحضر لان امها مريضة ..)
.................................................. ....
بعد دقايق ..
راحوا عمروعمار وعمير وابوهم .. وقى ذياب مع لارا ع الكوشة ..
طلعت امع عواطف .. (هي ماطلعت الكوشة ابد ولاقربت من لارا والبركة بمرام ووصاياها)
سلمت ع ولدها بحرارة .. ودموع ..
وذياب نفس شي (هع طبعا بلا دموع )
وباركت له وبعدها سلمت ع لارا ... عادي !!
لارا ولانها قلبها كبير فمالاحظت هالشي اوحست بحاجة ..
بعدها جن التوأم ومشاعل الي اخير تركت فونها .. *_*
ذياب ولارا ماسلموا من تعليقات التوأم .. وصورا معاها كذاا صوورة وهم مبسووطين ^_^
..............
نزلن التوأم من الكووشة ..
وطلعت ام رشا لتسلم ع ولد اختها الوحيد .. باركتله .. وفجأة بدون سابق انذار .. قامت مرام من كرسيها .. وعبايتها المفتوحة  
الي تظهر رجلها العارية .. >> ناس كثار انقرفوا ومنهم التوأم ولارا
ذياب ماانتبه لها لانه مشغول بالقمر الي قدامه ..
تقدمت مرام بكل وقاحة للكوشة ..
ذياب انصـــــــــــــدم من وقاحتها يدري انها وقحة بسس مب لهدرجة ..
مدت ايدها بكل وقاحه وهي تقول : مبروووك ياولد خالتي ..
ذياب مامد ايده وقال : الله يبارك فيك ( وقال بصوت ماسمعه الا مرام ولارا) تستري يابنت خالتي .. مااظن اني من محارمك  
ولا الي بطلعي قدامهم من رجال محارمك تستري الله يستر عليك دنيا واخره
كلامه الجمها وزادها غييض توقعت انه يعجب فيها .. يحس لوعتها .. ع الأقل يلتفت لها ... لكن خابت كل توقعاتها
لفت مرام بوجهه شاحب ومشت بثقة ..
جلست ع كرسيها .. لانها امها اصرت تجلس مع اختها .. (( عواطف))
بنات عم ذياب وحريم عمه تقدموا ليباركوا ..
وتفاجأت لارا بوجود رهف ..
خذتها وحضنتها بقووة : ياروحيي انتي هنا من متى؟
منال : من بداية الحفلة هههـ
لارا وشوي وبتصيح : ليش ماجبتوها لي ؟
ام سلطان : هههــ كل شي صار بسرعة والكوشة مافضت الا الحين
لارا : يفضى لها المكان حبيبة قلبي .. كيفها شوو عملت معاكم
ام سلطان ماحبت تقول لللارا ان رهف ماتقبلتهم وطول اليل تصيح وماترضى تااكل .. تبي رهف تتعود عليهم لان اكيد لارا  
بينشغل باللها ): لا الحمد الله امورها طيبة وكلو تمام
لارا باستها ع خدها بقوة : فديتها انا الحمد الله
ابتسم ذياب ع لهفة لارا .. هذا ورهف ماغابت الا يوم وااحد !!!!!
... كل الضيوف انصرفوا ومنهم رهف الي خطفت قلب لارا معاها ..
ومابقى الا مرام وامها وعواطف الي جالسين ياكلوا بنفس الطاولة ..
ونجود وجود ولارا وذياب ومشاعل الي جالسين بنفس الطاولة ..
والباقين راحوا
طاولة عواطف ..
مرام بنذالة : الا خالتي متى بتجي تسكنين هنا ؟
عواطف : مادري والله ذياب ماقالي .. ينتظر ابوه
مرام بنذالة اكبر : ههههـ تنتظري ذياب .. طالعي خالتي هو من شافها ماعبرك وهو مهلوس فيها .. هو لو يبي بيقنع ابوه بليلة  
وحدة بسس اكيد هالمنحووسة منكدة عليه ولا تبيك ببيتها
عواطف بقهر : هذا بيت ولدي مب بيتها .. ومااعتقد انها بتسوي كذا باين انها طيبة وحبوبة وتحبني ؟
مرام : تحبك ؟؟!! لو تحبك كان عزمتك ع الطاولة الي جالسين عليها الحين .. لوتحبك ماكانت تزوجة ولدك بدون شورك  
ورضت تاخذ وااحد بدون شور اهله . خالتي انتي مافكرتي شلون بتعيش معكم هذي عندها كله فري .. ماتربت ع عاداتنا وتقاليدنا  
.. تربت ع ايد اجانب افهيمها اجااانب يعني مابيجي منهم الخير
سكتتها امها وهي تقول : خلااص مرام كاافي
مرام وهي تتمط شفايفها : كلمة الحق صارت تزعل .. والله بتشوفي ياخالة كيف بتربي عياله ع تقاليد الغرب .. انتي شووفي  
الحفلة كيف .. بدون دق بدون الاشياء الي نحن تعودنا عليها .. اذا بدايتها كذا الله يستر من الي جاي
عواطف وهي تبي تنهي الالموضوع لان راسها عورها بسبت السموم الي نثرتها مرام :هذا اختيار ولدي وماقدر اعارضة  
اسمحوا لي بروح اكل دواي
وقفت ام رشا وهي تقول : ونحن بنترخص
عواطف : لا جالسين والله منتو مرخوصين
ام رشا : الوقت تأخر وابو رشا لحاله بالبيت .. يلا مرام
وقفت مرام بمياعه خاايسة : يلا مامي
عواطف : مع السلامة اجل ..
مرام : لاتنسي كلامي خالتي .. الحين مو بعدين قبل لا يفوت الفوت مابينفعنا الصوت ..
ام رشا سحب بنتها بقوة ومشت هي وياها لخارج البيت بكاملة ..
راحت عواطف وجلست ع طاولة ذياب .. بعد السلام والترحيب

لارا كانت متحرقصة مكانها تبي تعرف المفاجأة .. الي قال لها ذياب : يلا ذيااب الحين ..
ذياب وهو يضحك : هههـ مب الحين .. لا دخلنا دااخل
لارا : طيب قوولي شنو هي
نجود : حتى نحن نبي نعرف بندخل كلنا اذا كذا السالفة
لارا تبي تقهر نجود بمزح بسس عواطف فهمت الموضوع خطا : لا حبيبتي انتي روحي لبيتكم وخليني انا وزوجي لحالنا
عواطف ( طرردة اشكره !!!!!!!!!! شكله كلامك صح يامرام !!!)
نجود : لا والله قااعدين ع قلوبكم
لارا : يااخي انتي ليش لزقة ؟
جود : صدقها توأمتي مابنروح مكان رجولنا ع رجولكم
ذياب : ههههههههه
لارا مدت بوزها ع قدام : مايهمني ابي اعرف المفاجأة
ذياب انجن ع شكلها وخاف يتهور قدامهم فلف ع امه وقال : يمى بتباتي عندنا ؟
عواطف وهي تهز رجلها بقهر ( ماتدري ليه قهرتها تصرفات لارا ) >> البركة بمرام الي من الصباح وهي ع نفس الموال
: لا بروح بيتي >> شددة ع كلمة بيتي
ذياب بأستغراب : وهذا بيتك بعد يمى
عواطف : لا مب بيتي هذا (سمعوا صوت هرن ) هذا عزيز جاء مع السلامة
ووقفن البنات معاها : يلا سي يو
ذياب مستغرب من مشاعل الي ماهي معاهم وطوال الوقت ع الفون بسس طوفها لها ..: اوك مع السلامة
وقفت لارا معاهم وقالت نجود : هالمرة بنخليكم لكن المرة الثاني مااشي
لارا : ههههـ اذا قدرتي ههـ
طلعوا من الحديقة وركبوا سيارة عبد العزيز ..
لارا & ذياب
ذياب تنهد بقوة : اااه اخيرا بيتنا لحالنا
لارا طالعت حواليها : لا مب لحالنا شوف هالنحلات ( تقصد الخدم ) حوالينا
ذياب ماانتظر حااجة وقف بسرعه وشالها ..
لارا : اااااااه ذياب نزلني فشيلة قداام الخدم ذياااااااااااااااااااااااااااااب
ذياب وهو يضحك : مااشي مب انتي تبي تشوفي المفاجأة
لارا : ههههه طيب اقدر امشي
ذياب : لا خدمة توصيل مجانية هههـ
لارا سكتت وهي تتأمل ضحكته الي اسرتها ..
....
راحو جهت الدرج ظنت لارا ان المفاجأة بجناحهم .. بس تفاجأت انهم نزلوا للقبو !!!!
نزلها ذياب عند باب القبو الزجاجي ..
وفتح الباب بالمفتاح وقبل لا يدخلوا قال .. غمضي عيونك حبيبتي
لارا : هههه طيب (غمضت عيونها )
ذياب شافها من وراء والطرحة مرة كبيرة ومسوية زحمة ..
ذياب بستفسار : لارا كيف تبطلي هذي الرقعه ؟
لارا ضحكت وفتحت عينها : هههههه الطرحة .. بسس في دبوس وخره وبعدها ارفعها ع فوق وبتتبطل
ذياب سوى نفس ماقالت وبسرعة وخر الطرحه عنها ولمها وحطها ع الطاولة الي جنب الباب وقال : كذاا احسن كانت مسوية  
زحمة
ضحكت لارا بخفه : هههه
ذياب مسك ايده : احم االحين غمضي عيونك .. ولا تفتحيها الا لمى اقولك..
غمضت لارا .. وذيياب ضغط ع ايدها .. ومشا هو وياها للقبوا ..
وصلوا لقريب الممسبح ولارا تحس بشي ناعم تحت رجولها
قال ذياب : حبي فتحي عينك
فتحت لارا عيونها وهي منبهرة بالمكان ...
ذياب غمز لها : عجبتك ؟؟
لارا : روووووووووووووووووعة المكان ذيووووبي .. قرت الكلمات الي ع البالون : ( عيد ميلاد سعيد ) بكل الغات ..
(تذكرت لارا ) اليوم اليوم يوم ميلادي
ذياب : ههههه وفي احد ينسى هاليوم
.. سحبها ذياب وجلسها ع الطاولة المجهزة
(خلوني اوصف لكم المكان )
(القبو مثل ماشرحت لكم قبل فيه حوض سباحة كبير. دائري .. وصالة صغيرة معلقة .. ومليانه اجهزة رياضة .. وبلاستيشن  
وهالحركات .. المهم .. ذياب خبى اجهزت الرياضة .. وطلب من شكرة تزين المكان ..>> العصر كله بغياب لارا
المهم >>حوض السباحة كان مليان ورد احمر وشمعدان في شموع تطفوا فوق الماي .. والمكان كل منثور عليه ورد نااعم >>  
هذا الي حسته لارا وهي تمشي ومغمضة عيونها هع
مافي بقة فاضية كلها ورد احمر .. والسقف والجدران مزينة ببالونات حمراء وسوداء وبيضة .. مكتوب عليها عيد ميلاد سعيد  
لكل اللغات الانجليزية والعربية والفرنسية والمانية .. الخ.. وع حدود الجدران شمع بكافة الاحجام .. طويل وكبير وقصير  
وصغير
وجنب المسبح طاولة مفروش عليها مفرش احمر وحواليها كرسين متقابلين .. وعليه باقة ورد بالون الأبيض .. وكاسين وكيكة  
بالنص عليها صورة لارا لمى كانت صغير ومكتوب عليها ( عسى ايامنا كلها افراح ) .. وجنب الكيكة صحون فاضية وملاعق  
وشوك وسكاكين منظمة بطريقة حلوة .. وجنب الطاولة عربة فيها العشاء ..
وبالصالة الي بعد المسبح .. مفروش فرسة سوداء غليطة وكبيرة .. وعليها مخدات ( وسايد ) كثااار .. .
المكان خيااااااااااااااااااااااااال .. رايق ورومنسي مررة ... اجواء الشموع الورد .. والريحة الحلوة عطت المكان طلة حلوووة  
..









نعود\\
لارا بعد ماجلست وابتسامة شااقة وجهها : ههه تصدق نسيت ان اليوم يوم ميلادي مع الحففلة والحوسة .. بجد مشكوور  
ذياااااااااااااااااااااب
ذياب وهو مركز ع ملامح وجهها بطريقة احرجتها : اي شيء يتعلق فيك انا ماانساه
دخل ايده لتحت الطاولة وطلع بوكس متوسط .. فيه عقد الماس يجنن .. وبوكس صغير لخاتم الماس ..
وقف ذياب ولف لوراء لارا .. اخذ العقد ولبسها .. : الالماس للألماس ..
لارا كانت منبهر بجمال العقد لدرجة انها فهة وماتكلمت :....
ذياب رجع لمكانه ولاحظ سكوتها .. ثواني وشاف عيونها تمتلي دموع
مسك ايدها .. وقال بحنان حبيبتي شفيك ؟
لارا ضغطت ع ايده : حبيبي مشكور ع كل شي حلو سويته بحياتي .. انا من دونك اضيع .. مادري كيف كنت عايشة من دوونك
ابتسم ذياب بحب :..
لارا : كانت حياتي من دونك لوحة بلا الوان ومن جيت ضوت لوحة حياتي وصارت اجمل لوحة ببالكون
ذياب : انا الي مادري كيف كنت عايش من دونك .. انا الي لازم اشكرك لانك كسرتي حاااجز الجمود الي بحيات ( حط ايدها ع  
قلبه وكمل ) هذا ماخفق ولا بيخفق لأحد غيرك
باس ايدها بحرارة .. ولبسها الخاتم
وقال بأبتسامة : مادري الالماس الي حلاك او انتي حليتي الالماس .. مافي فرق من بنكم اثنيناتكم نور ووهج للحياة ..
لارا : احبك ذياب
ذياب : وانا اذوووب فيك .
^_^
وكملوا لليلتهم
حب ×مشاعر × احساس مرهف × فرح
.................................................. .......................................
الصباح
بيت ابو سارا
ام سارا اتصلت بمهرة وقالت لها مهرة عن رفضهم ..
ام سارا كانت متوقعه هالرد نوعا ما .. بسس كان عندها امل ..
ام سارا جلست محتارة كيف تخبر ولدها !!
نزلت سارا وهي تدندن ومن شافت امها باستها راسها وقالت : صبااح الخير للحلوة
ام سارا : صباح النور حبيبتي
سارا بفرح : ياااي ماصدق باقي كم يوم عن رمضاان !!
ام سارا بضيق تحاول تخفيه : اييه والله الايام تمشي بسرعه
سارا لاحظت شروود امها وضيقها : يمى حبيبتي في شي ؟
ام سارا :اااه شقولك يابنتي؟
سارا ( لايكون عبد العزيز فيه شي كافي من اسبوع مايرد علي لا تزيديني !!) : خخــ ـير يمى؟
ام سارا : اتصلت بمهرة قبل شوي وقالو لي عن رفضهم لسيف ...!
( لا مستحيل ..!!! انتوا تكذبون )
نهاية الجزء








الجزء السابع والعشرين
لك الحشا ..[..ليل..وكلام..وسواليف..]...أقلط..ورى عوج

الحنايا...وربّع....
...........
بيت ابو سارا
( لا مستحيل ..!!! انتوا تكذبون )
فاجأهم صوت سيف الي توه طالع من غرفته .. وسمع كلامهم
ام سارا قلبها عورها ع ولدها : حبيبي الحياة قسمة ونصيف .. و
قاطعة سيف وهو يصرخ بلغة غير مفهومة ..
راحت له اخته سارا تحاول تهديه لكن بدون فاايدة ..
دخل ابوهم البيت .. وهو يسمع صراخ ولده ... عرف انه جاته الحاله
دخل غرفته بسسرعة وجاب ابراءة مهدية >> تعود عليها سيف.. واهله
وسرعان ماهدى سيف .. دخله ابوه غرفته ونام ع السرير ..
ام سارا غرقت بدوامه من الصياح : مااصدقت ان الحالة خفت الا ورجع اسوء وادمر .. الله ينتقم من الي كان السبب الله ينتقم  
..
راحت سارا لامها وهي تهديها : اششش يمى هدي الله ينتقم من ولاد الحرام الي رموه بهالطريق ..
..........................................
غرفة مشاعل
دخلت مهرة لغرفة مشاعل بعد مااستأذنت ..
مشاعل الي كانت جالسة ع الاب توب .. تتتجول بسووق الانترنت.
من دخلت امها جلست مقابله ع الكنبة الي قدام السرير : تفضلي يمى قوولي اسمعك
مهرة : اممم من غير لف ودوران في واحد خطبك
فرحت مشاعل لان سيف من كم يوم يلمح لها الشيء قالت بخجل كساها : منو يمى؟
مهرة : عادل أل....... رجال مسمي ومصلي اخلاق ومال وجاه وكامل والكامل وجهه الله
انصدمت مشاعل وقالت بسسرعه : لا لا انا ماابيه
مهرة الي استغربت : هو وليش ان شاء الله ؟
مشاعل بسرعة : بسس لا مابي يمه
مهرة شكت : لا يكون مخليه احد ببالك
مشاعل بأرتباك : لا يمى بسس كذاا ماابيه
مهرة وقفت : انا بروح عنك الحين وانتي فكري زين عندك اسبوع صلي استخاره وتوكلي ع ربك
مشاعل تجاري امها : ان شاء الله
.................................................
مستشفى .........
عبد العزيز خلص شغلة وطلع من المستشفى ..
وبسيارته ظل يفكر ( ااخ منك ياسارا بجد وحشتيني .. بسس كله منك انتي الي خبيتي موضوع اخوك ... لا وبكل عين جاين  
تخطبون اختي .. كيف تبونا نرضى بواحد رااعي مخدرات صحح سابقا بسس لازال تأثيرة موجود ومأثر ع حياته
كيف رضيتي ع صديقتك تبيها تعيش مع واحد عنده انفصام بالشخصية بعد ماكان راعي مخدرات .. استغفر الله العظيم .. الله  
يسامحك بسس انا لازم اليوم اروح لها واتفاهم معاها .. بسس قلبي ما مطاوعني .. اييه لازم اتفاهم معاها اظن الاسبوع كاافي ان  
يعاقبها .. بروح لها وبششوف اعذاارها مايصير انظر للموضوع بطرف وااحد )
مسك تلفونه وارسل لها ( هلا .. اليوم بجي عندكم بعد صلاة العشاء .. مع السلامة )
وصل البيت ..
وامه خبررته انها كلمة مشاعل وقالت له عن الي صار .. فكر يروح لها لكنه اجل لانه تعباان من الشغل... بسس رسل لذياب  
وخبره .. ورد عليه ذياب انه يخليها ع راحتها فترة اسبوع وبعدها بيكلموها ,, ووافق عبد العزيز
........................................
منتزة .... الشاطئي
لارا & ذياب
لارا قالت لذياب انه مابتكتمل فرحتها بيوم ميلادها الا اذا شاافت رهف .. ذياب نفذ رغبتها وراح لبيت عمه وهم سمحوله يااخذ  
رهف .. ومن الصباح ..
انطلقوا للبحر >> احلى مكان
قعدوا ولاعبوا رهف لبين ماشبععت هع
وبعدها جلسوا بواحد من المقاهي المفتوحة ع البحر.. يفطرون
لارا جالسة وبأيدها تأكل رهف الي جنبها بكرسي الأطفال..
: يااربي يااعسل يلا هممم
ذياب الي كان يراسل عبد العزيز .. بعد ماسكر منه
ابتسم للارا المبسوووطة..
: حبيبتي شرايك نمشي ع البحر
لارا : اووك حبي
قربوا حييل من البحر لارا وماسكها بيدها رهف تحاول تمشيها ع امواج البحر .. ورهف كل ماتقرب منها الموجة .. تضحك  
بصوت عالي ولارا تضحك معاها ..
وجنبهن يمشي ذياب وهو لابس نظارته الشمسية ..
شال ذياب رهف وطيرها بالهواء وهي مبسووطة تضحك..
مشوا شوي زيادة ورجعوا السيارة ليرجعوا لبيتهم
اول ماحركوا قال ذياب : حبي اليوم الغدا بيت ابوي
لارا ابتسمت : اوك
ذياب : ههه تعودي كل حمعة هناك غدانا
لارا : هههه حلو اوك
ذياب : وبرمضان بيكون فطورنا وسحورنا
لارا : ههههههه طيب ياي ماصدق بعد كم يوم رمضان
ذياب : يب الاحد الرؤية
لارا : اتمنى انه يكون الأثنين ههه
ذياب : مستعجلة عليه
لارا : يب يب
مسك ذياب ايدها بحب : اول رمضان لنا مع بعض
لارا : واحلا رمضان بيكون داامني جنبك
باس ايدها : الله يخليج لي
لارا بحب : ويخليك لي
وصلوا رهف بيت العم عثمان ..
وبعدها لبيتهم ..
قال ذياب : تدري ان كل جمعة عماني وعمتي يجتمعوا بيت ابوي .. ع الفطور
لارا : ناااايس حبيبي احلا شي تجمع العايلة .. هالجمعات تزيد من الروابط من بينهم
ذياب : هممم
لارا : حبيبي كيف عشان امك متى بتجي ؟
ذياب : ماادري والله ابوي قالي خلني افكر
لارا : ااهاا
.................................................. ...
ومرت يومين .. ووراهم يوم ..
واعلنوا ان اول غرة رمضان بيكون يوم الثلاثاء ..
اول يوم برمضان \ الثلاثاء
الصباح
الساعة 6
لارا قامت ع صوت المنبه .. غسلت وجهها وفرشت اسنانها ..
وراحت لتصحي ذياب لدوامه ..
ذياب قام بسسرعة لانه عند اجتماع لصفقة كبيرة ..
لارا جهزت ثياب الدوام لذياب .. ومن راح رجعت تنام .
............
مشاعل
مافكرت ابدا بموضع عادل لانها خيفانة ع سيف الي مايرد عليها من كم يوم!!
خافت سمع بخطبتها .. او شي مثل هذا ..
كانت قاعدة بغرفتها ماجاها النوم وهي تفكر بسيف..!!
حاولت تنام بسس ماقدرت .. فتحت فونها ع قائمة الاسماء وشافت رقم سيف هي بحياتها ماكلمته .. كله ع المسن .. بسس خايقة  
وتبي تطمن عليه .. تردد كثير .. وبعدها اتصلت برقم سارا
وكان قم سارا مشغوول ..
.................................
رجعت علاقة سارا بعبد العزيز مثل ماهي من بعد اليلة الي زار فيها عبد العزيز سارا .. وااعتذرت منه بعد دمووع وبكاء  
واسف ..ووضحت له موقفها
سامحها لان يعرف كثر شو الاخ غالي .. وتفهم موقفها .. وهي بدورها وعدته ماتخبي عنه شي !!@
..................
سيارة عمر
عمر طلع لشركة ومر ع عادل بطريقة >>البيت مو مرة بعيد
عمر ارسل رسالة لأول مرة للبراءة (كل عام وأنتي بخير بمناسبة شهر رمضان الفضيل ..)>> ماعر فشو يكتب وطلع معاه  
هالكلام هع
عادل : عمور خلا عنك هالتلفون وانتبه لطريق ولا بدينا حركات النصكم هع
عمر ابتسم له : لا حركات ولا شي .. (غير الموضوع ) قلي كيف شو صار ع موضوع خطوبتك؟
عادل : ماشي والله امي كلمتهم قبل لا تسافر وعاد يبيلها البنت فترة لتفكر
عمر : ااهاا .. وكيف الوالدة والوالد عسى مبسوكين بسفرتهم؟
عادل : اييه امس طلعوا من مكة رايحين للمدينة ..
عمر : ماشاء الله الله يوفقهم ومتى بيرجعوا ؟
عادل : ممادري لانهم من المدينة بيروحوا للبنان ومن لبنان للأردن ومن الأردن للكويت .. واخر محطة دبي
عمر : ههههه يجددوا شهر العسل
عادل : هههه ايه .. بسس اعتقد قبل العشر الأواخر بيرجعوا
عمر: اها الله يرجعهم بالسلامة .. والله خالتي لها وحشه
عادل : اميين .. ايه والله كلنا مشتاقين لها
وصلوا الشركة وحصلوا ذياب حايس الدنيا للأجتماع ..
.................................................
مر اليوم عاااااااااااااااااااااادي جدا ع ابطالنا
>> البراءة ماردت ع عمر لان الرقم غريب عليها وعمر استغرب من عدم ردها ..> انسا انها ماتعرف رقمة هع
لارا طوال اليوم قضته بقراءة القران .. تبي تختم كم مرة هالرمضان ..
ذياب وعمر وعادل >> بالشركة وبيبتدوا بمشروع جديد لشركتهم .. بعد ماحصلواا ع الصفقة ..
.............
المغرب
قبل الاذان
بيت سعود
ع الصفرة مجتمعين كلهم من الاب لتوأم ..
عواطف تدعي لها ولولدها .. ( ااه ياذياب مكانك فااضي من يومين مااتصلت اخر مرة اتصلت يوم الرؤية تهنيني برمضان ..  
وين ذياب الي مايمر يوم الا وهو عندي يبوس ايدي ويطلب رضاي .. غيرتك علي !! )
نجود وجود ووليد >> كل شوي يطالعن الساعة
عبد العزيز لاهي بتلفونه .. يكلم سارا ..
مشاعل سرحانه ..
وسعود يقراء الأدعية ..
ومهرة نفسس الشي
اذن الاذان
نجود نست عمرها وقالت بصوت عالي : اخيرا مابغى
مشاعل وجود والوليد مسكوا ضحكتهم :خخخخ
سعود : الناس يدعوا ..
نجود : شوري نسيت .. قالت الدعاء واخذت لها تمرة ولبن ..
والكل نفس الشيء ..
جود تكلم نجود المقابلة لها : ناوليني السمبوسة الي جنبك
نجود عكتها من غير لا ترد >> مشغولة بالأكل ههع
قام سعود : الحمد الله يدوم النعمة
الوليد يعلق ع نجود : خخخ شكلك قبل شوي فطسني ضحك يالله مسكت عمري هيهيهيهيه
نجود : خخخخ عادي ماصار شيء
جود : عزوز سارا مابتطير خلا الفون وافطر
عبد العزيز عطاها نظرة حارة لان امه سكلها بتهاوشة ..
مهرة : عبد العزيز اعتقد انه وقت فطور ماوقت غرامياتك
تفشل عبد العزيز وقام : ان شاء الله يمى .. الحمد الله شبعت
جود ظحكت بشويش : هههه
مشاعل : خالتي شفيك ؟
عواطف : ولا شي
جود : اكييد تفكر بالذيب
نجود : ههههه لا تخافي لارا بتأكله زين
مهرة بجفا : نجود عن الكلام الفارغ هذا
قامت : يلا الوليد عشان تلحق ع الصلاة كافي اكل
نجود : صح كاافي خلصت الصحون كلها
الوليد طنشها وقاام يصلي ..
.................................................. .............
بيت ذياب ..
ذياب ابتسم للارا : حبيبتي ؟
لارا : هلا
ذياب : شفيك ماكليتي
لارا : ههه لا بسس ماحب اثقل ع الفطور بعدين بطني بيألمني
ذياب : طيب كليلك شوي بدل اكل العصافير هذا
لارا : الحين اكل الا قوولي كيف كان شغلك اليوم ..؟
ذياب : الحمد الله ربحانها الصفقة بسس قدامنا شغل كثير .. بسس الشيء الما حلو ان الصفقة برمضان وانا توني جاي من  
اجازة يعني قداامي شغل كثييييييييير
لارا : الله يوفقك حبيبي وييسر امرك .. ويسهل عليك ان شاء الله
ذياب : اميين
..............................................
مر الوقت .. والساعات .. وتليها الأيام ..
مرت ايام رمضان المباركة .. وجاء يوم الجمعة .. الي تتجمع فيه كل عائلة ال.... ببيت سعود ..
بسس الي ماتوقعه ذياب .. ان ابو عمر قاله ان بيجي هو واولاده يفطروا بنفس اليوم .. وذياب استحى يرده..
هاليومين الي مضن وذياب وعمر وعادل غرقانين بالشغل ..
ولارا خاايفة ع ذياب لانه مهمل صحته بسبت الشغل وهو مامر الا يومين من باديته..
ومشاعل حاولت تتصل بسيف بسس هو مارد عليها ابدا ! وقررت توقف اتصال لبين مايتصل بروحه ..
والباقين حياتهم مثل مااهي ..
............................................
الجمعة
العصر
بيت سعود
نجود بعد ماسكرت من لارا : مسكينة لارا مابتقدر تجي اليوم الجمعة
جود : وليش ؟
نجود : ابوها واخوانها بيفطروا معاهم
مشاعل تفكر : الله يتر من ردة فعل خالتي عواطف
نجود : اييه والله ع الايام مادري اشفيها ع لارا .. كل ماجبنا طاريها يتغير وجهها او تغير الموضوع
جود : انا شاكة بهالدعلة مراموة اكيد مهببة شي من ورانا ماتشوفونها هاليومين الا تتلزق بخالتي عواطف
نجود : تذكرني بحركات رشا قبل . الله يرحمها
مشاعل وجود : الله يرحمها
مشاعل : بسس لاتظلموا البنت .. يمكن نيتها زينة مب مثل ماانتو تفكروا
جود : الا انتي ع نياتك اما هااذي شيطان
مشاعل : خلاص عااد ترانا صايمين
جود ونجود : اللهم اني صائم
عواطف دخلت عليهن الصالة : السلام عليكم
ردن : وعليكم السلام
عواطف : ترا اختي وبنتها بيجن الجمعة اليوم ..#
نجود ( يااكرهي لهاااااااااا ) وقالت ببرود : اييه زين
عواطف : اتصل بذياب مايرد؟؟@ مادري شفيه هالولد غاايب عنا؟
نجود : اذا زوجتة مب مواحية تشوفه نحن بنشوفة
جود : اييه مسكينة لارا هاليومين بروحها بالبيت
عواطف ( الا سكينة ) : وليش وين ذياب
جود : كله بالشغل حتى اليوم بعد صلاة الجمعه راح الشركة عندهم مشرووع مهم مادري شو $
عواطف : ااهاا بسسس اهم شيب يجي اليوم ولا ؟؟!!
نجود : اوو خالتي خبرج عتيج .. اليوم اهل لارا بيجوا يفطروا عندهم عشان كذا مب جاي
عصبت عواطف : شنوو؟؟ هذا كيف ايبدي اهل زوجته علينا ؟؟
قامت من عندهم وهي ثاايرة راحت لجناحها وضربت الباب بقوة وحاولت تتصل بذياب ..
بسس ذياب تلفونه فضى وهو الحين بالشركة وماعنده شاحن !!%
حتى لارا كانت خاايفة عليه وتدق بسس هو مايرد ..
...........................................
قبل المغرب >> بيت ذياب
وصل ابو عمر وعمير وعمار .. وقبلهم كان واصل ذياب ومعاه عمر
دخلوا لصالة الطعام ع طول .. >> لان الاذان شوي وبيأذن
لارا نزلت لهم وسلمت عليهم .. وامرت الخدامة تحط الصفرة..
ابو عمر بحنان : وكيفك يابنتي ؟
لارا بأبتسامة صادقة : الحمد الله يبى بخير
ابو عمر : عسسى دووم
وعم الهدوء وكل واااااااحد يدعي ربه لانها ساعة استجابة ويوم كريم بشهر كريم..
لارا تطالع ذياب بنظرات >> يعني تراني معصبة عليك
ذياب غمز لها >> هدي قلبو
................................................
بيت سعود ..
اجتمعت كل عيلة بأستثناء ذياب ..$
الحريم والبنات بصالة وحدة ( عواطف ومهرة وام سلطان وام هيثم وام يوسف والعمة شيخة وام رشا .. التوأم ومشاعل ومريم  
وعذاري ووميساء وعفراء وهند وهناء وسلامة وسلاف ومرام .. ||الله يحفظهن وايدااات خخخ || )
عواطف كانت معصبة حييل ومتنرفزة .. وعشان كذا سكتت وماتلكمت ابدا غير عن العادة..
اذن وفطروا .. وصلن .. وجلسن بالصالة الكبيرة .. يسولفن .. واليهال يطالعوا تلفزيون ( شعبية الكرتون )
الرجال
من بعد الفطور والصلاة بالمسجد ... تجمعوا نفس الشي بالمجلس .. وسوالف وياكلوا حلا
نرجع للحريم
مرام جلست جنب خالتها عواطف : الا ليش ماجات لارا ؟
عواطف بنرفزة : الشخة عازمها اهلها اليوم عشان كذا ماجات لا هيو لا ذياب
مرام بخبث : خالتي ماتلاحظي انها حركة متعمدة عشان ذياب مايجي لعندك .. شوف مر كم يوم ع رمضان وهو لا جاء يفطر  
عندك ولا سأل والسبة السوسة زوجتة الي ماتعرف الاصول
عواطف : والله مادري شسوي سحرته كلت عقلة .. الحين انا من العصر وانا اتصل وهو مغلق لي تلفونة .. اييش اسوي قولي  
لي ؟؟!!
مرام : ذياب معذوور بسس الشرهه ع زووجتة هي اللي توزة اكييد انا اعرف هالنوعيات .. وانا اقولك ياخالتي جلسي ع قلبها  
ولا تخليها تستفرد بيه الحين قبل لا يفوت الفوت
عواطف : والله انك صاادقة وانا اليوم اليوم بكلمة ولا اضطريت اني اروح له لبيته بروح له ..
مرام ( هههه طلع الموضوع سهل ماتوقعتك ياخالة كذا خشيمة هه ) : اييه عفية عليك خالتي
نجود وجود يطالعن مرام بنظرات متاكدات ان وراها سالفة كاايدة ....&
.................................................. ..
سلطان ومازن دقوا ع حريمهم (مريم .. عذاري ).. بيروحوا >> طلع الكرت هع
ومنال جاها زوجها وروحت بعد ..
ومرام وامها روحن ..also >>> طبعا بعد مانشرت سمومها هالأفعى
والعمة شيخة خذت بناتها وروحن (سلامة وسلاف )
وبقى بنات العم ,, ووام سلطان وام هيثم وام يوسف .. واتوأم ومشاعل ومهرة ووعواطف ..
ام هيثم تكلم ام سلطان : والله ماهي راضية تنام امس طوال اليل وانا وياه صاحين .. تبكي وترجع تغفي دقيقتي تبكي وترجع  
تبكي ماعرفت شو اسوي يبها
ام سلطان : وانا بعد لمى جات بيتي نفس الحالة لا اكل ولا شرب ولا نوم .. طالعي جسمها كيف صااير .
ام يوسف : عين ماصلت ع النبي ..
مهرة ماتحب اهل زوجها فعشان كذا تعذرت بتلفون وراحت لغرفتها .."
وعواطف جالسة معاهم بجسدها بسس فكرها عند ولدها .. مشتاقة له وتبي تشووفة..
.....................................
بيت ذياب
من خلصوا فاطرين ..
استأذن ذياب بيروحا يبدل ملابس الدوام .. ولارا لحقة >> من الواجب ولا هي زعلانه عليه هع
دخلت لارا قبلة الغرفة وطلعت ملابسة وهي سااكتة ..
كانت واقفة عند التسريحة تزين شكلها وباين انها متنرفزة ..
ابتسم ذياب ع حركاتها .. حظنها من وراء ودخل راسه بشعرها واستنشق عبير شعرها : اممممم الحلوة زعلانه مني
لارا تحاول تفك عمرها : لا بسس بعد عني..
ذياب : هههه وتقولي مب زعلانة
لارا : ليش انت تشوف ان في شي مهم لازم ازعل عليه ؟
ذياب باسها ع خدة ولفها له وصار وجهها وقابل وجهه : ادري انك زعلانة لمى تاخرت اليوم بالدوام وتفلوني مقفل صح
لارا ناظرته يعني صح
ذياب تنهد : سامحيني هاليومين مرة ضغط بالشغل .. مو قادر حتى اتنفس .. امي صار لي كم يوم مامكلمنها بسبت هالشغل ..  
واكيد بعد بحصلها ماخذه بخاطرها علي .. ابيك انتي عاد تتفهمين وضعي .. واوعدك اني بعوضك اوك حبيبي
لاررا : بسس حبيبي مايصي هالثلاث ايام من بدت هالصفقة مااشوف ابدا .. ولا قعدت معاك .. وبصراحة انا مابي اجلس بالبيت  
لحالي .. من الصباح للمغرب ..
ذياب : اصبري حبيبتي كم يوم وبتجي امي وتسلي مع التوأم او مشاعل
لارا بدلع : بسس هذول كلهم مايغنوني عنك
ابتسم ذياب : لارا خليني اروح ابدل لا تصير امور ماطيبة واهلك ينتظرونا تحت
لارا : طيب منو ماسكك روح بدل
ذياب قرصها ع خدها : انتي راضية؟
لارا بأبتسامة وديعة : اصلا ماقدر ازعل عليك..
ذياب صرخ : يلوومووني فيك
لارا حطت ايدها ع فمه: ههههه فضحتنا يلا روح بدل انا بنزل لهم
..................................
ومضى الوقت .. اونتهى اليوم بسلام .. ^
ذياب بليل اتصل بامه وفهمها ظروفة ووعدها بكرة بيكون الفطور معاهم>> بسس مين بيقنع عواطف الحين !!!
وماشي جديد صاار
.................
اليوم الثاني ..
العصر
لارا راحت لبيت سعود ..
واستقبلوها التوام احلا استقبال .. وجلست معاهم وتونست.. ودخلوا المطبخ .. قرروا انهم هم يسوا الفطور اليوم !!
بالمطبخ
لارا وهي تحشي السمبوسة وتلفها : ووين مشاعل ما شفتها من أول ماجيت ؟
نجود بتنهد : مادري شفيها لها فترة ماتطلع معانا رجعت مشاعل النكدية .. الي طوال اليوم بغرفتها ولا تتكلم وبااااااردة مررة  
مثل قبل !!@
جود : اييه والله من يوم ما انخطبت وهي كذاا .. ماصارت عليها هاالخطبة
لارا : ماعليكم يمكن مشغولة بالتفكير
نجود : هههه طيب انت يشو سويتي لمى خطبك ذياب ؟

لارا ابتسمت : ههه مادري بسس عكسها .. ههه
نجود : كيف ؟
لارا : يعني كنت حابسسه عمري من توفت جدتي وبعدها قمت اطلع واضحك واتونس هع
جود : مفجووعه يعني ههههه
لارا : ههههههه لا مب لهدرجة !! بسس كنت فرحانة لاني كنت احبه
نجود : حركاااااااااااااااااااااات هههه
لارا ضحكت من الخاطر : ههههههههههههههه
دخلت عليهم عواطف .. : السلام عليكم
وقفت لارا ونظفت ايدها .. سلكت ع عواطف وبسات راسها ..
ابتسمت لها عواطف ..( مادري تصرفاتك تقول غير .. والاشياء الي تصيرر غير .. حيرتيني !! ) ..
: ماشاء الله اليوم انتوا طابخين
لارا : اييه والله من زمان ماطابخة !!
نجود : نتسلى
عواطف: ااهاا حلوو زين تعلمن بااكر بتتزوجن ووو
جود : هههه والله حفظنها هالمحاضرة .. وبتجيبن عيال وزوجن بيبغى ياكل من ايدكن
نجود : ولو جبتي شغالة الشغالة بتي من يعلمها ووالخ
لارا ووعواطف : هههههههههههههههههههههه
عواطف : حافظات ماشاء الله
نجود وجود : ايييه هع
...................
ذياب
وصل لارا وراح يوصل اوراق للمحامي الشركة الثاني ..
وبعدها رجع البيت (بيت سعود ) .. سمع صوت ضحكهم طالع من المطبخ : السلام عليكم
رد : وعليكم السلام
باس امه ع راسه : كيفك الغالية ؟
عواطف بحب : الحمد الله
جلس جنب امه ( بين لارا وعواطف ونجودوجود مقابلينه ) : عاجبنكم يعني المطبخ جالسين فيه ؟؟!
لارا : هههه لا بس قررنا اليوم نطبخ
ذياب : شي طيب $
عواطف : الا وينك ياذياب غايب .. من بدا رمضان ماشفتك !! ؟
لارا : خالتي بالله عليك انا مااشوفه كيف انتي بتشوفيه ؟؟! ( عطت ذياب نظرة )
ذياب ضحك : هههه والله يمه مشغول مررة من اطلع اصبح مااوصل الا وقت الفطور .. وبعدها اريح شوي
لارا بشكوى : خالتي لا يريح ولا شي يدخل مكتبة ومايطلع الا لصلاة التراويح ومن يرجع نفسس الشي !!
عواطف بعتاب : ليش كذا ياولدي مازين اهتم بصحتك وقابل بيتك وزوجتك
لارا بنظرة : سمعت
ذياب : ههههههه ايه سمعت
نجود : هههه نحن تعودنا عاادي يعني الوضع ايزي بعدك ماشفتي شي
عواطف : اييه والله احيانا اقوم الصباح وادورة ماحصلة الا اشوفة متصل يمى انا بأسكتلندا يمى انا بالرياض يمى ..
ذياب : ههههه اوف اوف كلكم معانين
لارا : عيل الله يعيني من الايام الجاية .. بسس ماافي سفرات مفاجائة ولا شي
ذياب : هههه من عيوني الي تبون
لارا : خالتي متى بتجي عندنا .. نتونس مع بعض الا جالسة لحالي طوول اليوم
عواطف (معقولة تبيني اجي ولا تمثيلية !! ) : والله مادري يابنتي انت كلمة ابوك
ذياب : اييه وقال بيفكر
.................................................. ...
بيت عادل
جالس بالصالة يقراء قران ... دخلت عليه مي (مبوزة \ هع زعلانه ) وجلست بقوة ع الكنبة %
سكرا المصحف .. : ههه شفيك معصبة !!
مي : طفشانه وملانه ايش تبي بعد
عادل : وين احمد وراشد ؟
مي : يلعبو بلاستيشن ! الا امي وابوي متى بيرجعوا !!
عادل : بعد اسبوع
مي : زيين والله اشتقت لهم
عادل : كلنا اشتقنا لهم
مي : عدوول طلعنا بعد التراويح ..
عادل . وين تبي تروحي ؟؟
مي : اي مكان اهم شي اطلع
عادل : ماادري .. ^
مي بترجي : يالله دخيلك
عادل : اووف طيب بوديكم المول .. نشوف اذا بتشري شي وراشد واحمد بيلعبوا
مي فرحت : يييييييس
ابتسم لها عادل : يلا قومي قري لك كم ايه لوقت المغرب ..
مي قامت : بروح اكلم ربيعتي اول متصلة كم مرة فديتها
.................................................. ..........






مشاعل
جالسة بغرفتها لحالها .. جمود كسا حياتها من بعد سيف #
ماتدري ايش صار له ؟؟ صدمتين وراء بعض خبر خطوبتها وغياب سيف
محتاجة له بهالوقت بالذات ..,
تبيه جنبها .. تبي تكلمه .. اشتاقت له ولسوالفه ~
سارا كل ماتسألها عن سيف تغير الموضوع واصلا هي مب فاضية لها مشغولة بتجهيز لزواجها ..$
... محتارة ...
دخلت عليها نجود : شعوولة نزلي الصالة لارا تسأل عنك
مشاعل : مالي نفس اقابل احد روحي قولي لهم نايمة *
نجود جلست جنبها ع السرير : شفيك مشاعل ؟؟ احسك مهمومة !! كل هذا عشان الخطبة ؟؟
مشاعل ( ياليت احد يحس فيني .. سارا صديقتي وروحي الثاني ومبح اسه فيني ) : لا ولا شي بسس تعبانه شوي
نجود بشك : تعبانة ؟؟! وانتي من اسبووع ع هالحال
مشاعل تنرفزت : كيف يعني ؟؟ الواحد مايتعب !! تعبانه ولاخلاص !!
نجود استغربت من صراخها : انزين شفيك ( وقفت بتطلع ) مامنك من الي جاي لعندك (طلعت وسكرت الباب بقوة )
...............
شافت بوجها الوليد : شفيك ؟
نجود : ولاشي ..
الوليد ( مادري شفيهن هالبنات نفسيه !!#) : برايك كم الساعة حدي جوعان !! ااخ متى باكل
نجود : استغفر ربك .. لابروح الاجر عليك .. الساعة 5 بعده وايد وقت !!
الوليد : زوجة ذياب تحت !!
نجود : اييه تععال انزل معانا .
الوليد منحرج : لا بروح
نجود : خخخخخخ تستحي
ظربها ع راسها : لا بسس بروح مع صديقي ^
نجود : واضح من وجهك
وشردت لا يجيها شي
وهو دق ع ربيعه وقال يمى عليه ..@
ومضت الوقت بسوالف حلوة وسهرة حلوة بين لارا وذياب واهلها
ورجعوا البيت بعد السحور
.................................................
بعد مرور اسبــوع >> الأحد
مر اسبوع طويل ع البعض وسريع ع البعض !!
مشاعل >> ع حالها ملازمة غرفتها .. حزينة وحيدة .. جسمها نحف .. وتفكر كثير
نجود وجود >> مستغربين من حالة مشاعل !! ويحاولن يطلعنها من وحدتها !!
سارا وعبد العزيز >> سمنه ع عسل .. سارا منشغلة بالتجهيز بعرسها ووللعيد بعد $ وع طوال متواصلة مع عزيز
عواطف : تخطت بعض الشكوك الي غرزتها فيها مرام .. لكن مع غياب مرام .. ومقابلاتها للارا زالت الشكوك ولكن في  
شعور بسيط بالغيرة بقلبها..!
لارا وذياب >> ذياب مرة مشغول ولارا متضاايقة من هالشي !! لان يمر يوم كاامل وهي ماتشووفة!! الا عالفطور واحيانا يفطر  
بالشركة !! .. تمضي وقتها مع اخوانها عمار وعمير وابوها (عمر مشغول مع ذياب ) وزياراتها لبيت سعود ..
ام عادل وابو عادل >> اليوم بيوصلوا من رحلتهم الطويلة
بسمة وفهد وعائلتهم >> وصلوا قبل يومين من النمسا ^_^
.................................................
بيت العم عثمان
رهف راجه البيت بصياحة .. مب عارفين ابدا يتعاملوا معاها اسبوعين وهي لا تاكل ولاتنام مثل العالم !!
هند جاية زيارة مع اختها هناء لبيت عمهم عثمان ,,$
هند بغرفة رهف تبدل لها ..
بالصالة ..

هناء : خالتي اعتقد انها مشتاقة للارا
ام هيثم : وهذا الي انا شاكة فيه بسس شو الحل برايج ؟
هناء : مادري والله بسس انتو خلوها كم يوم عندها وبعدين فكروا مب زين شوفي جسم البنت كيف صاير وملمى كانت عندنا  
جاتها حمى !!
ام هيثم : مادري والله لازم اشوف امج وابوج وعمج وبعدين نقرر ..^
دخل هيثم الي توه راجع من الشغل !!
: السلام عليكم ..
هناء وامه : وعليكم السلام
هيثم : اخببارك بنت االعم ماشاء الله عندنا اليوم ..%
هناء : الحمد الله .. ايه والله جينا نسلي خالتي
هيثم ( جينا!! اكيد هند وراها ) ابتسم
ام هناء : اييه والله مليت من القعده لحالي كان ادق ع ام سلطان واقولها تعالي انتي وبناتك
هناء : عادي امي طلع عندها شغل وجينا نحن بسس
هيثم : اهاا حياكم الله البيت بيتكم .. ماله تجون بدااعي (طلع الدرج ) بروح اتسبح هلكت بالدوام ..
ام هيثم : روح حبيبي
وهو طالع نزلت هند وتلاقوا هو وياها بالدرج ..
هيثم ( الحين راح عني كل التعب .. فديت هالطلة ) بأبتسامة كبيرة : هلا هند كيفك ؟!
هند بحيا : الحمد الله بخير .. كيفك انت !!
هيثم بصوت وااطي : احد يشوفك ومايكون بخير ..
حمرت هند من كلامة وسمعوا صوت صياح رهف .. : عن اذنك
هيثم : اذنك معك
رجعت هند لعند رهف .. ونزلت بيها لعند ام هيثم وهناء ..
ابتسمت هناء بوجهه هند وقالت بصوت خفيف : زين مااغمى عليك
ام هيثم : شو حبيبتي ؟
هناء : اقول وصلت القمر !!
ام هيثم ابتسمت وهي تشيل رهف ..
هند ابتسمت بوجهه هناء وهي مااسكة ضحكتها !!
ام هيثم : عقبال مانشوف عيالكن ..^
هناء : امين ههه
هند : هه انتي تزوجي اول وبعدين فكري بالعياال !!
ام هيثم : ههه لا ان شاء الله بتتزوج وبتجيب عيال , وانتي بعد بتتزوجي وبتجيبي عيال
نزل هيثم : ههه وانا يمى ماتبين تتدعيلي
ام هيثم : انت لو تبي من اليوم وانا بخطب لك ..
طالع هيثم بهند : اييه ان شاء الله ..&
..............................................
لارا & مي
بصالة الببيت
لارا : بتفطري معاي اليوم
مي : لا حبيبتي اخواني لحالهم بالبيت
لارا : مب مشكلة اتصل بذياب اخليه يخبر عادل ويجيب اخوانك الصغار
مي : لا والله صعبة
لارا : مب صعبة ولا شي
مي : بسس
لارا قاطعتها .. : خلاص حسم الموضووع
مي : هههه طيب بتصل بعادل
لارا : لا انا بتصل بذياب احسن .. عشان يقنعه
لارا وقفت ومشت مسافة .. اتصلت بذياب .. ويعد كم رنة رد ..: الوو
لارا : هلا حبيبي كيفك ؟
ذياب : الحمد الله ياقلبي .. كيفك انتي وكيف ضيفتنا الصغيرة ؟!
لارا : ههه الحمد الله تمام كلنا
ذياب : زيين عيل
لارا : حبيبي شرايك تخلي عادل يفطر ببيتنا ويجيب اخوانه الصغار .. ابي مي تفكر معاي وهي قالت مايصير لان اخوانها بالبيت  
لحالهم !!
ذياب :امم طيب حبيبتي .. بعد احسن عشان اكمل الشغل معاه بالبيت
لارا بوزت : شغل شغل شغل مافي عندك شي ثاني
ذياب : ههههه بعدين ع هالموال
لارا تسسكر الموضوع : اوك حبيبي كلم عادل ورد علي
ذياب : ههه طيب حياتي (دخل السكرتير عليه فقال بصوت واطي ) حبيبي عند رجال تبي شي قبل لا اسكر؟
لارا : سلامتك ياقلبي ..
ابتسم ذياب وقال : الله يسلمك مع السلامة
لارا : مع السلامة
......................................
المستشفى
بالأستراحة >> عبد العزيز يكلم سارا
: حبيبتي بمر عليك اليوم اوك ؟!
سارا : وووين ؟؟
عبد العزيز : بنتمشى شوي مع بعض وبنتعشى !!
سارا : امم مادري بشووف امي وابوي
عبد العزيز : ابوك موافق انا كلمته قبل شوي
سارا : يعني ظامن الموافقة مني !!
عبد العزيز : يعني اهون عليك اطلب وترديني ..!
سارا بغنج : لا ابد ماتهون
عبد العزيز : هههه طيب عيل اشووفك باليل بعد التراويح اوك؟
سارا : اوك حبيبي .. سي يو
عبد العزيز : مع السلامة
سارا : ههه مع السلامة
.................................................. ..............
نجود اتصلت بلارا .. وخبرتها لارا تجي هي وجود ومشاعل
نجود رااحت لأمها تستأذن : يمى بنروح انا وجود ومشاعل لبيت ذياب
مهرة : شعندكن كل يوم طايرات هناك .. اجلسن مكانك الي يبيكن يجيكن
نجود : يمى هناك صديقتي مي .. ابي اروح اشووفها من زمان عنها
مهرة : قلت لا ..!
نجود بترجي : يمى بليييز
مهرة : طلعي وسكري الباب وراك
نجود : يعني مانروح ؟؟!
مهرة : لا
طلعت نجود وهي متنرفزة ...
دخلت غرفة مشاعل .. وقالت لجود الي تقنع مشاعل تروح معاهم : لا تتعبي نفسك امي مارضت نروح *_*
جود : وليش ؟
نجود بغم : ماادري .. بروح اخبر لارا .. ( تذكرت ) صح بكرة بنروح لبسمة .. اتصلت تعزمنا
جود (جاء ببالها فهد !!) : اممم اوك .. بسس عسى امي ماتعارض !!
نجود : لا انا قايلة لها من اتصلت بسمة وموافقة .. بسس ع بيت ذياب لا !!
مشاعل ببرود : يمكن تطلعن تسولفن برع .. ابي انام
وقفت جود معصبة وهي تطلع : نوم الظالم عبادة
ماردت عليها مشاعل ..
وقال نجود : الله يعين عادل !!
عصبت مشاعل : برع
.................................................. ......
بالصالة
الوليد جالسة يتابع مباراة ومندمج
جلست نجود جنبه : ولود
الوليد : ولود فعينك .. خير شو تبي
نجود : شفيكم كلكم معصبين ماحد يستانس يقول كلمة الا كليتوه بشراع وميداف
الوليد : ماني معصب بسس لا تناديني ولود كاني اصغر عيالج
نجود : المهم متى بيطلع القبول ؟
الوليد : 10 -8
نجود : يعني بعد العيد
الوليد : اييه غيبي عن وجهي اريد اشوف المباراه $
نجود : اففف
..........................................
المغرب
بيت ذياب .. صالة الطعام
جالسه لارا وجنبها مي .. ينتظرون الأذان
مي : لارا بسألك ..
لارا : شو
مي : كيف رهف تشوفينها ؟
لارا بحزن : الحمد الله مااتصير فرصه اشوفها الا يوم تتجمع العيلة يوم الجمعة غير كذا لا ..
مي : ااهاا طيب كيف اوضاعها هي معاهم يعني تأقلمت معاهم ؟
لارا : مادري كل مااسألهم يقولو الحمد الله غيره ماينطقوا .. تعرفي ذياب واهله من النوع الكتوم يعني مب بسرعه تلقطي من  
الكلام
مي : اييه والله
.....................
ومضة ليلة حلوة من ليالي رمضان الكريم. ^_^
لكن في ناس مضوا هاليلة بغير شكل ..
عبد العزيز & سارا
اخذها عبد العزيز ..ليخت حاجزة خصوصي لهم .. انطلق من بعد التراويح ..
دخلوا البحر لبين ماصاروا وسطة .. وقفوا . .. لياخذوا راحتهم ويتأملوا البحر ..
اليخت حلوة مرة .. نوعه تركي ..! ..
بمقدمته طاولة مزينة بشكل رومنسي ..$
وحواليها كرسين ..
وقفت سارا .. ومسكت بالسياج .. واستنشقت اكبر قدر من الأكسجين .. : اااااااااه
وقف جنبها عبد العزيز بشورت ابيض وقميص نص كم ازرق .. : حبيبتي اذا تحبي ارمي عبايتك من عليك
سارا : مافي احد ؟
عبدالعزيز : مافي بسس السايق وماراح يطلع من غرفته الي تحت ..^
رمة سارا عبايتها .. وكانت لابسة بانطلون شورت جينز .. وقميص أحمر بدون اكمام .. ماسك من عند الصدر .. فوقه جاكيت  
قصير جينز ..*
وقف لحظة يتأملها .. بأعجاب .. !
وردت خدودها من نظراته ..
وقفت جنبه .. وهو مسك ايدها .. وقال :
انآ توَلـَّعْت بـِگ مـٌآ عـَآدْ ليِ فگـَّه ..
مـَدْرِي البَلآ منـْگ وَإلآ إنـِي تبليـّتَگ ..
مآقِلـٌت أحبـٌگ عَبـَثْ وُإلآ عنْ الشّگـَّه..
تبينـِي أقسـّم ..!؟



~» قَســَّمْ باللّــه ح‘ـبيتـَگ.


~»قَســَّمْ باللّــه ح‘ـبيتـَگ.


~» قَســَّمْ باللّــه ح‘ـبيتـَگ.



.................................................. ..
اذن الفجر ...
ووصلوا المرسى بنفس الوقت .. لبست عبايتها .. ونزلت معاها من اليخت ..
بالسيارة .
سارا : مشكور حبيبي ع اليلة الحلوة
عبد العزيز : انتي المشكور الي خليتي مو بس ليلتي حلوة الا حياتي كلها حلوة
ابتسمت سارا بخجل وقالت تصرف الموضوع : ااخبار مشاعل لها وحششه الدوبة ..
عبد العزيز : والله من بداء رمضان ماتقابلة معاها .. لاني بالدوام اعوذ بالله الحواث كثرانه من بدا رمضان تصدقين امسس  
بالطواري 5 حوادث وصلنا بنفس الوقت هذا باليل بسس .. فمابالك بطوال اليوم !! وكلهم شباب
سارا : الله يجيرنا من الحوداث ويسلمنا منه
عبد العزيز : امين .. الا كيف سيف الحين
سارا : بصراحة حالته سيئة .. الحالة صارت تجي باليوم اكثر من مرة قبل كانت تجيه مرة وياخذ الداوء ويرجع طبيعي بسس  
من ( سكتت ) من فترة رجع له اقوى
عبد العزيز : الله يشفيه .. مادري ابوك كيف كان يفكر !! كان يبي يزوجه !! ويبلي بنات الناس معاه بغض النظر حتى لو ماكانت  
اختى لو غريبة ماارضااه تااخذ وااحد مب صااحي لازم يتعالج اول وبعدين عااد يكمل حياته
سكتت سارا الكلام مب عاجبنها لان مهما صار يظل اخوها :..
وصلو البيت بعد هدوء عم المكان ..
عبد العزيز مسك ايدها وباسها :سوري حبيبتي يمكن زودت بالكلام
سارا والدموع بعينها : ماقلت الا الصدق
عبد العزيز : ابتسمي
سارا ابتسمت شوي .
عبد العزيز : لا لا اكثر
سارا ابتسمت حتى ضحكت من بين دموعها : هههه
عبد العزيز : ههه كذا حلوو .. نزلي بسسرعة اكيد ابوك راايح يصلي لا يشرشحنا انا وياك ع التأخير
سارا : ههه طيب مع السلامة
ابتسم : ربي يحفظك
.................................................. ......................
يوم جديد
اليل ..
بيت بسمة ..
رجعوا من السفر قبل 3 ايام .. واليوم عازمة صديقاتها ( التوأم + مي)
اول الواصلين كانن التوأم ... وبعدين جت مي ..
بعد العشى والسوالف..
بسمة : يااي شوقتوني اشوف زوجة اخوكن ^_
مي : ماشاء الله عليها نجنن امسس كنت عندها الا صح ذكرتني ليش ماجيتن امس ؟
نجود : امي ماخلتنا لان من كم يوم لازقين عندها هع
جود : اييه والله ..
بسمة وقفت : بروح اجيب هداياكن ..
راحت بسمة لغرفتها وبطريقها شافت اخوها فهد : انتي ماطلعت
ارتبك فهد : لا انتظر ربيعي
بسمة : ااهاا
دخلت الغرفة .. وجابت 3 كياس متوسطين الحجم حلوين ..
عطت كل وحدة كيستها ..
نجود وجود ومي : ثاانكس قلبوا
بسمة : ولكم ..
جود : كيف عصافيرك الحلوين ؟
بسمة : ههه طيبين
نجود :بعدهم بالحديقة #؟
بسمة : اييه
نجود : خلونا نروح نشوفهم
بسمة : خلا
وراحوا كلهم للحديقة وشافوا قفص كبيير وفيه انواع والوان واشكال من العصافير
جود مشكة حديد القفص : يااي حلووين
نجود : سبحان الله ..
مي : شكلك جايبه عصافير جدد ..
بسمة : اييه فهود جايبنهن اول ماوصلنا من السفر
جود فز قلبها من طاريه الي يلخبط كيانها : ذووقه حلوو
..............
لارا & ذياب & رهف
بحديقة ال...
لارا وماسك بين ايدينها رهف : خلينا نلاعبها هاللعبة >> اشرت ع لعبة فيها احصنة تدور
ذياب متضايق : اوك بروح اقص لنا تذاكر ..
راح ذياب ليقص التذاكر ..
لارا تتابعه بعيونها (اليوم ماهو طبيعي .. شي اكيد بالشركة مضيقنه .. افف ماصدق يفضالي هاليلة يصير متضايق لا وبسبة  
الشغل )
اجا واحد وقرب لعند لارا : انتي زوجة ذياب !!
لارا استغربت : ايه خير في شي ؟
: هههه لا تخافي معاك هيثم .. شفت عندك رهف وقلت اكيد انتي زوجة ذيياب ..
لارا ماعرفته : اسفه بسس ماعرفتك
هيثم : انا ولد عم ذياب اخو العنود الله يرحمها عرفت انها كانت صديقتك ..!؟
لارا : ااه انت هيثم كلمتني عنك العنود الله يرحمها ماتصدق كثر ايش فرحة لشوفتك
هيثم : وانا اسعد .. الا وين ذياب
جاء ذياب وهو محترق من الغيره لمجرد ان احد غيره يكلمها : هلا هيثم
هيثم بأبتسامة كبيرة : هلا ذياب .. فرصة سعيده اني شفتك وينك يااخي غايب
ذياب يغصب ع نفسه الابتسامة : وانت اسعد تدري شغلتنا الدنيا ...
هيثم : بخليكم الحين تاخذو راحتكم اصدقائي ينتظروني مع السلامة
ذياب : الله معاك
راح هيثم ..
ذياب طالع لارا بنظرات حارقة : خلينا نرجع
لارا استغربت من عصيبته ونظراته : ليش ؟
ذياب : بلا ليش امشي قدامي $
لارا : بسس
ماعطاه فرصة تكمل كلامها الا وهو ساحبنها من ايدها .. لسيارة ..
....................................
بيت فهد
الحديقة
نجود : يلا جود الوليد برع ينتظرنا
جود : اليوم الموت الموت ههه
بسمة : ليش عاد
جود : وليد ماعنده ليسن بعده قدامه الشارع وبياخذ اليسن .. هههه ويقرب علينا نحن
مي : هههههه عاد انتو الضحية
نجود : اييه بسس حماس سواقته
جود : يب
نجود : خلينا نطلع اقلقني بالاتصالات ..
ودعوهن وطلعن .. جود وقفت : اوووبس نسيت الكيس بالصالة بروح اجيبه ..
نجود : طيب لا تتأخري وجيبي كيسي الي لونه بنك..
جود : طيب
دخلت جود داخل وتفاجأت بفهد جالس بالصالة : احم
فز لها فهد ووقف وع وجهه ابتسامة
جود نزلت راسها : اريد الكيسين الي جنبك
فهد شال الكيسين : تفضلي
مدت جود ايدها المرتجفة واخذت الكيسين بدون لا تلمس ايده
فهد تذكر: يمكن تنتظري شوي
جود : شو !!!
فهد ركض ع الدرج : دقيقة ..
وبسسرعة ماحست فيه جود الا هو نازل وبيده كيس حلوو : تفضلي تمنى انك ماترديني
جود : شوو
سمع صوت بسمة ومي بيدخلن الصالة : مسسكي
خذته جود بسسرعة وخبته بكيستها .. وهو ركض طلع بالدرج
دخلت بسمة : جود اوبس بعدك هنا
جود مرتبكة : اييه نسيت الكيس .. يلا مع السلامة
ابتسم فهد من فوق الدرج لمى سمع اسم جود : اسمك جود ااه .. يلاحلاة اسمك
وراحت جود لنجود بعد ماخبت الكيس زين بكيسها الي من بسمة وهي تتمنى توصل البيت بسسرعة لأجل تشووف شوو داخلة  
..
.................................................. ..
سيارة ذياب ..
ذياب مرة معصب , ولارا حاظنة رهف وماهي داريه شو صار له ؟؟
لارا : بتفهمني شو صار او شنو ؟
ذياب بعصبية : لا حضرتك بريئة ماسويتي شي
لارا تنرفزت من اسلوبة بسس هدت حالها : طيب قولي فهمني
ذياب : خلينا نوصل اول لا اوصلكم المستشفى قبل
لارا : ذياب هدي السرعة معاك روحين غير روحك بتودينا بداهيه
ذياب زااد السرعة اكثر .. طلعت قدامه سيارة فجاء ولف بسسرعة .. والله سلمة هالمرة
لارا عصبت وقالت بصراخ : كنت بتقلتنا بتودينا ع المقبرة .. ايش صاير لك فهمني بشو غلطت .. انت طااايش
ذياب بصراخ : لا تعلي صوتك علي وبعدين مرة برئية وانتي دااقة سالفة مع هيثم ولا كأنك مسوية شي .. اصحي يابابا انتي  
منتي بسكتلندا تكلمي رجال وتاخذي رااحتك واايد معاهم
لارا بنفس النبرة : والله ماانا قلت له يجي يكلمني روح اسألة ولد عمك .. مسكين ماقال شي غير سألني عنك .. وبعلي صوتك  
دامك انت عليته علي بالأول
ذيياب : خليني احرك السيارة واسكتي
لارا بقوة : ماني ساكتة
مد ايده من القهر وصفعها كف ع وجهها .. : اسكتي
سكتت لارا منصدمة حطت ايدها ع خدها ..
ذياب بداخله متلوم .. بسس مابين حرك السيارة بهدوء
صااحت رهف بصوت عالي ..
ولارا لفت وجهه ع الدريشة وايدها ع خدها ودموعها يطيحن ..
رهف علا صوتها باللسيارة
ذياب : سكتيها ..
لارا :...........
ذياب بطولة بال : قلت لك سكتيها
ساق بسسرعة ووصل البيت ..
نزلت لارا وبيدها رهف .. صعدت جناحها .. وعطت لارا خدامتها ..
ذياب نزل وجلس بالحديقة
( اخخخ يعل ايدي الكسر كيف مديتيها عليها .. ياليتها ناكسرت قبل لا امدها .. مادري كيف فجرة قهري من الموظفين كل  
بوجهها .. بسس هي بعد استفزتني بصراخها .. اففف الحين كيف بقابلها !! )
لارا
رمت نفسها ع السرير بعبايتها وهي تبكي .. وتشهق من البكى .. لبين ماغلبها النوم ونامت وهي ع حالتها ..
...............................................
بمجلس ابو عمر
عمر & عادل
عادل : اووو تأخرت ع مي بروح اجيبها من بيت ربيعتها
عمر : ياريال اجلس ماصدقنا نشووفك انت وذياب غطيتوا غطة بالشغل
عادل : شنسوي بعد مشروع جديد ويحتاج وايد شغل مب مثلك كم توقيع وخلص الشغل
عمر : ههه ايه هين كم توقيع قاال .. روح الله يهديك بسس روح جيب اختك
عادل : ههههه طيب بسس ماعليه بخبر عمي سيف تطردني اه
عمر : اييه اطردك يالدلخ
عادل : بنشووف سلام
عمر : مع السلامة
...............................
يوم جديد
الفجر
بيت ذياب ..
ذياب نام بالصالة .. امس ماحس بعمرة الا وهو نايم من الأرهاق !! .. صحى ع صوت الاذان #
دخل جناحهم وبالاخص غرفتهم وهو يحس ظهرة متكسر من نومة الكنبة.. شاف لارا نايمة بعبايتها .. !!
حزن عليها وندم الف مرة لانه مد ايده عليها ونام بلا عن يراضيها ..
جلس ع طرف السرير من جهتها ... مسح ع راسها بحنية : حبيبتي !!
لارا تحركت شوي : اممم
ذياب : يابعد هلي انتي قومي يلا _^
لارا فتحت عيونها وشافته بوجهه كشرت .. وقامت من دون لا ترد عليه .. فتحت الكبت وطلعت ملابسها .. ودخلت الحمام بدون  
اي كلمة ..
ذياب ( الله يعين شكلها زعلانه بالحيل .. كل مني ليش مديت ايدي عليها ..! بروح اصلي الفجر وبعدها بشوفها )
وطلع من الجناح بعد مابدل وراح للمسجد القريب من بيتهم &
لارا (جايني كذا يابعد هلي ققومي !! ولا كانه امس صافعني .. الله يسامح ياذياب تشك باخلاقي وتصفعني , اصلا هو من بدا  
رمضان ومطنشني وكله مال خلقي .. حاايس نفسه بهالدوام واامس لمى ققررنا نطلع ونغير جو ومعانا رهف قلب علي .. ( 
تذكرت ) رهف !! حبيبتي امسس خليها مع الخدامة كل منك ياذياب كله منك نمت بلا سحور وبلا عشى وصابحه صاايمه ..)
تسبحت وتوضت ... لبست بيجامة نوم خفيفة .. وبعدها صلت .. طلعت من الجناح لغرفة رهف .. ( ياحظها هالرهف بكل بيت  
لها غرفه هع ) شافت رهف ببساابع نومة ..^
باستها ع خدها ورجعت الجناح .. شافت ذياب منسدح ع السرير .. طنشته !!
مسكت المصحف .. وجلست تقراء قران ...
ذياب >> شافها داخله الغرفة وماعبرتها .. انتظرها تخلص قاريه من القران .. بسس طولت ..
جلس ع نفس الكنبة .. مسح ع راسها بحنية : يمكن اشوي تسكري المصحف وتكلميني ..
سكرت المصحف وباسته .. وبعدها خلته ع الطاولة المقابلة .. :خير في شي ؟
ذياب باسها مكان الصفعة : ياعل ايدي الكسر قبل لا تنمد عليك مرة ثانية
عيونها امتلت بالدموع .. ولا ردت عليه !
ذياب باسها ع راسها اسسف ياقلبي بسس والله كنت متنرفز من الموضفين .. وغير كذا الغيرة عمت قلبي وانا اشوف هيثم  
يكلمك عاادي كانه اخوك
لارا وشوي بتصيح : هذا مو عذر !! بعدين انا عارفة نفسي زين واسمح لك تشك باخلاقي
ذياب : ماشكيت ياقلبي بسس قلت لك كنت متنرفز حدي
لارا كتفت ايديها : وان شاء الله كل مابينرفزوك بالشركة بتجي تحط حرتك فيني !!
ذياب ابتسم : لا ياقلبي .. قولي كيف تبيني ارضيك ..
لارا : مادري عنك
ذياب : تبي بوسة هه؟
لارا : لا مااريدها.. دور غيرها
ذياب غمز لها : ااه بعطيك غيرها بسس المشكلة صايمين
لارا وردت خدوها لانها عرفت قصدة وقف : تفكيرك وسخ
ذياب وقف ولف ايدها ع خسرها : ههههه رضيتي ؟
لارا : بتعيدها ؟
ذياب بساها وقال : اكيد لا
لارا ابتسمت : خليينا نروح نام
ذياب ( وي كيف اقولها وراي دام .. افف بتصل بعادل وبخليه ياخذ مكاني ..) دقيقة برسل لعادل يروح مكاني
لارا : بتاخذ اجازة
ذياب : اليوم لعيوني حبيبتي لورا
رسل لعادل ونام جنبها نومة مريحة ..
.................................................. ..............
عبد العزيز .. يكلم سارا المعصبة ...
سارا : اييه طااح ابوي فيني انا وانت شردت ..
عبد العزيز : ههههه والله ماشردت .. بس شسوي يعني اوصلك وانتظر ابوك ليجي من المسجد
سارا : اخر مرة اطلع معاك
عبد العزيز : ههههه اافاا
سارا تقلده : افاا ماكاافي ابوي حرمني التلفون قال للعرس لا تكلمني ولاتشوفني
عبد العزيز : قولي لها ترا رمضان وصايمين لا يروح تفكيرة لبعيد ماسوينا شي ..
سارا خجلت : باي
عبد العزيز : خخخخخ وين وين ماصدقت اتصل ع تلفون امك وتردي تبي تروحي
سارا تصرف : لا امي تبي تكلم ربيعتها مع السلامة
عبد العزيز كشفها بسس سلك : اوك حبي ربي يحفظك
.................................................. .
باليل
مرام
جالسة ع البحر .. ببنطلون جينز وقميص طويل مخصر ع الجسم بالون العنابي وشيلتها طايحه ع كتفها من غير عبايا , مع  
صديقاتها الي من نفس طينتها .. >> ولا كأن رمضان
مسويات شوية وجالسات ع شكل دائرة كان عددهن 5 (مرام _ سمية _ طرفة _ زيزي (زهرة بسس الكل يناديها زيزء ) _  
جنان )
جنان وهي تشوي الدجاج .. : المكان فاضي اليلة
مرام : تدرين رمضان والناس الحين فاطرة .. يعني دقايق ويمتلي المكان بالي يحبهم قلبك
جنان ضحكة بصوت عالي : هههههههااي مشكلة الي فاهميني
مرام : ههه عارفتنكن زين زين الا سوسو شو صار ع اختك العقربة
زيزي : اي صح شوو صار لو انا منك ادفنها وهي حيه
سمية (سوسو): يعالها الموت اليوم قبل بااكر .. الحقيرة ماعليكم منها مابخليها تتهنابه .. بسس خلينا العبها ع البطيء..
مرام : عارفتك مابتمرريها لها
سمية : بالاحلام امررها ..
وقفت جنان وعدلت عبايتها المفتوحة الي بالون الاحمر وظاهر البنطلون الاسكيني تبعها ولبوزتها الحمراء >> ترقيع
: بروح اجيب ايس كريم احد بيجي معاي
سمية : انا بجي خنقتيني ريحة الشوي
زيزي : انا بكمل شوي عنك جنووون
مرام : انا ببقى مع زيزي لان طرفة تاخرت بالتواليت هه
زيزي : قولي لقت لها صيدة >> استغفر الله
مرام طلعت علبة السجاير وولعت سيجارة وحطتها بفمها بحركة سريعة : ع قولتك .. زيدوا لنا ايس كريم
جنان : اوك .. يلاس وسو خلينا نروح
( سمية كانت لابسسة تنور قصيرة جينز مع قميص بالون الاحمر (متفقات هي و جنان ع الاحمر ) وفوقة عبايا مثل الجلباب  
مليانة ازرار وع اخر شي من النص مفتوحة يعني اذا مشت تبان سيقانها العارية >> الله لا يبلانا
والعبايا مرررة ضااغطة يعني ماتقدر تتنفس منها .. )..
ومشوا للكشك ..
بالطريق ..
قالت جنان : سوسو شوفي هذاك الحلو
(اشرات ع واحد كان يكلم رجال ثاني بسس الرجال الثاني ماظاهر ..لان عاطنهم ظهره )
سمية شهقت : هذا عمر ../
جنان : منو عمر ؟ لا يكون عمر ال... الي خاطب اختك
سمية بقهر : ايية هو اصبري شوي علي ..
راحت صوبهم سمية وهي تتمخطر بمشيتها ..
لاحظها عمر واستغرب من هالاشكال الي جاية صووبه ويقول بخاطرة ( اعوذ بالله ممن هالشيفة وليشج اية صوبنا ) : عادل
قبل لا يكمل كلمته وصلتهم سمية وقال : هاااي
عادل لف : خير شعندك ؟
سمية بغنج مب لايق عليها : ماكلمت انت كلمة عموري
عمر فتح عيونه ع كبرها : قالت شو قالت عموري سمحيلي ماعرف انا هالأشكل
عادل : سمعتي قال مايعرفك يلا انقلعي من ووجيهنا
سمية : قلت لك ماكلمت انت .. معقولة عموري ماعرفتني ( قربت من عمر مررة )
عمر دفها من كتفها : بعدي مااسمح للقاذورات مثلك انها تقرب مني وبعدين من وين بعرفك اشكالك ؟
سمية انقهرت : انا سمية يا....... >> قالت كلمة رفعة ظغط عادل
عادل : يا وسخه حسني الفاظك
عمر نسى ان سمية اخت براءة : ماعرفتك ( لف ع عادل ) خلينا نروح هالاشكل لزق اوهو ماتفكك بسرعة
طنشوها ومشوا عنها وهي منقهررة منهمومن كلامهم بصرخت بقهرة : حقيرين و ........ و...........
عادل كان بيرجع يعلمها كيف تسب كذا بسس عمر مسكه : خلنا نروح عنها هذي شكلها مريضة نفسيا
.................................................. ..
بيت سعود
غرفة التوأم
جود من امسس وهي تتأمل هدية فهد .. ( ياي معقولة يحس فيني مثل ماانا احس فيه .. من قبل لا الاقية هذيك اليلة وانا معجبة  
مفية ومعجبة باخلاقة وبكلام بسمة عنه .. وهذيك اليلة زاادت علي والحين الهدية .... ياعالم ذوووق ذوووق بسس شكلة  
ماعرفني ههههه )
سمعت صوت الباب يندق , حطت الهدية بسرعة تحت المخدة .. : ادخل
الوليد : ايش تسوين ؟
جود : مااشي .. قااعده لحالي ..
الوليد : خلينا نطلع صووب البحر .. نتمشى انا وانتي !!
جود : وليد ترا ماكل مرة بتسلم الجرة .. اخاف تمسكان الشرطة ونتوهق وانت ماعندك ليسن
الوليد : اففف بتروحي او كيف
جود : لا الا اذا السواق بيشلنا
الوليد : اخ طيب يلا خلينا نروح بخبر السواق لبسي عباتك
جود : عيل وين نجود
الوليد : راحت بيت عمي احمد جاية منال عندهم ..
جود : السبالة ماقالت لي
الوليد : خلصيني يلا 5 دقايق ان مانزلتي بروح بروحي
جود قامت بسسرعة : يلا توو قايمة ..
.................................................. ...






الجزء الثامن والعشرين
ياراعي الطعنه [تمون..]..ياراعي الطعنه [...ترا..]

ماكل من يعشق يصون...ولآكل شخص يشترا...!
....
بيت ذيياب
جالس بالحديقة .. وبيده شوية اوراق .. جات لارا بيدها صينية فيها حلى وعصيرين برتقال ..
ابتسم لها ذياب وقالت : قلت بتاخذ اجازة اليوم عشاني واشووفك ماسك اوراق؟
ذياب : هههه شوية بسس امضي وقت
لارا : الناس يطلعون يتمشون يطالعون تلفزيون مب كذا يمضون وقت !!
ذياب : انا استمتع كذا ,,
لارا : ع راحتك .. (ناولته العصير ) تفضل
ذياب : زاد فضلك .. صح قبل لا انسى قبل شوي اتصل ابوك
لارا فرحت : بجد .. من يومين ماكلمته
ذياب : ايه كان بالرياض .. المهم يبيك تروحي تنوريهم كم يوم
لارا : يعني انام عندهم ؟؟
ذياب : اييه !!
لارا بتفكير : وانت شرايك
ذياب : مادري ع راحتك اذا تحبي تروحي روحي
لارا تمنة يقول قعدي بشتاق لك بسس خابت توقعاتها ..
كمل ذياب : واحسن لك من جلسة البيت عشان ماتطفشين لحالك لمى اكون بالشركة ..#
لارا بعد تفكير : اممم اوك بتصل فيه بعدين وبقولة الا شصار ع موضوع امك
ذياب : لهية بالشغل وماكلمت ابوي
لارا : ااها (مسكت تلفونها ) بتصلب امك اسلم عليها
اتصلت وبعد ماردت .. : الوو
لارا : الوو هلا خالتي كيفك ؟
عواطف : هلا يمى لارا الحمد الله كيفك انتي ؟
لارا : دووم ان شاء الله .. انا الحمد الله بخير ..
عواطف :الحمد الله الا وين ذياب مني يومين مااتصل
لارا : والله ياخالتي غرقان بهالشغل .. الحين قاعد جنبي وماسك هالأوراق الي ماتخلص ..
عواطف : والله العمر يخلص والشغل مايخلص .. عطيني اياه بكلمه
بعد مامسك الفون ذياب : هلا وغلا بالغالية
عواطف : كان انا غالية كان دقيت علي وسالت ع الاقل مامن يومن مانشوفك ولا حتى تسأل عنا
>> وبعد نص ساعة من العتاب والرضى .. سكر ذياب التلفون ..
وقال : ياحبكن يالحريم لزعل
لارا : والله انتو يالرجاجيل لو ماتسوا شي يزعل نحن مانزعل من فراغ
ذياب : هههههه الحين نحن السبب يعني طلعنا
لارا : اييه انتو الساس
ذياب : ماعليه بنشووف من يبدا بالهواش
لارا : بنشووف
.................................................. ....
عادل & عمر
عادل معصب : كان خليتني اعطيها بكس يعدل ملامح وجهها المعفنه ذي ..
عمر : قول لا اله الا الله
عادل : لا اله الا الله محمد رسول الله
عمر : خلاص انتهى الموضوع لا بتنقص من عمرنا شي ولا حاجة ثانية خلها تولي
عادل : صدقك بسس هي من وين عرفت اسمك
عمر بنفخه : يعني شافتني بجريدة او التلفزيون مايبيلها شي ..
عادل : خف علينا ياتوم كروز يالي الكل يعرفك
عمر :ههههه شفت كيف عاد
عادل : شفت يبوك شفت
عمر : ههههه تصدق رسلت لخطيبتي بسس ماردت هع
عادل : لاه وليش ؟
عمر : مادري عنها
عادل بشك : قلت لها ان هذا رقمك ؟
عمر حك راسه : اييه والله نسيت هههه راح عن بالي اكيد ماعرفت رقمي ههه
عادل ضربة ع راسه : هههه اريد اعرف انت كيف صرت محامي وكذا ذكائك
عمر : اخخخ راح عن بالي
عادل : طيب اهلها يعرفوا ؟
عمر : لا
عادل بجدية : المفروض تخبر ابوها او اخوانها اول .. بعدين تكلمها
عمر : صدقة والله الحين بدق ع ابو فارس
عادل : مستعجل الاخ كان ماصدق
اتصل عمر باأبو فار الي كان جالس مع عائلتة بأستثناء سمية والي متزوجين بعد .. وخبرة عن رغبته .. وقال له ابوفار ان  
بيشوف البنت اول وهو ماعنده مانع.
من خلص قال عادل : ها شقال ؟
عمر : بيشوف بنته هو ماعنده مانع
عادل : اامممم
.......................................
بيت ابو فارس
ابو فارس من سكر من عمر قال لبراءة الي مقابلته .. : البراءة هذا عمر خطيبك متصل يقول يبي يكلمك بالتلفون
البراءة حمر وجهها من الخجل خصوصا من نظرات خوانها حسين وفراس .. : مممادري يبى
حسين : حركاااااااااااااااااااات عموور
فراس : ههههههه
البراءة : رمتهم بالمخدة الي ع الكنبه : سخيفين
فراس وهو يمسك المخدة الي رمتها : هههههه ماترضى ع حبيب القلب
ام فارس: فرراس حسين عقلوا عن اختكم
ابو فارس : ههههه ها يبى شقلتي ؟
البراءة : ممادري يبى بفكر
ابو فارس : انا برسل الرقم ع تلفونك ا1ا حبيتي تكلميه كلميه .. (وقف ) بروح المسجد اذن العشا .. يلا ياولاد لحقوني
حسين وفراس وقفوا وراء ابوهم
بعد ماراحوا
البراءة : يمى وين سمية
ام فارس: راحت لعند ربيعاتها عازمينها اليوم
البراة بشك : ابوي يدري
ام فارس : مايدري ولا تقولي له انا قلت لها لا تروحي بسس راسها يابس هالبنت مادري شسويبها
البراء : لا تخلي ببالك مارح اقوله
ام فارس : الله يرضى عليك .. انزين قومي جهزي المجلس بعد التراويح بيجوا رجاجيل عند ابوك
البراءة قامت وباست راسه امها : من عيوني..
ام فارس : الله ييسر لك امرك ويرزقك الذرية الصالحه
البراة : اميين
............................
بعد يومين مضن مثل الي قبلهن (15 رمضان )
الاطفال فرحانين وتجهز للقرنقشوة (القرقيعان ) ... ومو بس الاطفال حتى نجود وجود ومي وبسمة .. اجتمعن ببيت سالتوام ..  
وقررن يروحن يسلمن ع عمامة وعماة نجود وجود وبالمرة ياخذن القرنقشوة .. ^_^
اول بيت راحن له بيت العم احمد ..
جلسن بالصالة وسلمن ع ام يوسف وكانت جاية منال وبنتها ومعاهن بالصالة ميساء وعفراء ..
وبعد السوالف .. يوسف نادى عفراء من الطابق الثاني .. وراحت له (عطاها كيس بيه حلويات وورقة وقال لها تعطيه جود  
وافقت بعد ماخذت 5 ريالات هع ) >> أبوك يالمصلحة
.................................................. .................
بالصالة ..
وقفن البنات وقال جود :يلا عمو (عمو منالاحترام ) بنروح
ام يوسف : جلسن حبيباتي
نجود : قدامنا كم بيت هع
ام يوسف : الله يوفقكن .. انتبهن لطريق
جود : ان شاء الله الا يونراحت عفراء
عفراء هي ونازلة : هنييه (عطتها الكيس ) مسكي هذا من عنده فتحيه عطتني اياه قبل كم يوم حالك
جود :فتحية ؟ اييه قصدك اخت صديقة منيرة ؟
عفرا : اييه هي
جود : ااهاا شكرا (خذت الكيس وحطته بكيس القرنقشوة _كل وحدة عندها كيس حلو للقرنقشوة) ..
وراحن لبيت العم عثمان ومن بيت العم عثمان لاخر بيت بيت العم يوسف
(بيت العم احمد جنب بيت سعود ومقابلة بيت العم عثمان وجنبه بيت العم يوسف )
ورجعن بعدها للبيت ..
...........................
بيت ذياب
جالسة بغرفتها لمى رن التلفون وكانت الخدامة تقول لها ان في ضيفة
استغربت لارا من يمكن تكون هالضيفة !!!
طالعت لبسها تنورة طويلة بالون المشمشي حرير عليها احزام بني .. وقميص اورنج رسمي بكرفتا بنيه ..
قالت لنفسها : مايجتاج ابدل بسس بلبس اكسسوريز وبحط كحل
حطت كحل .. ولبست الاكسسوارات ونزلت لضيفتها المجهولة !!
...........................................
جود
دخلت غرفتها .. وفتحت كيس القرنقشوة ونجود مثلها ع سريرها وجود ع سريرها .
شافت الكيس الي من عند فتحية (يوسف ) .. وشافت حلويات انواع واشكال جلكسي وملتيزر وباونتي وسنكرس ..الخ
وفي ورقة بالنص مكتوب :
((وعنك إيمار أكتب أشعاري
برسالة ضمنتها كل أسراري

فيها اعتراف بأني عاشق
متيم بجمال الخصر والزنار

عاشق متيم ولهان بحبك
أسهر لطيفك ليلي ونهاري
عاشقك : يوسف ))
صرخت جود : ويييييييييييع
نجود رفعت راسها : شفيك ؟
جود : الكيس مب من مع فتحيه من عند يوسفوه السبال
نجود نقزت عندها وشالت الرسال وبعد ماقرت : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ عاد ماشعر مسخرة هاليوسف
جود : ههه انا تعودت ع حركاته هالمغازلجي عباله انا وحدة من هالي يكلمهن بيخدعني بكلمتيم
نجود : ايييييييييييه والله (غمزت لها ) صاير الهداية من كل جهه تجيك
جود حمرت : سبالة كل مني يوم خبرتك
نجود : ههههههه حبيبتي انا توأمك ماتقدري تخبي علي شيه هه
جود رمتها بالمخدة : روحي لسوبر مزرعة روحي
نجود ضربتهابالمخدة : هههه عييل فهوود وااوصيك جيبي ولد وسميه صقر لتصيروا حديقة حيوان
وبدت حرب المخدات .. وضحكااتهم وصريخهم ملا البيت كاامل ..
.......................................
ومضت 5 ايام وجات العشر الأواخر .. خلالهن
وصلوا ام عادل وابو عادل من رحلتهم
ذياب ولارا صار علاقتهم باردة نوعا ما .. بسبب ذياب الي صار ناادر مايجلس بالبيت والذر (( الشغل )) ولارا اجلت روحتها  
لبيت ابوها لبعد العيد
جود ردت الكيس والرءالة ليوسف .. حطته بغرفته من غير لا يدري ..
والباقين ماتغير عليهم شي !!
...................
دخلوا العشر الأواخر
وبقى خمس ايام عن العيد ...
بيت ذياب ..
لارا جالسة بالصالة تنتظر ذياب الي تاخر وحتى مااجاء ليفطر !!
كان بيدها صحن فيه كرز وفراولة وكيوي مقطع .. وشوكة تاكل بيها .. وقدامها ع الطاولة كاس عصير فواكة ..
تسلي عمرها لبين مايجي ذياب ..
دخل ذياب وهو حدده هلكان وتعبان من الشغل قال ببصوت كله تعب : السلام عليكم
وقفت لارا بسسرعة وحطت الصحن ع الطاولة ..: وعليكم السلام حبيبي شفيك ؟
ذياب وهو يمري نفس ع الكنبة بأهمال : ماشي بس تعبان ..
جلست جمبة : لمى بتهلك عمرك بهالشغل !!
ذياب غمض عيونه بتعب : اممممم
خاف لارا وحطت ايدها ع جبهته .. وحست ايدها انحرقت من حرارة جسمه : ذياب انت مسخن
ذياب : ........
لارا خافت مررة عليه : قوومي معي للغرفتنا تريح
فتح ذياب عيونه بشويش .. وحاول يوقف .. سندته لارا .. ومشته بشويش للجناحهم ..
دخلته ع الطول الغرفة .. انسد حالسرير بأرهاق ..
راحت لارا بسسرعة وجابت مقياس الحرارة ..
وبعد ماقاست خاافت لان حرارته مرتفعه !! 39
قومته من ع السرير ودخلت الحمام وهو داايخ ومب داري ..
حطته تحت الدش وملابسة وفتحت الماي البارد .. ليبرد جسممه ..^
طلعت من الحمام وهي مبلولة بعد سكرت الدريشة زين .. وعدلت التكييف .. وطلعت له بيجامة مريحة .. وحطتها ع السرير ..  
اخذت الروب ومنشفة .. ورجعت الحمام .. شلحت ملابسة ولفتته باروب والمنشفة ع راسها .. جلسته ع السرير وبدلت له  
ملابسة ونشفت شعره .. وهو مب داري.. يفتح عيونه بشويش ويسكرها ..
قال بصوت كله تعب : يمى تعباااااااااااااااان
نزلت دمعه حاره ع خد لارا وهي تشوف حبيبها وسندها تعبان .. . نام ع السرير وغطته زين .. واتصلت بالخدم ليجهزوا  
شوربة ويجيبوا ماي مع ثلج ومناديل
بعد نص ساعة .. وصلت الشوربا ومع الماي الثلج..
جلسته وحاولت تعطيه شوربا ليغذي جسسمه شوي بسس مارضى يااكل شي ابدا
لارا : ياروحي لازم تاكل شوي عشان اعطيك دواء مايصير اليوم صايم واكيج ماافطرت زين !!
ذياب بصوت متقطع : ماريد كح كح كح
لارا : شوي عشان خاطري
فتحت ذياب فمه بشويش واكل ملعقتين ومارضى يدخل غيرهم ..
حطت الصينية ع جنب ..وراحت تبدل ملابسها ع السريع ولبست بيجامة هادية .. ورجعت وبلت المنشفة بالماء المثلج .. وكل  
شوي تبدل وحدة وتحطها ع راسها ..
استمرت كذا طووال اليل ..
.................................................
قبل الاذان بشوي
صحى ذياب .. وحرارته معتدله ..انتبه لشي ثقيل فوق راسه .. حط ايده وكانت المناديل المبلولة شاف لارا نايمة وهي جالسة  
جنبة والظاهر مب مرتاحة بنومتها ....
التفت وشاف المناديل والماي والشوربا الي ع الطاولة البعيده ( فديتها الظاهر ان خليتها صاحية طول اليل )
جلس وعدل نومتها وهي فتحت عيونها لان ماصار لها فترة نايمة : ذياب ؟؟ ( انتبهت وحطت ايدها ع جبهته ) الحمد الله  
حرارتك خفت
ذياب : هههه الظاهر اني بهدلتك امسس ؟؟
لارا بحب : مايهم بهدلتني او لا اهم شي انك بصحة وعافية يفداك التعب كله
ذياب حط ايده ع خدها : ااه ياقلبي انتي
(اذن الفجر)
سكتت ذياب وهو يتأملها .. انحرجت من نظراته ووقفت : بروح اطلع الصينية والاغراض لا تستوي ريحة
مارد عليها ذياب بس ابتسم ..:
راحت وطلعت الصينية للمطبخ التحضيري الي بجناحهم ..
ورجعت له : كيف تحس الحين
ذياب ببحه : الحمد الله احسن
لارا جلست جنبه : الحمد الله (تثاوبت وحطت راسها ع كتفه) اممم فيني نووم
ذياب : قومي ياقلبي صلي اول
لارا : شور (قامت وراحت للحمام )
هو بدل ملابسة مع انه فيه شوية تعب... بسس راح للمسجد ..
طلعت من الحمام وشافت الغرفة فاضيو تنهدت : اكيد راح المسجد
مسكت ورقة ( ياويلك ان قمت من النوم وحصلتك مب موجود او رحت الدوام .. المسجد ومشيتها لكن الدوام *_* لا والف لا )
حطت الورقة ع الكمديون الي جنب السرير ووصلت ونامت ....
...........................................
رجع من الصلاة .. ودخل الغرفة .. حصلها رايحه بسابع نومة !!
بدل ملابسة ولبس البيجامة .. وراح ليريح قبل الدوام .. وهو يقعد ع السرير شاف الورقة عالكمديون .. شالها وقراها .. ابتسم  
ابتسامة حب للأنسانة الي ملكت عقل وقلبة وروحة ..
حط الرسالة والغى توقيت المنبة ( الي كان حاطة لدوام ) وانسدح جنبها وباسها ع راسها .. ونااااااااام
..............................
الضحى
عمر كان قاعد بالشركة .. فكر يدق ع البراءة صح ماخذ موافقتها بسس قال اذا ردت يعني موافقة
اتصل ..
.........
البراءة ..
كانت توها صاحية من النوم .. بعد ماغسلت وجهها واسنانها .. سمعت التلفون يرن !!
شافت الرقم ..( هذا نفس عمر !! )
البراءة ( هذا عمر اد عليه او لا . .. اممم بسس والله استحي .. ماقدر اكلمه الا بعد الزواج .. بسس حتى مافي ملكة .. اوووف  
افضل ارد احسن اتعرف عليه اكثر وعشان اتعود عليه بعد اممم بسس استحي منه )
وخلال تفكيرها سكر عمر ..
ووصلتها رسالة (صباح الخير ... كيفك ؟ ... معاك عمر )
البراءة ابتسمت ( ههه عباله ماعرفته !! .. امم مشو ارد عليه !! )
ردت ( صباح النور ... الحمد الله .. انت كيفك ؟)
عمر ابتسم (عساك دووم بخير .. انا الحمد الله تمام ..)
ورسل رسال ثانية (صحيتك من النوم او صاحية من قبل ؟ )
ردت ( لا صاحية من قبل ...)
عمر ( حلوو .. ابي زوجتي نشيطة مثلي ^_^ )
ابتسمت بخجل من كلمة زوجتي وردت ( ههه طيب .. ^_^ )
دخل ع عمر عادل .. : السلااااااااااااااام عليكم
عمر / وعليكم السلام
رد عمر ع البراءة ( بخليج الحين دخل علي صديقي _ لاني بالشركة ... اذا احتجتي اي شي خبريني .. مع السلامة )
ردت البراءة : ( ان شاء الله .. الله يحفظك .. مع السلامة )
ابتسم عمر ع ردها .. وقال عادل : هووو نحن هنا
عمر قال بضحكة : ههه ادري ان نحن هنا
عادل : ههه شكلك راايق من ع الصبح
عمر ورهو يرجع راسه ع الكرسي : وليش ما أكون رايق !!
عادل : ههه ماشي سبب معين
.................................................. .
ذياب & لارا
صحى ذياب .. وشااف لارا مب جنبة .. دخل الحمام ومن طلع نزل لتحت .. شافها بصالة التلفزيون تاطلع برنامج .. قالت  
بأبستامة مشرقة : صباح الورد
ذياب : صباح الحب
جلس ذياب وقالت لارا : شاطر حبيبي يسمع الكلام
ذياب : هههه شفتي كيف ؟
لارا : ههه ايه .. امم كيفك الحين ؟
ذياب : الحمد الله احسن بوايد بسس بعدني احس بخموول
لارا بعتاب : من الشغل .. صاير ماتهتم بنفسك كله شغل × شغل
ذياب : ههه وبعدين ع هالأسطوانة
لارا : ياريت تسمع وتنفذ منها شي
ذياب وقف يغير الموضوع : روحي لبسي عباتك بنطلع نتمشى
لارا : ههه غير الموضوع غير .. وين بنروح
ذياب : اممم مب انتي قلتي في اغراض للعيد ماخلصتيها
لارا : اممم ايه بسس حرام واعده التوأم اروح معاهم
ذياب : مب مشكلة دقي عليهن بناخذهن معانا
لارا ابتسمت : اوك
اتصلت ع التوأم الي كانن نايمات بسس صحصحن لمى سمعن طاري طلعة ..
...............................................
بالمول
عمير وعمر يشترون ملابس من واحد من محلات السبورت ..
عمر : اتصل بعمير شوفه وين تاخر ؟
عمار : مادري عنه تلفونه مغلق
عمر : اكييد ناايم انا قلت انه مابيلحقنا
عمار : ههه انت من صدقك صدقته يعني في واحد عاقل بيترك نومته عشان يجي السوق @
عمر : وايدين
عمار : شوف هالشورت حلو صح ؟ اريد اخذه لتمرين
عمر : اي تمرين ؟
عمار : نسيت عندنا مباراة تبع دوري رمضان
عمر : صح نسيت الا متى النهائي ؟
عمار 28 رمضان
عمر : يعني بعد ثلاث ايام الا ليش تشتري لبس جديد حده تمرين ووسخ
عمار : الي عندي كلهن وسخات من الرمل وغيرة اريد شي زين
عمر : ااهاا
...........................
بمحل قريب منهم ..
جود ونجود ولارا وذياب ..
جود وهي تطالع فستان اسود حلو : لارا شرايك بهذا ؟
لارا : ناايس
جود : امممافكر اخذه
لارا : حلوو خذيه لعرس اخوك
جود : ماادري .. بششوف اذا شي قياسي باخذه
نجود : الا انتي مابتشتري لارا ؟
لارا : لا انا بفصل مع مصمم من دبي وحدة من صديقاتي الي كانت بسكلتندا من الامارات ودايما تصمم عنده عااد انا خبرتها  
وقالت لي بترسل لي تصاميمه
نجود : اااهاا حلوو .. طيب عادي احجز معااك؟
لارا : اييه ماافي مشكلة من ترسل لي التصاميم برسلها لك
جات جود بعد ماكلمت البايع وقالت : اوووف مافي قياسي
لارا : شرايك تفصلي معاي مع المصمم الي خبرتك عنه قبل كم يوم ؟
جود : طييب
لارا : خلونا نشوف الاكسسوارات حق اول يوم عيد
نجود : اوك
ذياب كان لاهي بتلفونه وماهو معاهم .. جالس بواحد من كراسي المحل وويطقطق بالتلفون..
من خلصن البنات .. طلعوا من المحل وبوجهم صادفوا عمر وعمار .. بسس لارا كانت بعدها داخل
عمر : هلااااااا بالنسيب
ذياب : اهلين فيك .. ماشاء الله تتسوقون
عمار مب معهم يسرق نظرات لنجود ../
عمر : ههه ايه
ذياب :اخباارك عمار . غريبة ساكت مو من عوايدك
عمار : ها هلا الحمد الله .. ههه مشغول تفكيري بالنهائي
ذياب : ااها ومتى بيكون
عمار : 28 (كلم لارا الى تو طالعه ) كيفك لورا ؟
لارا تفاجات : عماار عمر شوه الصدفة الحلووة؟
عمار : ههه عيونك الحلوة
عمر : وينك من يومين مالك حسس ؟
لارا : انا مالي حس ولا انتو ذياب ماتنشافوا من الشغل
ذياب : ههههه لازم دخليني بالموضوع هههه
لارا : هههه اييه لازم .. انا كم مرة جيت بيت ابوي وماشفتك ؟
عمر : زوجك هالكنا شغل او بتشوفيني ههه
ذياب : هههه خلونا نكمل سوالف بالكووفي مااتصير وقفتنا كذا
عمر: لا انا بروح عندي شغل
عمار : وانا عندي تدريب السموحة
ذياب : اوك ع راحتكم .. عيل يلا نشوفكم ع خير
عمار وعمر :مع السلامة
نجود كانت ماسك ايد جود طوال ما عمار موجود وكل شوي تضغط عليها ..
لمى راحوا تركتها ..
جود : هههه كسرتي يديني يالخبلة
نجود بشويش : اخخخ قلبي بيوقف
ذياب : خلونا نروح نجلس بالكوفي
نجود : خخخخ نسيت انك صاايم
ذياب : انا قلت نجلس ما نطلب وناكل
نجود : هع اوك اوك
.................................................. ................
بعد مرور 4 ايام
يوم 29 رمضان ...
طبعا العيد بيكون بعد بكرة لان شهر رمضان بيكون 30 ..
وام رشا عزمة ذياب ولارا وعواطف ببيتها ..
العصر .. قبل المغرب بشوي
بيت سعود
كلهم مجتمعين لان بيروحوا البحر .. يفطروا
عائلة سعود كاملة من غير عواطف وذياب >> مثل ماقلت معزومين عند ام رشا
بالصالة
مهرة : نجود !!
نجود : هلا يمى
مهرة : روحي قولي لشغالة تحط الاغراض بالسيارة ..
نجود : طيب اي سيارة ؟؟
مهرة : سيارة السواق بسسرعه بنتاخر ..
نجود : طيب طيب
مهرة : جود ؟
جود : هلا
مهرة : روحي نادي مشاعل خليها تعجل ماصار لبس من ساعة
جود : طيب
مهرة : ونادي بطريقك الوليد رايح يلبس بعد ..
عبد العزيز الي تو داخل البيت : خلاص يمى السيارة جاهزة والخدامات دخلن الاغراض وين خواتي ؟
مهرة : تو بيجن .. انا وابوك بنروح بسياررة وانت وانت وخواتك والوليد بسيارة .. والخدامتين مع السايق .. انا بطلع لا  
تتأخروا نت واخواتك
عبد العزيز : تمام
مهرة طلعت لسعود الي ينتظرها بالسيارة ..
وعبد العزيز انتظر الوليد وخواته وطلعوا ..
.................................................. ..






بيت ابو رشا
استقبلت ام رشا ذياب ولارا وعواطف الي توهم واصلين ..
عواطف : ياحي الله من جانا زارتنا البركة ..
ذياب : الله يحيك ياخالة ..
ام رشا : روح المجلس هناك ينتظرك ابو رشا عنده ضيف ..
ذياب : ان شاء الله
راح ذياب وهو يتذكر اخر مرة زار فيها هالبيت >> يوم وفاة رشا
ام رشا : تعالن دخلن البيت بيتكم
عواطف : تسلمي ياخيتي
ام رشا وهي تهلي : ياحي الله من جانا تو مانور البيت
لارا : منور باهله
لارا حطت الهدايا الي جايبينها معاهم ع الطاولة الجانبية
ام رشا : ليش متعبين نفسكم
لارا : لا تعب ولاشي .. مافي شي من قيمتكم ياخاله
ام رشا وهي معجبة بأخلاق لارا : مشكورة حبيبتي (طالعة عواطف ) ياحظك بهالكنة يااختي
عواطف ابتسمت بفخر : ايه والله لارا مافي مثلها
ابتسمت لارا بخجل :...
.............................................
غرفة مرام
مرام رسلت رسالة لذياب بعد ماخذت رقمة قبل كم يوم من تلفون عواطف ..
رسلة وقحة مثلها:
(إليك رسالة بعض الغزل
رسالة حب محملة بالقبل

قبلة ترسو فوق العيون
وقبلة مشتاقة بلا خجل

أرسلتها تحية شوق لثغرك
لتعود محملة بالشهد والعسل ))
تعدلت وتزينت اقووى شي .. ونزلت لصالة ..
.................................
المجلس..
دخل ذياب وتفاجاء بالضيف العزيز ع قلبه .. : مصطفى !!
مصطفى (ولد اخو ابو رشا ) : ذياب
راح وسلم عليه بحرارة ..
: وييينك ياريال غاايب؟
مصطفى : موجود اخذت الدكتوراة وجيتكم
ذياب : لحظة
راح وسلم ع ابو رشا : اسمحلي بسس ولد اخووك من زماان عنه
ابو رشا بطيب : خذ راحتك ههههه
ذياب جلس جنب مصطفى : خذت الدكتراة اه؟
مصطفى : ايييه والله
ذياب : وكيف كندا ؟ والغربة
مصطفى : الصراحة مافي اصعب منها ..
ذياب : الحمد الله خلصت ..
مصطفى : اييه والله الحمد الله
ذياب : ماتعبت من الدراسة ؟ ههه طووال ماانا اعرفك وانت تدرس
مصطفى : هههه احب ادرس ماحب اقعد فااضي
ذياب : يلا عقبال البرفسور
مصطفى : الله يسمع منك الا اخبارك يابو رشا؟
ابو رشا : الحمد الله تمام
.................................................. ..........
بيت ابو عادل
ع طاولة الفطور ..
عادل : يمى ماردوا عليك ؟
ام عادل : لا ماردوا
مي : ماكانهم طولو ؟
ام عادل : عاادي ناس تاخذ شهرين ثلاثة
عادل : اوووف يعني كثر شوم ننتظر بعد ؟
ام عادل : لا تربشني معك تو بعدنا ماكملنا شهر من طلبناها وانا بعد مااتصلت توني وصالة من السفر
عادل : طيب متى بتتصلي
ام عادل : ان شاء الله اذا مااتصلوا بعد العيد
عادل بوز : لا باكر
ام عادل : زين بااكر بتصل
عادل ( ان شاء الله تواافق ) : زين
.................................................. ....
الشاطئ
بعد الفطور
كانوا فارشين بساطين واحد للخدمتين والاغراض .. وواحد جالسين عليه هم .. الي جالسين عليه فيه
(حلى ومكسرات وشاي) ..
وهم حوالي الصفرة هذي ..
سعود ابتسم : من زمان عن هالقعدة
مهرة : ايه والله صار لنا يمكن سنة ونص ماطلعنا مع بعض
الوليد : ماناقصنا غير خالتي عواطف وذياب وزوجتة
سعود : ان شاء الله مرة ثانية بيكونوا معنا
مهرة سكتت ماعاجبنها الكلام..
نجود : يبى بنروح نتمشى صوب البحر
سعود : روحن عادي
راحن نجود وجود يتمشن وماانتبهن للعيون الي تراقبهن..
.................................................. .....
كان طالع مع اصدقائة يفطروا ع البحر .. لمحهم او ماوصلوا وظل يراقبهم حتى وقت الفطور ومن بدا الفطور رجع يرااقبها (  
ياحلاة الصدف الي تجمعني بيج )
شافها تمشي صوب البحر ... جاته بفكرة مجنونة ..
راح لنفس الطريق الي يمشن فيه وتوقع انه يمرن عليه .. جاب بنزين ... وعصا .. رسم قلب كبيير وفيه اسسمها .. وسكب  
البنزين ع حدود الرسمة ..
انتظرها لبين ماتوصل .. وولع ع البنزين .. ركضض لسيارته بسسرعة القريبة ^_^
.................................
نجود & جود
شافن نار تشتعل .. جذبهن المنظر وراحن يشووفن ...
شافن النار متشكلة ع شكل قلب كبير وبالنص اسم (نجود)
تفاجأء نجود من اللي يمكن كااتبه ..
اما جود عجبها الشكل وصورته بتلفونها كذا صوورة ..
سمعن صووت هرن ..
لفن بسسرعه واول مالفن شافن السيارة تفحط ...
نجود عشقها التفحيط ... مسكت ايد جود الي مثلها مبسووطة ..
وقت السيارة وطلع رااسه من الجاامه وصصرخ ( أحبك نجود )
وفحط شوي بسيارته وراح بسرعته
نجود فهمة وبوقفتها .. وجود مبسوووطة من الخااطر ع الحركة .. دزتها بشويش : يااعيني ع الرومنسية مانقدر ههههههه
نجود وهي مفهية : سمعتي الي سمعته ..
جود : ههههههه الي شفت مو بس سمعة حركاااااااااااات
جاء وليد بعد ماسمع التفحيط وكانت النار خمدة .. : شوو تسون هنا
جود : مااشي
الوليد : تعالن رجعن المكان هذا ماافي احد ابدا عن يصير لكن شي
نجود وجود : طيب
ومشن ونجود مشاعرها ملتخبطة ببعضها ماتدري اييش ايصير فيها .. قلبه بيوقف من كثر مايدق .. وجسمه في رجفة غريبة ..  
ماهي مصدقة الي سمعته .. فرحة .. فجأئه .. حب .. !!!
.................................................. ....
عمار
قلبه بيطير من الفرح .. اخيرا اعترف لها .. وقبل لا يعترف لها اعترف لنفسه انه يحبها .. من أول نظرة .. اخيرا صار له  
اهتمام غير الكورة والدراسة وابوه واخوانه .. صار عنده شي اهم من العب .. شي اهم من اي حااجة ثاانية .. منتعش وبقلبة  
فرحة مب طبيعية ...
انتبه لتلفونه وكان واحد من اصدقائه الي كان معاهم ع البحر يسألوا عنه .. رجع لهم وهو طاااااااااااااااااااااير من الونااسة ..
..........................................
بيت ابو رشا.
لارا مستغربة من مرام وحركاتها .. وفوق هذا لبسها الفاصخ ع الاقل احترمي انا فشهر فضيل ..
لارا ( انا استحي البس هالبس بببيتي لان في خدم وهذي ماخذه رااحته ع الاخر .. مع ان في ضيوف .. الله يستر علينا )
عواطف و ام رشا مندمجات بالسوالف عن الحريم والي تزوجة والي تطلقة والبنات وووالخ
مرام كانت لابسسة شورت مرة قصير .. بالون الوردي .. وقميص رصاصي عليه كتابات انجليزية بالوردي ...
تطالع لارا بنظرات .. كرة وحقد .. ( مادري شنو شاايف فيها .. شيفة .. مافيها ذرة جمال !!)
لارا شافت تلفونها يرن وكان ذياب .. استأذنه انها بترد .. وراحت للممر الي بين الصالة وجناح الضيوف ..
: الووو
ذياب : هلا بقلبي ورحي وانفاسي
لارا بخجل : هلا حبيبي
ذياب : وبعدين ع هالخجل متى بيفكنا
لارا :ههه مادري
ذياب : ههه المهم حبيبتي افطرتي زين .. ولا اكل عصافير
لارا : لا افطرت زيين
ذياب : كيف راسك الحين خف الوجع من الصباح يعورك !!؟
لارا : لا الحمد الله احسسن من افطرت
ذياب : الحمد الله ..
لارا : انت بالمجلس؟
ذياب : لا رايحين المسجد بنصلي التروايح ماسمعتي الاذان
لارا : لا والله ماسمعته ..
ذياب : وصلت المسجد بخليج حبيبتي
لارا: اوك حبيبي تقبل الله مقدما
ذياب : منام ومنك صالح الاعمال
لارا : مع السلامة
ذياب : مع السلامة
رجعت وعيون مرام شوي وبتاكلها ..
عواطف : ذياب اتصل
لارا : اييه خالتي يقول راح يصلي التراويح ويسأل عنا ..
مرام ( حشى يعطيها تقرير.. الا رايح المسجد ماهو طاير )
عواطف : نحن بعد بنروح نصلي يلا
ام رشا : تعالو بجناح الضيوف خذوا راحتكم
..........................................
بيت ابوسيف
طلع ابوسيف من غرفة ولده .. : الله يشفيك ..
شاف زوجته جالسه تطالع التلفزيون .. وجنبها سارا المشغولة بالتلفون ...
الام : كيف سيف الحين ؟
الاب : ع حاله .. الله ينتقم من اصدقاء السوء الي وصلوة لهالحالة
الام : امين
الاب ابتسم لسارا : كيف عبد العزيز
سارا : الحمد الله بخير يسلم عليك
الاب : الله يسلمه ... مااشوف جاك من اخر مرة هههه
سارا وردت خدودها : ترا يبى انت قلت لي اقولة مايجي
الاب : ههههه خليه يصبر باقي اسبوعين وكم يوم وبياخذك ع طوول
امها ضحكت ع شكلها الي تغير : هههههه والله بنفقدك
سارا : كل يوم بتشووفوني لا تخاافوا من هالناحية ههههه
وقف الاب وراح ليصلي وبيروح بعدها لواحد من اصدقائه عازمة *... وسارا اخذت امها ودخلن يصلن ...
.................................................
مر الوقت ... وعائلة سعود رجعت من البحر..
وبنفس الوقت .. ذياب اخذ امه وزوجته وطلع من بيت خالته ..
والتقوا كلهم ببيت سعود .. وكان في ضيف ثااني بتعرفوة بعدين ..
....
بيت سعود
التوام كانن بغرفتهن .. جود ع الاب توب تقرا رواية.. ^_^
ونجود تسبح بعد يومها الطويل ..
الوليد وعبد العزيز وسعود .. طلعوا كل واحد لعند اصحابه ..
مهرة بغرفتها ..
مشاعل !!
مشاعل كانت جالسة بالحديقة ع المرجيحة .. تحركها بالخفيف .. وتفكر بحالها
(ويينك ياسيف اقلقتني عليك !!! شهر كامل وانت غاايب .. ماسمعت عنك اي خبر .. اكيد صااير لك شي !! سارا ماهي راضية  
تخبرني شي عنك ؟ ايش اسوي ياربي .. $ )
سمعت باب الحديقة الجانبي ينفتح ..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بنفس الوقت بسس بالجهه الثانية للبيت ..
وصل ذياب امه .. نزل هو يجيب اغراض من المخزن الي بالحديقة .. ادوية للأحصنة الي عنده
(ذياب في اغراض واايد تااركة ببيت ابوة .. وهالمخزن بالحديقة خااص له في كل اغرااض الزراعة الي يحتاجها .. وادوية من  
دول اجنبية تبع الحيوانات .. )
لارا شغلت المسجل ع صوت العجمي وهو يقرا سورة مريم ..
وذياب طريقة للحديقة الي بالجهه الثانية من البيت ...
.......................
مشاعل ..
خافت لمى سمعت الصوت !!!
وشاافت ((سيف )) !!!!!!!!
وقفت : سيف
سيف معصب حدده : ايه سيف الي نسيتيه الي رفضتيه ..
تقدم منها بسسرعة .. وهي خااايفة من شكله ..:قالت بخوف : شوو تسوي هنا
سيف : الحين مابغيتين ( مسكها من كتفها وهزها بقوة بصراخ )) ليش رفضتيني ليش ؟ ليش خدعتيني وقلتي انك تحبي ليش ؟
مشاعل وهي تتألم من مسكته : انا مارفضتك ؟ انت شتقول
سيف هدى شوي : عبالك بتمر علي لعبتك انا ماني غبي
مشاعل ودموعها ع خدعها : والله مافاهمة شي
سيف صرخ : لا تكذبي
مشاعل خافت احد يجي : الله يخليك روح .. واتصل فيني انا بكلمك .. عن احد يجي الله يخليك
سيف : مابروح من هنا قبل ماتقوليلي ليش رفضتييني (هزها من كتفها بقوة ) قولي
.......
ذياب سمع اصوات بالحديقة .. عباله احد من اخوانه ..
حمرة عيونها وانتفض جسمه من العصبية وهو يشوف سيف مااسك مشااعل من كتوفها ويكلمها ..
مشى بخوات سريعة لهم ...
بعد سيف عن مشاعل : يااحقير .. بعد
مشاعل طاحت ع الارض وانصدمت : ذياب ؟
سيف رجع ع وراء كم خطوة : انت شدخلك روح من هنا
انقض عليه مثل الثور الهايج !!!
وضربة ومشاعل تصرخ وتصيح : اتركه ذياب الله يخليك اتركه اهئ اهئ اهئ
ذياب مسك واخذه لبرع الحديقة من الباب الخلفي ورماه برع البيت وتفل عليه : تف عليك
رجع لمشاعل المنهارة من الصياح : حرام عليك ياذياب ذبحته
مسكها من شعرها : ياحقيرة تقاابلينه هنا ببيتنا
مشاعل وهي تتوجع من مسكته :اي والله ماقابلته ولاشي اول مرة اشوفه
ذياب : اكذب عيني واصدقك .. خسارة ثقتنا فيك عااد مالقيتي غير راعي المخدارات هذاا ..
انصدمت مشاعل : ايي ذياب والله مادري مادري
ذياب لازال ماسكنها من شعرها : رافضة عادل الريال السنع عشان راعي السوابق هذا .. المريض النفسي .. الي يوم بوعية  
وثاني لا
مشاعل ماهي عارفة الكلام الي يقولة لان الوجع الي تحس براسها اقوى
وقفها : سمعيني تروحي الحين الحين تكلمي امك وتقولي لها انك موافقة ع عادل
مشاعل صاحت : لا ماابيه ماابيه انا قايلة لها اني مابيه
ذياب بحزم : تروحي الحين توافقي ولا بيصير لي تصرف ثااني والي ابوي هو الي يتصرف معاك طبعا بعد مااخبره عن الموعد  
الغرامي الي قطعته
مشاعل بصياح : والله انك مب فااهم شي .. هو جاا بروحه
ذياب ينهي الموضوع : داامه هو جاي بروحه اثبتي لي هالشي بموافقتك ع عادل
خلاها وراح ركب سيارته
مشااعل انهارت .. وراحت لغرفتها .. غسلت وجهها بماي بارد .. وعدلت شكلها ..
وراحت لامها : يمى
مهرة : هلا مشاعل شعندك
مشاعل بتردد : انا انا موافق ع عادل
مهرة : صدق ؟؟ مبروك وعقبال الزواج
مشاعل ( اتمنى انك حظنتيني ع الاقل عشان احس بفرحتك وحنانك بسس انتي دومك بعيده عنا ) : بروح اريح بغرفتي
مهرة :روحي وانا ببلغ ابوك موافقتك
مشاعل ابتسمت ابتسامة ذاابلة .. وراحت لغرفتها تكمل مسيرة بكائها
(لا سيف مب راعي مخدرات ولا مجنون انا اعرفة شهر كامل وانا اكلمة .. (تذكرت موقف مع سيف )
سيف / اممم حبيبتي ؟
مشاعل : هلا
سيف : صديقي عنده مشكلة حبيت اشاورك فيها
مشاعل : تفضضل كلي اذان صاغيه ههه
سيف : اممم قبل كم سنة صديقي كان مدمن
مشاعل : مدمن !!!!!!!!!!!
سيف : اييه مدمن مخدرات .. بسب اصدقاء السوء الله ياخذهم
مشاعل تحمست : اييه وبعدين؟
سيف : المهم هو تعالج بسس هالمخدرات .. اثرت عليه
مشاعل : كييف
سيف : يعني هو قبل لا يدمن كان عنده انفصام بالشخصية بسس كانت حالته مب متطورة يعني عادية
بسس بعد الادمان وبعد ماتعالج تطوورت عنده الحاله
مشاعل : وييييه مسكييين الله يشفيه؟
سيف : امييين وجميع مرضى المسلمين)))
رجعت لواقعها
مشاعل ( معقولة معقولة سيف .. اخخخ منك ياسيف توهتني معااك بسس مهما صاار انا احبك .. وعادل شسوي معاه شسوي  
؟ كيف بعيش مع واحد غير الي متولع فيه قلبي ؟ كيف بكمل حياتي مع واحد ماعرف غير اسمه وانه صديق اخوي ؟ الله  
يسامحك ياذياب ظلمنتني ولا خليتني افسر لك ... )
.................................
ذياب
رجع لسيارة .. ولارا شافت انه معصب ولا حبت تناقشة ..
حرك السيارة .. ولارا حطت ايدها ع خده وقالت بحب : روق حبيبي
ابتسم لها : راايق
لارا : ههه واااضح
ذياب : ااه تعرفي شو اصعب شي
لارا : شو
ذياب :
أصـ ع ـب احـ س ــاس بهالزمان ..
يخونكـ من عطيتهـ الأمان !
أهديته الثـ ق ــة .. أهداكـ النكران ..
لارا : صح بسس شمناسبة هالمكلام
ذياب : مابي هالكلام يطلع من بينا اوعديني
لارا : اوعدك
ذياب : هالموضوع شوي حساس
لارا :بحياتي وعدك واخلفت ؟
ذياب مسك ايدها بأبتسامة : لا
بعد ماحكا لها شوو صار
لارا : حبيبي لو انك سمعت منها
قاطعها ذياب بنرفزة : انا شفت كل شي بعيوني .. تبيني اسمع كذبها علي!!
لارا:ماقلت كذا حبيبي بسس
ذياب وقف السيارة بالمزرعة .. : خلينا ننزل ورجاءا سكري الموضوع راسي صدع
لارا : ع راحتك حبي
.................................................. ......
الساعة 2
بيت ابو فارس
البراءة
جالسة بصالة الطعام المفتوحة ع صالة الدرج .. سمعت صوت خطوات .. طلعت وتفاجأت بسمية : انتي من وين جاية هالحزة  
؟
سمية : من المكان الي ابيه شدخلك ؟
البراءة : اممم مادخلني بسسس الموضوع لو وصل لابوي ياويلك منه
سمية رفعت حاجب : ومن بيقولة .. خطافة الرجاجيل ؟
البراءة : انا مابرد عليك مستواي اعلى من كذا .. المشكلة اني امي ضعيفة وماتقدر تردك ومخليتك ع راحتك وثانيا مابي مشاكل  
وصداع راس بالبييت ولا كان خبرت ابوي
سمية : هههههه خوفتيني صرااحة باي ياخطافة الرجاجيل
صعدت الدرج والبراءة تراقبها ..
البراءة : الله يهديك لطريق المستقيم
...............................
انتشر خبر موافقة مشاعل ... ووصل الخبر لأم عادل الي فرحت من الخاطر من زمان وهي تتمنى ان مشاعل تكون زوجة  
ولدها .. بنظرها مشاعل الكنة المثالية ..
فرح الكل لها .. وقرروا ان الخطبة الرسمية تكون بعد العيد بأسبوع يعني قبل عرس عبد العزيز بأسبوع!!>> طبعا ذياب عجل  
الخطبة
عادل وماادراك ماحال عادل .. طاير من الفرحة من اول ماشافها وهو معجبة بيها وبنعومتها ورقتها .. مب مصدق انها بتكون  
زوجته عما قريب
مشاعل >> ذابلة ولا كأن الأمر يعنيها .. تحس ان حياتها انتهت من الحين !!
سيف عرف ابوه عن سواته .. وقرر يسفرة للخارج .. يتعالج ويبعد عن مشاعل
والباقين ع حالهم
...........
ليلة العيد ..
لارا جهزت شنطة صغيرة فيها ملابسها وشنطة فيها اكسسوارتها واغراضها الاساسية وشنطة ثالثة فيها اغراض ذياب .. لان  
اول يومين من العيد بيقضوها ببيت سعود..
ذياب : يلا حبيبتي خلينا نروح
لارا : اوك بسس بسكر هالشنطة
سكرت الشنطة .. واخذت كيس كبير فيه فستانها لأول عيد ..#
الخدم اخذوا الأغراض لسيارة
ذياب يكلم فادية : مااوصيك ع البيت .. انتبهي له زين .. هاليومين
فادية :البيت يعناي ياسيدي
ذياب : قفلي كل اليتات .. وانتبهي ان الأبواب مقفلة
لارا : والدرايش بعد لا تدخل الغبرة منها
فادية : حط رجلك بماي باردة البيت رقبتي ورقبتي سدادة ليكم
ذياب : ههه طيب اذا احتجت يشي او صار شي دقي علي
فادية : ان شاء الله
وركبوا السيارة
بالطريق ..
لارا ( متضايقة من ذياب الي صاير معاها بارد مررة ) :........
ذياب ( شفيها هالايام متضاايقة مااذكر اني زعلتها .. اووف يالحريم وزعلهن ) :...
وصلوا بيت سعود
وراحوا لجناح عواطف ..
ودخلوا غرفة ذياب القديمة !!
قعدت لارا ترتب الاغراض بهدوء .. وذياب جلس جنبها ع الكنبة يطالع تي في
.................................................. ....
بمكان ثااني بنفس البيت
غرفة مشاعل
نجود : الحين في وحدة مخطوبة كذا شكلها
جود : كأن احد عاطنها بوكس ع وجهها
مشاعل: تراني مب رايقة لكن بليز خلني بحالي
نجود : سوري بسس مابنلطع مانبي اخو رفيجتنا يجيه الصرع بسبتك
طالعتها مشاعل بنظرة :...
جود : بالله عليك قوومي ضحكي بكرة عيد
نجود : نعم انه مب عزا والله
جود : احلا شي لارا بتنام عندنا يومين
نجود : يس يس تهقين وصلوا
جود : خلينا نروح نشووف
مشاعل : اييه انتن وين تروحن خلن الحرمة ترتاح بمكانها اليديد .. طايرات عندها تو وااصلة بعدها
نجود : خخخخخ بسس طفش
جود : اييه طفش وانتي مادة البوز شبرين مادري ع شنو .. لو انا مكانك بمووت من الفرحة لان وااحد مثل عادل خطبني
مشاعل : خذيه عيل بالعافية عليك
نجود بجدية : مشاعل انتي مغصوبة عليه
مشاعل ارتبكت : لا شوه الحكي
نجود : والله شووفي تصرفااتك
جود : انا لو مكانك كنت
قاطعتها : لو بمكانك لو بمكانك خلكن بمكانك احسن لكن اصلا ولا وحدة منكن تدرس بالي بخاطري .. ولا وحدة منكن مقدرة  
ظروفي
جود : ايي ظرووف بالله عليك .. قصدك ان سيف الغفلة ماخطبك
انصدمت مشاعل : انتي شتقولي
نجود : تقول الصدق .. ندري انك تحبي سيف ومخبية وكنتي تكلمية بالمسن بسس سوينا طااف
جود : والله ان عادل احسن ب200 مرة عن هالسيف .. لو سيف يبيك صددق كان خطبك من اول
نجود : صحح كلامها جود .. صحصحي ولا تقولي مبح اسين نحن خواتك وفاهمينك زين ..
جود : افرحي وارمي الماضي وراك وحاول تبدي صفحة جديدة
نجود : اييه وحاولي تكسبي عادل والله انه طيب وحبوب يكفي تعاملة مع اخته الي مدلعنها ولا مقصر عليها بشي لا هي ولامها
جود : ولو مافكرتي بسيف دخيلك هو يفكر فيك ؟؟ ليش ماظهر من الأول ؟ ولو فكرتي فيه انتي خلاص عما قريب بتصيري  
بذمة غيرة وحرام حتى التفكير تفكري بغيرة لان يعتبر خيااانه
نجود : ايه خياانه .. فكري زين يامشاعل ولاتخلي الشيطان يلعب
تركوها لحالها .. تصارع افكارها المضطربة كانت سااكته تسمع لكل كلمة يقولها ..




الجزء الثامن والعشرون
فرحة الأعياد بشوفك تكتمل
وانت عيد القلب يومه يحتويك
وشيفيد القول وترتيب الجمل
دام كل حروف حبي تنتخيك
والرسايل بيننا همزة وصل
وعيدك مبارك عسا الفرحة تجيك
والكواكب دايرة دورة زحل
والقمر طالع بنوره يحتريك

.........................
يوم العيد

بنمر ع كل ابطالنا
اول شي
ذياب & لارا
ذياب لبس الثوب العمانية ( الدشداشة ) البيضاء والخنجر .. المصر (الغترة العمانية) و الشال الاحمر .. .. طالع شكلة يجنن..
ولارا لابسة فستان أبيض طويل بأكمام طويلة.. من جهة الصدر ضاغط وفي شك بالذهبي .. وبعدين يجي منفووش ...
وعليه شال ذهبي .. >> عشان تتغطى وقت يكونوا اخوان زوجها او احد الرجال موجودين ...#
مكياجها كان نااعم مررة .. ولبست ذهب فخم .. اسوار وخاتم والدبلة وعقد فخم مرررة
دخل ذياب الي كان ينتظرها بالصالة .. صفر بأعجاب : ايش هالحلا
لارا بأحراج : جد شكلي حلو يعني مب مبالغ
ذياب : لا حبي تجنني .. (قرب منها ولف ايده ع خصرها) وقال:
أشوف الناس من حولي تهلي وتبتسم بالعيد
وأنا عيدي مع وصلك يحلي كل أعيادي !!
فقدتك ليلة البارح وانا اقول بتهنيني أكيد
ومرت ليلتي بدونك تشتت كل مواعيدي
حلفت وقتها ان فرحتي ماهي لجل العيد
لا حس قلبي بقربك هنا فرحتي تزدادي
ذاابت لارا لكلامه .. باسته ع خده برقة : الله يخليك لي ولا يحرمني منك صدقني هالعيد غيير لانك موجود فيه هالعيد غير لانك  
بقربي هالعيد غير لانه اول عيد معاك و غير لاني صبحت بوجهك
حظنها بقوة : عسى عيني ماتنحرم من شوفتك لان ايامي بشوفتك وبوجودك كلها اعياد .. احبك
لارا : وانا اموووت فيك
ذياب بعد شوي عنها : تعالي بخريني وراي صلاة لا اخربها عليك الحين
ضحكت لارا بدلع : طيب
.................................................. ....
عبد العزيز
جهز عيدية حلووة لسارا
مجموعة الورود الحمراء مصفوفة ع شكل دائرة والدائرة محشوة بالورد الأبيض والريالات المصفوفة بشكل حلو مع الورد ..  
وحوالي الورد الأحمر .. غلاف مصنوع من الريلات شكلة مررة رااقي وناايس .. وملفوف بشريطتين حمراء وبيضاء ..
ارسل لها رسالة
((فرحة الأعياد بشوفك تكتمل
وانت عيد القلب يومه يحتويك
وشيفيد القول وترتيب الجمل
دام كل حروف حبي تنتخيك
والرسايل بيننا همزة وصل
وعيدك مبارك عسا الفرحة تجيك
والكواكب دايرة دورة زحل
والقمر طالع بنوره يحتريك
))
وبعدها تجهز لصلاة العيد ..
.................................................. ............
نجود & جود
كانن لابسات نفس الشي بس بألوان مختلفة جود الأورنج الفاتح ونجود الأخضر الفاتح .. ولبستهم كانت عبارة عن بدلة حلووة  
ستايلها اجنبي .. بأكمام فرنسية طويلة راقية .. وعليها حزام بني بالنص لامع بالكريستال ..
نجود وهي تلبس العقد اللامع : تتوقعي بشووف عمار اليوم؟
جود : مممادري بس ااه الاكيد اني مابشوف فهد الا لمى نزور بسمة
نجود : ابي اشوفه ماللعيد نكهه بدون شووفته
جود : ااه حااسه فيك
طالعن بعضهن وانطلقت ضحكة عالية منهن ...: ههههههههه
جود : استخفينا
نجود : مررررة
جود : تدري شو اكره شي بالعيد
نجود : ادري مقابلة يوسف من الصبااح ههع
جود : صدقتي ههه
(بعد الصلاة كل عائلة ال..... تجتمع .. يعني كل أعمام ذياب وعيالهم يكونوا موجودين *)
................................
الوليد ومهرة وسعود
الوليد قاعد مع امه تبخره .. هو وابوه
مهرة لابسة دراعة زرقاء من اليشمك مررة رااقية وفخمة ..
الوليد و سعود .. طبعا الزي الثووب والمصر وسعود لابس خنجر اما الوليد لاا
سعود : يلا ياوليد لا نتأخر ع الصلاة
الوليد : ان شاء الله يبى بضبط المصر
مهرة راحت لتسريحة تضبط شكلها ..
وسعود ووالوليد طلعوا وقابلوا ذياب وعبد العزيز وانطلقوا للمسجد 
..............................................
مشاعل
من النوع الي يتأثر بحواليها واايد .. فأثر عليها كلام التوأم ... وقررت تترك كل شي ورااا وتحاول تتأقلم مع الوضع ..  
وتتناسى سيف >>> متأكدة يامشاعل انك بتقدري ؟؟
لبست ساري هندي بالون الأحمر والأخضر .. بسس الخصر مغطاي بقطعة قماش (يعني ساتر ) ووبأكمام طويلة ..
.................................................. ..
بيت العم عثمان
هيثم
رسل رسالة لهند ...
((
هنيت نفسي فيك من قبل اهنيك
بالعيد يا اجمل عيد من قبل عيدي
للعيد فرحة وانت بعيون مغليك
منك اجمل ايام الفرح تستزيدي
بالعيد جيت بصادق الشوق اهنيك
واقول لك يعل عيدك سعيدي
))
ونزل لصالة ليتبخر مثل مامعودتنه امه ..
شاف رهف الي لابسة فستان وردي منفوش وبنفس الوقت ناعم .. باسها ع خدودها الحمراء ..: فديت القمر
شاف امه تبخر ابوه .. صبحكم الله بالخير
ام هيثم : صباح النور .. تعال حبيبي ببخرك
بعد ابو هيثم : روح يالدلوع
هيثم : هههه ييمى حلو كذا فشلتيني شوفي حتى رهوفة تضحك (انتبهوا لرهف الي مدخله ايدها بفمها وتضحك)
ام هيثم : ولدي وحيدي اكيد بدلعك لو تزوجت وجبت اولاد وصرت جد بعدني بدلعك
هيثم باس امه ع راسها : الله يخليك لي ولا يحرمني لامنك ولا من طيبة قلبك
ام هيثم : اميين ولا منك يالغالي
ابو هيثم شال رهف : خلينا نروح شكلنا مالنا مكان عندهم
ام هيثم : لا انت الخير والبركة
هيثم : اي والله من دونك مانسوى ياابوي
ابو هيثم ابتسم لولدة البار الي مافي يوم زعله ..: الله يخليكم
ام هيثم شافت رهف الي تلعب بلحية زوجها : الحمد الله تأقملت علينا وصار تبينا وتاكل وتنام عادي
ابو هيثم : ايه يرحم اول ماجات ماتدخل اللقمة بفمها ولا تذوق النوم
هيثم : يبى يمى سوالفكم حلوة بسس ورانا صلاة
ابو هيثم : ايه والله تأخرنا يلا هيثم
هيثم : يلا ياأبوي
ام هيثم ودعتهم بعيونها وهي تدعيلهم ..
ام هيثم كانت لابسة دواري >> لبس بحريني .. بألوان صيفيه حلووة ..
...............................................
بيت العم أحمد
عفراء كانت لابسة فستان بأكمام طويلة ساتر بالون البنفسجي وعليه نقس بالأصفر ولابسة شيلة صفراء ..
ميساء كانت لابسة لبس عماني تقليدي (صوري ) بالون الأخضر والبني ..
ام يوسف كانت لابسة مخورة بالون الأصفر والبنفسجي > مطقمة مع بنتها هع
يوسف كااشخ بالثوب العماني .. والمصر ..
ابو يوسف لابس ثوب عماني وخنجر ومصر ووشاح ..
ابو يوسف ويوسف طلعوا لصالاة ..
والحريم بالصالة ينتظروهم ليروحوا لبيت سعود
...........................................
بيت العم يوسف
الرجال (ابو سلطان وسلطان ومازن ) اثواب عمانية وخناجر ومصارة ووشاح
هناء لابسة نفس ميساء بالضبط >> متفقات .. بس الوان هناء الأحمر والأسود
ام سلطان مخورة بالون الخشبي .. مرررة فخمة ونايسو
عذاري زوجة مازن لابسة جلابية من اليشمك بالون الكحلي والأبيض ..
مريم زوجة سلطان لابسة فستان حوامل بالون الفستقي..
هند
لابسة بدلة حمراء طويلة نص نص كم .. عليها بدي أسود قصير بأكمام طويلة ..
شافت المسج الي من هيثم فرحت واااااااااااااااااااااااايد
ابتسمت بحب وردت
((للكلمه ردود
وللفرحه وجود
ولايام العيد وقت محدود
فلك تهنئه بلا حدود ))
.................................................. ................
بيت ابو عادل
الرجال نفس الشي ^_*
ام عادل جلابية بالون الكرزي .. حلوة
مي
لابسة فستان بالون الوردي الهادي . ساتر وبأكمام كويلة ..حطت بروش رصاصي رايق .. ولابسة حجاب بالون الرصاصي لان  
الفستان فية رشة من الرصاصي بشكل حلو ..
شافت تلفونها يرن يعلن عن وصول مسج .. فتحته وكان من عمير
(كل عام وانتي بخير .. ) بسسس
فرحت مع انه الكلامة بسييطة جدا وماتوحي بشي بسس كفيلة انها تنشر السعادة بقلبه الرقيق
مي ( تذكرني مثل ماتذكرتة بصباح العيد ) ردت عليه ( وانت بخير وعساك من العايدين والسالمين يارب )
.................................................. ...........
بيت أبو سارا
ام سارا لابسة مخورة راقية بالون المشمشي .. وحزين ع ولدها.. فرحتها بالعديد مب مكتملة
سارا لابسة فستان قصير بالون الترابي .. مررة نااعم .. وفيه كم واحد وكم ثاني بدون . فيه زخارف خفيفة بالذهبي مب  
وااضحة الي لليركز ع طول الفستان ..
شافت مسج عبد العزيز وردت
((فديت الي تذكرني
ودايم أنا على باله
فديت اللي عايدني
وربي يحقق أماله
) ))
سيف ماتهنى بالعيد .. بالمستشفى .. يتعالج
.................................................. ......................
بيت ابو فارس
سمية لابسة فستان قصير لفوق الفخذ بالون الأحمر . بدون اكمام وعليه قميص شفاف قصير ..
ام فارس لابسة مخورة بالون العنابي..
البراءة : بدلة حلوة بالون الوردي .. وعليها نقوش بالأسود .. تجي مخصرة ع الجسم .. واكمامها محفرة شفافة
الرجال >> نفس الشي مافيني اعيد هع
البراءة شافت مسج من عمر
((مستحيل تشرق الشمس
(( وما تضويك ))
ومستحيل بقرب العيد
(( مااهنيك ))
كل وعام وانت بصحه وسلام))
ابتسمت بحب وفرحة لانه تذكرها مع انه ماكلمها الا مررة وحدة !!
ماعرفت شو در بسس ردت ( وانت بخير وعساك من عوادة ^_^ )
.................................................. ...............................
بعد صلاة العيد
اجتمعت كل العوائل ببيت سعود
عائلة العم عثمان ..عائلة العم أحمد ..عائلة العم يوسف .. وطبعا عائلة ذياب ..
اول شي اجتمعوا كلهم بالصالة الكبيرة .. المفتوحة الي ببيت سعود
وبعد تهاني العيد ..
انفصلو الرجال بالمجلس .. >> يستقبلو الزوار
والحريم ظلن بالصالة.. $
عنـــــــــــــــــــــــد الحريــــــــــــــــم
مشاعل ولارا وهند جالسات بنفس الكنبة
لارا شايلة رهف : ياعمري صاااااااااايرة باربي بالوردي
هند الي جنب لارا : ههه ايه كبرانه الحلوة
لارا باستها ع خدها بقوة : ياعمري انااا العسل
ابتسمت مشاعل لرهف : ياحلوها
....
بجهة ثانية
نجود وجود وعفراء ..
نجود : اممم ماعندك فتاك ؟ (طراريع مادري شنو تسموه خخخ *)
جود : الا في انا جاية من مع الوليد
عفراء : حلونا نطلع نشعلهن
جود : مب الحين اكيد في ضيوف غريبين .. تونا قايلين بسم الله
نجود : صح
جود ك جوعانه متى بنفطر ؟
عفراء : كل يوم صايمة مثل هالوقت هع
جود (طلعت لسانة ): كل يوم نايمة مثل هالوقت
.................................
ام سلطان وام هيثم وام يوسف وعواطف ومهرة بصالة الضيوف .. يستقبلن زوار العيد .. ويحطن ويشيلن الفوايل ..
....
باقي البنات يسولفن سوالف عاادية ..
.........
ذياب رسل لارا ( حبيبتي ابوك برع مع اخوانك بيسلمو عليك ..)
استحت لارا المفروض هي تروح تسلم مب هم يجوها ..
عطت رهف لهند .. : بروح اسلم ع ابوي واخواني برع
هند بسرحان : اوك
(كانت سرحانة بالمسج الي وصلها من هيثم وكان
(( عروس اسم الله عليك .. بأذن الله العيد الجاي بتكوني زوجتي وحليلتي اتمتع بجمالك بدون حدود .. ربي يحفظك )
نجود وجود سمعن كلام لارا لمى تقول لهند انها بتسلم ع ابوها واخوانها .. طلعن بعض بنظرات .. وفهمن بعض
مشن مع بعض >> مسويات طااف لعفراء هع
وراء لارا ال طلعت من الجانبي الي يوصل للمجالس الرجال..
ووقفن بمكان يشوفن وماينشافن هع
....
لارا سلمت ع ابوها وباسته ع راسها : عيدك امبارك يالغالي ..
ابو عمر : الله ييارك بحياتك وكل عام وانتي بخير
سلمت ع عمرل وباسها ع خده : كل عام وانتي بخير
لارا : وانت بخير ياعساك من العايدين السالمين
عمر : امين
وسلكت ع عمير وعمار >> سيم سيم
لارا : الله خجلانة منكم المفروض انا الي اجي اسلم عليكم
ابو عمر : هههه ماله دااعي الخجل يابوك المسجد الجامع قريب من هنا ونحن متعودين نمر نسلم ع ابو عبد العزيز .. ونروح  
لبيتنا بعدها
لارا : ااهاا حلوو
...........
نجود (يالبي الكشخة والأبتسامة الي ترد الروح.. ااه هنا كتمل عيدي )
جود بشويش : كلييتي الرجال بنظراتك
نجود :ههه مابيدي يخقق
جود : خلينا نروح لا يششوفنا
..........
عمار حس بنظرات تراقبة لف لجهة الباب .. وكانت نجود مطلعة راسها شوي..
اول ماشافته دخلته بسسرعة : وييه لا يكون شافني
جود : خلينا نروح يالفضيحة ..
ودخلن داخل وهي تولول
..........
عمار ابتسم بفرح .. (يالبية هالطلة.. فديت الأخضر !!.. ااه اتمنى الي في بالي يصير ويرزقني الله اياك )
لارا : هوو عمار وينك
عمار :ها موجود معاك
عمير :هههه وااضح !!
ابو عمر : خلونا نرجع البيت لا يجوا ضيوف ونحن ماحد !!
.......................................
مر الوقت .. واجهه كل واحد لبيته ليريح .. واتفقوا يجتمعوا الرجال العصر بالمزرعة الكبيرة .. لذباح وتقطيع اللحم
جناح ذياب ..
بدلة لارا ملابسة ولبست بيجامة نوم طويلة خفيفة ..
وذياب لبس ثوب نوم ليريح..
دخلت الغرفة بعد ماتسبحت ولبست .. لفت شعرها كامل بدبابيس .. وشافت ذياب نايم ع السرير ..
نامت جنبة .. وجهها مواجه وجهه .. حطت ايدها ع خده ومسحت عليه بحنان ..
فتح عيونه بشويش وقالت : صحيتك ؟
ذياب ابتسم : اصلا مانمت ..
لارا تلعب بشعره : تدري ذياب ؟
ذياب وكل نوم : اممم
لارا : اليوم اول مرة احس بمعنى العايلة .. كل عيد نقضية انا وجدتي لحالنا .. العنود الله يرحمها ومنى يرجعوا لبلادهم ليعيدوا  
مع اهلهم .. اااه ونحن نبقى لحالنا .. (صحكت بسخرية ) اذكر لمى كنا نصلي كانن الشقق الي قونا تصدح من الأغاني مانقدر  
نصلي ع رراحتنا ولا نقراء قران بهدوء .. نضطر نروح للمساجد الي تبعد كذا كيلوا عشان بسس نصلي ركعة بسلام بدون  
موسيقى او اغاني او صراخ
ذياب : ......................
لارا ضحكت لمى شافت ذياب رايح فيها نوممة ..
غمضت عيونها وهي تحمد ربها ع النعمة الي هي فيها الحين ...
................
فترة الظهر الكل راح بالغيبوبة الجماعية خخخخخخخ
.................................................. .........................
العصر
تجمع الرجال بالمزرعة .. وذبحوا الذبايح .. وقطعوا اللحم ..
اما الحريم قسمين نص يستقبل الزوار .. ونص بالمطابخ .. يجهز الحلويات وبزارات اللحم .. والالمنيوم للمشوي
(المشوي >> بنتكلم عنه بعدين هع ) وباقي الأكلات ..
............................................
بمجالس الحريم
دخلت ام عادل ومعاها مي ..
استقبلتهم لارا ونجود وجود ... وهناء وهند ..
بعد السلام والتهاني
ام عادل : الا وين عروستنا ؟
لارا : بالمجلس الثاني في ضيوف بناديه الحين ..
لارا راحت تنادي مشاعل الي رفضت بالبداية .. بسس بعد محاولات اقناع من لارا .. عدلت لبسها وراحت
دخلت : السلام عليكم
وقفت ام عادل ومي عشان يسلموا وبعد السلام
ام عادل : ماشاء الله ع حرمة ولدي القمر
مشاعل تضايقت من كلمة –حرمة ولدي _ (انا القب مب متحملتنه كيف لوصار حقيقة ) : مشكورة خالتي ..
وجلست مشاعل بددون لا تتكلم والكل عبالة (خجلانه ) !!! ..
مر الوقت والرجال رموا المشوي بالحفرة ..
(المشوي عبارة عن حفرة كبيرة بالارض حدودها من اسمنت .. يشعل داخلها بالخوص (اغصان النخيل ) واليف والخشب ..  
ويرمى فيها اللحم لمدة يوم او اقل .. حتى يجهز .. ويغلق بغطا غليظ يكبت الحرارة ^_^ )
ام عادل رجعت لبيتها مع مي .. %
والمغرب ..
كل واحد رجع لبيته .. وبقى ذياب ببيت ابوه ..^
اجتمعوا بالصالة كلهم
(ذياب . لارا . التوأم . مشاعل . مهرة . عواطف . عبد العزيز .الوليد . سعود )
وهذي اول مرة يجتمعوا كلهم ..
ذياب : يبى كيف عشان الموضوع الي كلمة بيه
سعود : ان شاء الله ثالث ايام العيد
مهرة بقافة : ايش في ؟
الكل طالع سعود انتظرة يتكلم ..
سعود :ثالث ايام العيد بنطلع السيح (البر ) .. يومين وبنرجع نجهز لخطبة مشاعل
نجود فرحة مرررة : احلف ؟؟
سعود : يابنت تكذبي ابوك
ذياب : ههههههههه لا تواخذها يابوي من الفرحة
جود والوليد ماسكين ضحكتهم ع نجود ...!
سعود : المهم جهزوا امورك ورتبوها من ملابس وهالخرابيط
ذياب : بيروحوا معانا ابو عمر واولاده يعني عملوا حسابكم
لارا فرحت مررررررة اول مرة بتطلع رحلة مع اخوانها !!
مهرة بنحاسة :بسس كذا نحن مابناخذ راحتنا
سعود عطاها نظرة سكتتها ..: خيم الرجال بتكون بمكان لحالهم .. بس كلنا بنفس المنطقة
خافت مهرة : اذا كذا معليش ..$
عواطف : حلو نغير بدل جلسة البيت ..
جود : اييه يكفي ماسافرنا مكان ..!
عبد العزيز : ياكذبك من الي سافر اسكتلندا
جود : اسبوع وااحد بسس
الوليد : ع الاقل انتو طلعتوا مب انا #
ذياب : الي اعرفة انك سافرة مع ربعك كل دول الخليج
الوليد : ببس ماطلعة خارج النطاق
سعود : خلاص سكروا الموضوع احمدو ربكم طلعتوا في ناس ماتشبر من البيت شبر
سكت الكل
عواطف : اخلي لكم عشا؟
سعود وقف : انا بطلع ماريد عشا
عبد العزيز : وانا بروح اشوف زوجتي .. ماسلمت عليها سلام عيد
مهرة عطته نظرة : لا تتأخر عاد
عبد العزيز ابتسم : ان شاء الله
ذياب مسك ايد لارا : يمى نحن بنطلع .. لا تحطي لنا
عواطف :: تمام
استغربة لارا لان ماقال لها .. وقفت معاها وصعدت الجناح
مهرة : انا بتعشى لحالي بعدين
مشاعل : خالتي انا بتعشى معاك
الوليد والتوأم : وانا بعد









.......................................
غرفة ذيياب ...
لارا : وين بنروح ؟ ماقلت لي ؟
ذياب : من فترة ماطلعنا لحالنا بنروح نتمشى ونتعشى بمطعم
لارا فرحت كثير خصوصا ان علاقتهم من جاء رمضان باردة : طييب دقايق بلبس ..
ذياب : بجلس اسوي كذا شغلة لبين ماتخلصي
لارا : اوك
دخلت لارا تتسبح .. وذياب وصلة مسج
(أنفاس مسائك، تعلق قلبي بقلبك
وأنفاس مساي تعلق قلبك بقلبي
أشتاقلك...وأزرع عيوني على دربك
وأقول شف كيف هذا الشوق يلعب بي)
استغرب ذياب هذي الرسالة الثالثة الي توصلة من نفس الرقم رسل (( من معي ؟)
مرام (( معقولة ماعرفتني ؟)
ذياب (( عن الف والدوران من معي ؟)
مرام : (ان شخص بدونك مااعيش وبدوني ماتعيش ,,)
ذياب : ماعندكم شالفة ..
طنش ووصلة مسج ثاني
((:{{العشـــق مرض..ليس فيه اجر ولا عـوض.. ))
ذياب ( اخر مرة اسأل من معي ؟)
مرام ( معاك مرامك ..^_^)
ذياب انصدم .. : وقاااااااااااااااااحة ..
طلعت لارا ولبست ملابسها وجهزت ..
وذياب مسح الرسايل وسكر التلفون.. وحط ع الكمديون : خلينا نروح
لارا استغربة : تلفونك مابتشيلة ..
ذياب : لا ( مسك ايدها برومنسية ) مابي احد يشغلني عنك
ابتسمت لارا .. لان ذياب من الصباح وهو يعوضها بحبه عن الايام الباردة الي فاتت .. : اوك ياقلبي ..
ذياب : بسس شيلي انتي تلفونك عشان لا صار شي لاسمح الله يدقوا عليك
لارا :اوك
ذياب : خلينا نطلع..
.................................................. ............
مشاعل ..
أحيانا احس عمر قوية واقدر اتخطى الماضي .. بسس كل مااتذكر المستقبل والشخص الي برتبط فيه اطرافي تجمد .. وعقلي  
يوقف عن التفكير .. وقلبي يرتجف من الخوف .. مابي افكر بسس هالشي اكبر مني .. ياريتني ماعرفتك ياسف ولا شفتك ..  
ليش ماقلت لي عن ماضيك ليش؟؟ .. استغفر الله .. انا يوم وااحد وماقادرة اتحمل !! .. الله يصبرني ع الايام الجاية ..)
فتحت الاب توب ولهت نفسها بقرايت مقالات بالانترنت ...^
..........................................
عبد العزيز
وصل بيت ابو سيف ..
دق الباب واستقبلة ابو سيف وبعد السلام والتهاني : ياحي الله من حانا زارتنا البركة
عبد العزيز وهويدخل المجلس : الله يحيك ياعمي ..
ابوسيف : كيف كان عيدكم؟
عبد العزيز : الحمد الله ياعمي
ابو سيف : اكيد تريد تشوف سارا
عبد العزيز: اذا ماعليك امر..
ابو سيف : الحين بناديها ..
ابوسيف طلع ونادى سارا .. وراح يخبر الخدم يجهزا الفوالة ..
دخلت سارا وكانت لابسة فستان سكري قصير الكم لساعد .. راايق وحلو مرة .. وشعرها مرولتنه من الاطراف وفالتنه ..  
وحاطه مكياج مسائي خفيف ..
دخلت بخجل : السلاك عليكم
وقف عبد العزيز : وعليكم السلام ..
مدت ايدينها لكنه تجاهلها واخذها بحظنة .. : كذا افضل
سارا بحيا : ههه عزوزي بيدخل ابوي
بعد شوي : زوجتي وحلالي..
سارا باسته ع خده بسرعة : كل عام وانت بخير
عبد العزيز : وانتي بصحة وسلامة (تنهد ) عقبالي مايجي العيد الجاي واصبح بوجهك
سارا : ان شاء الله
جلس وجلست جنبة .. عطاهاا هديتها ..
سارا : مشكور حبيبي
عبد العزيز : مافي شي من قيمتك
دق ابو سيف الباب .. ودخل .. وبيده القهوة ..
........................................
لارا & ذياب
تمشوا ع الكورنيش .. وبعدها راحوا لمطعم الدهو ..
استانست لارا وااايد مع ذياب من زماااااااان عن هالطلعة ..
طلعوا من المطعم ..
وبالسيارة ..
لارا لمعة عيونها بفرح : ذياب ..
ذياب : عيوونه
لارا : مشكوور ع هالطلعة جددت فيني اشياء كثير .. (نزلت دمعه ) للحظة حسيت اني بفقدك كنت جاااااااااف معي بالفترة  
الاخيرة .. ماصرت اعرف اتعامل معك
ذياب بأسف وهو يمسح دمعتها : اسف حبيبتي وحقك علي .. ادري اني غلطان بسس الشغل وضغوطااته .. (تنهد ) ماتعودت  
اربط حياتي بلشغل والبيت .. كل حياتي عاايش لحالي ولشغل .. امي وككنت اقابلة كل 3 ايام مرة وحدة بصراحة ماكنت عارف  
كيف اخلي وقت لك .. بسس اوعدك اني من يوم وراايح اواازن بينك وبين الشغل
ابتسمت لارا : مايهمني الي فات كثر الي جاي
مسك ايدها وباسها بقووة : ياروحي انتي .. شرايك نرجع بيتنا اليلة .. (غمز لها ) ماني قادر اخذ راحتي
لارا بخجل : ع راحتك
راحوا لبيتهم بعد ماقرر ذياب يرجعوا الصباح ..
دخلوا جناحهم ..
تسبح ذياب ولبس بيجامة نوم عادية ..
وقعد ينتظر لارا بصالة الجناح ..
لارا تسبحت ولبست قميص نوم ستان نااعم بالون التايجر .. . ملت جسمها بالكريم .. الي زاد بشرتها طراوة ونعومة ..
تعطرت .. ودخلت الصالة وسبقتها ريحتها ..
.......
ذياب ..
استنشق ريحة عطرها ولف لها .. شافها بزيتنها جلست جنبه وهو لازال مفهي فيها يطالعها ..
لارا خجلت من نظظراته الي تحسسه ان اول مرة يشوفها !!
مسك ايدها وسحبها لحظنة ..
قال بوله : مشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااق لك حيل
ذابت لارا بحظنة ولفت ايدها عليه وحطتها ع ظهرة ..غرست راسها بصدرة ..
^_*


........................
بيت ابو سارا
المجلس
عبد العزيز: اخبار سيف ؟
سارا بأسف ع حال اخوها : ع حاله ابوي بيسفرة بعد اسبوع
عبد العزيز : الله يشفيه .. اممم ترا مشاعل خطبتها الأسبوع الجاي قبل عرسنا بأسبوع
سارا : بجد ؟ وافقت ع عادل ؟
عبد العزيز : اييه .. غريبة ماتدرين ..!؟
سارا ارتبكت : اممم من فترة علاقتنا مب اوكي
عبد العزيز : شالسبب ؟
سارا : مشاكل بنات
عبد العزيز ابتسم : ع راحتك اذا ماتبي تقولي
سارا تغير الموضوع : امم عزوزي ترا هذي اخر زيارة لك
عبد العزيز : طردة ؟ هع
سارا : اييه تدري مابقى ع عرسنا غير اسبوعين يعني مافي لامكالمات ولا مقابلات
عبد العزيز بأعتراض : شنو ؟ لا لا مااريد
سارا : بررايك لو تدق مارح ارد
عبد العزيز مسك ايدها : مااقدر مااسمع صوتك
سارا بدلع : احسن عشان تشتاقلي
عبد العزيز : انا مشتاق لك مشتاق لك يعني كلمتك او لا
...................................
صباح ثاني يوم عيد ..@
بيت ذياب .
صحت لارا قبل ذياب .. لبست فستانها النيلي القصير .. وراحت لتجهز الفطور لذياب ..
جهزت طاولة الأكل بأشهى فطور .. وطلعت تصحي ذياب
........
شافته بسابع نووومة .. جاتها فكرة شيطانية .. راحت للمطبخ التحصيري وجابت كريما جاهزة .. حطتها بكفوف ايد ذياب الأثنين  
.. وجابت ريش وصارت تلعب بوجهه .. ذياب تضايق من حركة الريشة .. حط كف ايده ع وجه .. وانصبغ وجهه بالكريما ..  
وظلت تعمل مفس الحركة لبين ماامتلا وجهه بالكريمه..
صحى ذياب : اوووف بعدي لارا اريد انام
لارا : هههههههههههههههههههههههههااي
فتح ذياب عيونه وهو يحس بشي ع وجهه : شفيك ؟
لارا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ذياب ابتسم ع ضحكتها : ههه رفع ايده وانتبه للكريمة الي فيها !!!
لف للمرايا الي جنب السرير وشاف وجهه المغطى بالكريمة !!!!!!!!!!!!!!!
لارا جات تشرد بسس مسكها : تعالي تعالي ووووين راايحه
لارا : ههههه اتركني ههههههه
ذياب يمثل العصبية ؟: شو مسوية بوجهي ؟
لارا خافت : سوري كنت امزح معاك
ذياب : تمزحي اه؟ .. (ابتسم ع شكلها الخايف ) يلا قومي غسلي لي وجهي ..
لارا : هااااااا؟
ذياب : من قال ها سمع .. يلام افي سماح الا لمى تغسلي وجهه وتنظفيني كاامل
لارا : طططيب رووح للحمام بلحقك
ذياب : مااشي يلا قداامي
مشت لارا وورها ذياب للحمام ..
شلح قميص البيجامة .. : يلا اشووف غسليني ..
... بعد عناااااااااااااء من لارا وهي تغسل وجهه وايدينه وكل شووي تضحك : هع هع
: خلصت ..
طالعها ذياب بخبث : انتي متسبحه صح ؟
لارا : ايه ليش ؟
ذياب شالها بين ايدينه للبانيو .. : مافي ضرر لو تسبحتي مرة ثاانية
رماها بالبانيو .. وشغل الماي .. وتخرست بفستانها كلها ماااااااااااي
ذياب مثبت لارا تحت الماي: ههههههههههههههههههههههههههه عشاان تتعلمي تسوي فيني هالحركة مرة ثااااانية
لارا وهي تريد تبعد : اسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسفه اخر مرة توبة والله تووبة
ذياب : ههههههههه رحمتك
.................................................. .
بيت ذياب
جناح عواطف ..
جالسة بالصالة تنتظر ذياب وزوجتة يطلعو من الغرفة >> ماتدري انهم نايمين ببيتهم ..!!
مر الوقت وهي جالسة سمعت صوت الباب يندق ...
راحتوفتحت : صباح الخير
نجود : صباح النور .. خالتي ابوي قالي اناديك شافك تأخرتي .. كلنا موجودين
عواطف : ذياب موجود ؟
نجود : هههه خبرك عتيج خالتي .. امسس من طلعوا هو و لارا مارجعوا
عواطف ابتسمت : ااهاا .. يالله جاية معاك ..
.......
ع طاولة الطعام
سعود شاف عواطف : غريبة مامن عوايدك تتاخري ع الأكل ؟؟
عواطف : صباح الخير ..(طالعت سعود ) كنت انتظر ذياب ماعبالي انه مارجع ..
الكل رد بهمس : صباح النور
مهرة (ان شاء الله مايرجع وتروحي معاها لبيتك وتفكينا $ ) :...
سعود : ماهو ياهل تنتظرية ..
عواطف : ...........
..........................................
بيت ذياب ..
صالة الطعام ..
ذياب بمزح : ايش هالفطور كأنه غدى ههه تسلم ايدينك
لارا بزعل : بالهناء
قرصها من خدها : بالله عليك زعلانة لاني رشيت عليك الماي .. مالمفروضض انا ازعل لانك خرستيني بالكريمة ..
لارا : كنت بتغرقني .. وانا لابسة وكاشخه لك خربتي كشختي ..
ذياب : بعيوني كشخه حتى وانتي مبلولة بالماي
حبست لارا ابتسامتها : ....
ذياب : ههههه طيب ابتسمي مب حرام
لارا ابتسمت غصب عنها : تعرف كيف تخليني انسى عمايلك
ذياب : ههههههه حبيبتي وشي اكيد اعرف كل شي يخصك ..
..............................
بيت ابو رشا
غرفة مرام
بغرفتها جالسة تكلم ربيعتها ..
: بديت بالرسايل واذا مافادة بتبع الاجراء الثاني
زيزي بفضول : شوو هي ؟
مرام بخبث : انتظري انتي شهر بالكثير وبدعيك لعرسي ع ذياب بن سعود ههههه
زيزي : خلينا نكسب من خبرتك ههه
مرام : ههههه خليها سوبراايس ... ههه بسس لاتنسي اريد الفستان الي خبري خبرك
زيزي : الفضول بيذبحني ايش بتسوي بالفستان ؟؟؟ هههه اصلا هذا يعتبر قميص نوم مب فستان
مرام بخبث : هو المطلوب .. !
بعد ماسكرت من زيزي
دخلت عليها امها : يلا قوومي بنروح نسلم ع خالتك عواطف ..
مرام بغرور : المفرووض هي تجي تسلم مانحن نروح لها
ام رشا : الله يصبرني عليك هي اختي الكبيرة قوووومي اذا مابتروحي بروح بروحي ..#
مرام قاامت : قاايمة بروح البس وبجيك ..
ام رشا : افف طيب انتظرك تحت بالصالة ..
..............................
بيت سعود
رجعوا لارا وذياب واجتمعوا بالصالة مع عواطف ونجود ..
ذياب كان يخبر لارا كيف يسوا المشوي .. ونجود محطيه راسها ع رجل عواطف وعواطف تلعب بشعرها ..
دق الجرس .. وكان ذياب مخلص كلامة : ووكذاا
لارا :يمي سهيتني اذووقه
ذياب : هههه انتظري كم سااعه .. بروح افتح الباب ...
فتح الباب واكنت خالته وبنتها ..
باس خالته ع راسها : السلام عليكم .. كل عام وانتي بخير خالتي
ام رشا : وانت بصحة وسلامة .. كيفك وكيف صحتك
ذياب : الحمد الله خالتي
مرام بمياعه : كل عام وانت بخير ذياب
ذياب بقهر لمى تذكر رسايلها : وانتي بخير (طالع خالته ) تفضلي امي بالصالة ..
دخلوا وذياب دخل جناحه ..
فتح تلفونه .. وشاف 3 اتصالات من عمر و2 الشركة 4 عادل .. ومسجات من مرام ..
مسح المسجات من غير لايشوفهن .. واتصل بعمر ..
....................................
الصالة
جلست مرام جنب امها بعد السلام البارد..
قامت لارا لتحط القهوة .. تتنرفز لمى تشووف مرام ...^
وقامت نجود تساعدها ..
بالمطبخ
نجود : ياكرهي لهالأدمية
لارا : يعني انا الي احبها
دخلت جود : من جاي عندنا
لارا : خالتي ام رشا وبنتها ...
جود : اخ زين قلتيلي مافيني اقابل وجهها
نجود : جهزتي اغراضك لبكرة
جود : اييه باقي شوي اغراض برتبهم باليل
لارا : انا بجهزهن كلهن باليل .. وبجهز بعد اغارضي لبيت ابوي
جود : لييش؟
لارا : ههه من نجي بروح انام بيت ابوي 4 ايام
نجود : وخطبة مشاعل
لارا :هههه بجيها لاتخافي مامن بعد البيت خطوتين وبجيكم
جود : خسااارة كنا نريد تنامي عندنا ونسهر وحركاات
لارا :هههه عاد ابوي طالبني من رمضان مافيني ارفضة وووذيا كذا ولا كذا بيروح الرياض عنده شغل اسبوع وبيرجع فقلت  
فرصة
نجود : متى بيروح ذياب ؟
لارا : ليلة الخطبة يعني من تخلص الخطبة بيروح !!
جود : ااهاا .. طيب روحي من يروح هو بيت ابوك
لارا : ترا كذا بيصير بسس من نجي من السيح برجع بيتنا
نجود : لاااااااا
لارا : هههه طيب اوعدكن اليلة اسهر معاكن
جود : اذا كذا حلوو
نجود : عندي فلم يجننن جديد جايبه لي الوليد من دبي !!
لارا : حلوووو عيل
نجود : تاخرنا خلينا ناخذ القهوة ونروح ..
لارا : يلا جود مابتجي
جود بحقد لمرام : لااااا
لارا: ههههههههه
...............
الصالة ..
مرام استئذنة بتروح الحمام .. بالصدفة كان ذياب طالع من الجناح .. نزل لطابق الأول وتلاقوا هو وياها بالممر .. طنشها ذياب  
ومشى .. لكنها وقفت بوجهه فقال : خير عندك شي ؟
مرام قربت منه بمياعه : ليش ماترد ع مسجاتي ؟
ذياب ضحك بستهزاء : مسجاتك ؟ هههههه (دقها بقوة ومشى ) والله لو انك مو بنت خالتي كان تصرفت معاك تصرف ثاني .  
لمى نفسك يابنت الناس .. ولاترمي نفسك بالنار .. !!
ماتت مرام من الغيض .. ومشت كملة طريقها للحمام وهي تتمتم بكلامة القهر والغيض والغصب !!!
دخل ذياب الصالة وشاف لارا جالسة .. ناداه : لارا ..تعالي شوي ..
راحت لارا له . ومشوا ببالممر : انا بطلع عند اخوك عمر يبيني بشغلة .. تجهزي لان بعد الغدا بنرجع بيتنا تجهزي اغراض  
السيح
لارا :اوك حبيبي بسس بنام هنا اليوم صح
ذياب : اييه ليش ؟
لارا بابتسامة : خواتك يبني اسهر اليوم معاهن طيب ؟
ذياب لف ايده ع خصرها وقربها منه : يعني بتخليني انام لحالي اليوم ؟ اهون عليك ؟
لارا بدلع : ماتهون بسس عشان تشتاقلي
لارا شافت مرام واستحت منوقفتها وبعدت عن ذياب .. ذياب لف وشاف مرام تطالعه بقهر ..
مرام : ناس ماتستحي .. في عندكم غرفة سوا فيها الي تبون (ودخلت الصالة )
كان ذياب بيرد عليها بسس لارا مسكت ايدها : اشش حبيبي خلها..
ذياب : هالحقيرة يوم وحدة بتموت ع ايدي
لارا : لا تشغل بالك بكلامها
ذياب (لانك ماتدري بخباثتها هال...) : اوف خربت لي مزااجي ..
لارا باسته ع خده برقه .. وقال : الحين تعدل ههه
لارا بخجل : روح لا تتاخر ع اخوي
ذياب رفع حاجبة : هذا الي هامك
لارا : هههه اكيد
.................................................. .
رجعت مرام وامها لبيتهم ..
واجا وقت الغدا!!
وانتهى بكل رسمية !!
بعد الغدا
عواطف ولارا جالسين بصالة جناحها .. يشربوا شاي وياكلوا خلا .. وذياب بالغرفة يريح !!
عواطف : وايش رايك بالمشوي
لارا : صراحة لذيذ .. سبحان الله كيف الحم مستوي زين ولامامحترق ولا شي !!
عواطف : اييه من سنين ونحن نسوية كذا قبل كنا كل الحارة نرمية بحفرة وحدة بسس الحين انفردت عايلة .... (عائلة سعود )  
بحفرة لحالهم سووها بالمزرعة ..
لارا : بجد ؟؟! وكيف تفرقوا بين الحم ؟ يعني كيف تعرفوا هذا الحم لمين وهذا لمين ؟؟
عواطف : الحم ينحط بيواني (كيس من سعف النخيل ) وكل بيت يلف يونيته بخيط مميز عشان ينعرف لحمه
لارا :ااهاا . والخيط مايحترق ؟
عواطف : لا .. هو خيط خااص .. تحسيه غليظ يتحمل الحرارة
لارا :ااها حلوو
عواطف : الا لارا انتو متزوجين الحين من 3 شهور ونص صح ؟
لارا : ايه
عواطف : مافي حمل ؟
لارا ارتبكت لانها مافكرت بهالموضوع : لا خالتي بدري ؟
عواطف : لا بدري ولا شي العمر يمضي وذياب ماهو صغير .. عمرة 26 ويبي له ضنى
نزلت لارا راسها : بسس هو ماكلمني من هالموضوع
عواطف : مادري عنه بسس انتي كلميه وروحوا فحصوا ؟
لارا تسكر الموضوع : ان شاء الله (وقفت ) بروح اشوف ذياب قايل بنرجع البيت نرتب اغراضنا لرحلة !!
عواطف : حفظك الله
..........................................
غرفة قريبة منهم
نجود وجود
جود : اففف متى بتجي بسمة ؟؟!
نجود وهي تحرك حواجبها : بسمة او فهد
رمتها جود بمخدة : سخيفة
نجود : ههههههه
جود : مادري من الي مية ع الرحلة لا نبيشوف حبيب القلب
نجود : اااااااااااه ياقلبي قلبة متى بسس بنروح متى
جود : ياريت لو فهد يجي واكحل عيوني بشووفته
نجود : اااه
بعد سكوت
جود : خلينا نروح السوبر ماركت المغرب .. نشتري لسهرة ولبكرة بعد شيبسات وحلويات واهم شي جلكسي وبيبسي
نجود : اممم اوووك فدو بنروح شعليه
جود : بقول للوليد يروح معانا وي السواق
نجود :طيب .. الا وين عزوز ماشفته من الصباح
جود : اتصلو به بعد الفطور !! المستشفى
نجود : ااهاا
جود : كل مااتذكر ان المدرسة بعد 3 اسابيع كبدي تلوع
نجود : ههه انا عاادي بالعكس متشووقة للثانوية العامة
جود : من زينها عاد..!






الجزء التاسع والعشرين
ابيك تحس بغيابي
..... عشان تشوف بعيونك
تعرف اني دوا لجرحك
.... وعلى همك انا عونك
تشوف المر في كاسي
.. ياقاااااسي ..
لاجل عينك تجرعته
ترا من طيب انا ساسي تحملتك
................... تحملتك
ذياب & لارا

راحوا لبيتهم يجهزوا للرحلة ولارا تفكر بموضوع عوااطف
بالغرفة
(اففف بدينا بشغلة الحماوات .. ذياب الي هو ذياب ماكلمني بالموضوع !! بعدين تو الناس .. توني ماكملت 4 شهور !! افففف  
عندنا بسكتلندا تمر 5 سنين 6 سنين بعدين يولدن .. مادري ع شو مستعجله خالتي الله يهديك )
نبها ذياب الي دخل الغرفة وبيده قميصين واحد اورنج والثاني ازرق .. : لورا حبي حطي هذول بشنطتي
لارا : طيب حبيبي .. اممم ذياب انا وانت بخيمة لحالنا او
قاطعها : اكييد مااستغنى عنك
ابتسمة لارا بخجل : طيب
ذياب لف ايدها ع كتوفها : وبعدين مع هالخجل .. !! مااستانس اقول كلمة الا قلبي طماطة
لارا : ههه الحيا زينة المرأة
باسها ع خدها : فديت المرأة الي بأحظاني انا ..
.................................................. .................
المغرب ..
رجعن من الشوبينج السريع هههـ
دخلت نجود .. وقبل لا تدخل
...
سيارة فهد
وقفت قدام بيت سعود ..
بسمة : بسس وقف هي هذي جود ربيعتي !!
العمة فاطمة : ههه كيف تعرفي تفرقي من بينهن
بسمة : هع بالعكسس واايد فرق واصلا جود فيها شامة تحت شفايفها .. وأطول عن نجود وامتن هع
العمة :انا ماالاحظ خخخ
بسمة : لا في فرق وااايد اذا قربتي منهن مايتشابهن واايد
فهد دق قلبه بقوة (يعني هذي اخت ذياب ؟ واسمها جود .. ياقلبي قلب هالجود )
بسمة : فهد فهووود
فهد : هااا؟
بسمة : عمتي بتنزل معاي يعني انتظرنا .. بعدين بنروح مع بعض بيت صديقتها .
فهد : اه تمام زين
بسمة بشك : شفيك ؟
فهد : ولا شي .. انا بدق ع ذياب بشوفة اذا هنا بسلم عليه بالمرة ..,
بسمة : ع راحتك
نزلت بسمة وتبعهتها عمتها .. سلمن ع جود .. الي كانت قبل ثواني تطالع فهد ..
ودخلن مجلس الحريم ...
.....................
نص اليل ..
التوأم ولارا .. بغرفة التي في ..
جالسات ع نفس الكنبة لارا بالنص وع يمينها ويسارها التوأم...
ووقدامهن الطاولة فيها انواع واشكال من الحلويات ..
وبيدهن الفشار والبيبسي ..*
...
دخل ذياب عليهن وهو كله نوم .. : لارا ماخلصتي سهرتك !!
نجود : اششش لا تقطع علينا
لارا : لا حبيبي بعده الفلم بسس نهايته ..^
جود : طلعي انتي وحبيبك نبي نطالع الفلم
ذياب رمى نفسه ع كنبة فردية ... : متى بتنامن باكر وراكن طلعة
نجود : ذياب بلييز نريد نطالع لا تقطع اللقطة الحاسمة
مرن الدقايق ..
وبعدها نص سااعة
ذياب يتثاوب : متى بيخلص قلت ع نهايته
جود : بعدها ساعه كاملة ..
ذياب فتح عيونه : كمم ؟؟ (وقف قدام التلفزيون ) يلا كل وحده ع غرفتها باكر ورانا طلعه .. والحين الساعه 2 ونص
نجود وشوي بتصيح : لاااااااااااااااااا ذياب بليز روووح نبي بكمل
لارا بترجي : ذيااب حبيبي شوووي بسس انت روح ناام وبجيك
ذياب : مااشي ماعرف انام بدونك
حمر وجهها لارا وقالت نجود : الحين رومنسيتك ماطلعت غير الحين
جود : اذا تبي شلها معااك الغرفة وريحنا من زنتك
ذياب بصرامة : الكل يروح ع غرفته يلا بسرعة
ذياب بند التلفزيون وطلع السي دي .. : يلا كل وحدة ع غرفتها وانتي يلا قداامي
نجود وقفت : افففف منك يعني تو وقتك
ذياب : بسسرعه ع الغرف
نجود وجود راحن غرفهن وهن يتقحطنن ( يتحلطمن ) ...$
لارا جلست مكانها وكتفت ايدينها : مابروح معاك ضيعت علينا الفلم
ذياب يتثاوب : قومي خلينا نروح ميت من التعب ..
لارا بعناد : ما اريد
ذياب تقدم وشالها بين يدينه .. وهي صرخه : لا ذيااب لا يشوفنا احد
ذياب : مااشي ماحد قالك ماتسمعي الكلام من اول وجناحنا مقابل هالغرفة ..
نجود كانت راجعه تشيل تلفونها وشافتهم : استغفر الله . .. طيب انتظروا تدخلوا غرفتكم ع الاقل
جود من وراها : في عزاابية بالبيت يااخي راعوا مشااعرنا
ذياب : ههههه هذا بدال الفلم تصبحن ع خير
لارا دخلت راسها بحظنة من الفشيلة وعظته
ذياب : اااي
رفعت له راسها المحمر من الخجل : دب دب دب
ذياب : ههههه
.................................................. ................
ثالث ايام العيد ..
الفجر ..
من بعد صلاة الفجر .. طلعوا
بيت سعود طلعوا 4 سيارات
سيارة فيها ذياب ولارا ونجود وجود
سيارة فيها عواطف ومهرة وسعود
وسيارة فيها الوليد وعبد العزيز والأغراض
وسيارة فيها السايق والخدامات والاغراض ..
................
بيت ابو عمر
طلعو سيارة وبيك اب
السيارة فيها ابو عمر وعمار وعمير واغراض
البيك اب فيه عمر والدراجات واغراض الشوي والبهايم .. (ماعز وخروف ..الخ )
............................................
اوصلوا بعد ساعتين
شافوا الخيام مجهزة بالمخيم !!
(قسم الحريم >> خيمة كبيرة مفتوحة من الأمام بالوسط .. وخلفها 3 خيام خاصة !! وع الجانب خيمه متوسطة فيها الأغراض ..  
وللخدم بعد .. بسس المشكلة ان الحمامات بعيدة شووي ..!!$
قسم الرجال >> بينه وبين قسم الحريم اشجار تخيل كثيرة ..واشجار صحراوية مزروعة .. خيمتين كبار وحدة مفتوحة ووحده  
مسكرة .. والحمامات بعيده بعد ..! ..
مافي حولهم غير اشجار متفرقة وكثبان كثيرة من الرمل ... كثبان كبيرة وصغيرة ومتوسطة ...
في حيوانات صحراوية مثل الجمال .. منتشرة بالمنطقة.. بشكل وااسع .. وحيوانات ثاانية بسس مب ظااهرة .. )
وقفوا سياراتهم جنب بعض .. دخلن كل الحريم المخيم الخاص بيهن ..والرجال نفس الشيء
لان وصول ابو عمر واولاده كان بنفس وقت وصول عائلة سعود ...
عند الحريم
اجتمعن كلهن بالخيمة الكبيرة المفتوحة !!
نجود : يااااااااااااااي حمااااااااااااااااااااس مرررة المخيم كل شي مرتب
جود : اييه والله
لارا : اول مرة اطلع مكان كذا
جود : اول مرة تطلعي تخييم
لارا (ابتسمت وهي تتذكر لمى طلعت تخييم مع ذياب واصدقائها ) : لا كنا نطلع بسس بغابة مب بصحراء
مهرة تقطع كلامهن : سمعني ترا كل ثنتين بخيم من الخيام الي خلف
جود : ان شاء الله طبعا انا ونجود ولارا مع بعض
لارا ( غريبة قال ذياب ان انا وهو بنكون بخيمة لحالنا ؟؟ ) : تمام
مهرة (عاد من زينها هالارا ) : ع راحتكن
عواطف بأبتسامة : عيل مشاعل بتنام معي
قبل لا ترد مشاعل قالت مهرة : طبعا لا بتنام مع امها .. ولا تبيني انام لحالي وتاخذي بنتي لعندك
عواطف سكتت وماردت :..
قالت لارا بسسرعه : انا بنام مع خالتي
فرحت عواطف من الخاااااااااطر ...: حياك حبيبتي ليلة السعد الي تنامي فيها جنبي ..
لارا : السعد لي انا
مشاعل انقهرت ماتبي تنام مع امها لان اكييد بتنغص عليها وبتطلع عيونها !!
دخل ذياب : السلام عليكم .
الكل : وعليكم السلام
لارا : وصلوا ابوي و اخواني ؟
ذياب وهو يجلس جنب امه : اييه من بعدنا ع طول وصلوا ..
لارا : ااهاا
مهرة (الله يصبرني هاليومين مادري كيف بيمرن ؟؟!)
نجود وهي تطالع ذياب بقهر وقالت بجرأة : كيف خذيت حنان سيد ذياب .. نمت زيين
ضحك ذياب وهو يناظر لارا الخجلانه من كلام نجود : ههههههههههه ايه عندك ماانع
عواطف : شالسالفة ؟
جود بفهر : الله يسلمك ياخالتي امسس ضيع علينا سهرتنا .. واخذ الس دي تبع الفلم
نجود : عشان الانسة لارا تنام عنده
ذياب : هههههه خلاص اسكتي زوجتي تستحي من هالطاري شوفي وجهها كيف صار
عواطف وهي تناظر لارا المحمرة : خلاص عاد كله ولا لارا
لارا : احم احم
مهرة قامت من المكان .. وطلعت تتجول : المكان يخنق ..
لارا ( احيانا احس تصرفات خالتي مهرة مرااهقة .. !!!) :..
نجود : بنشوف كيف بتنام اليوم مع الرجال هع
ذياب طالعها بنظرة : بجي اخذ حنان ع قولتك وبروح انام بعدين
عواطف : خلاص عاد استحوا ع وجيهكم المغسولة بمرق .. احرجتوا البنت
ذياب وقف : ههههه خلينا نروح حبيبتي براويك المكان ..
لارا وقفت : طيب
نجود وجود جلسن مع عواطف ياكلن ...
..............
ذياب & لارا
ماسك ايدها ويتمشوون وسط المخيم
وصله مسج من مرام
((قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي … قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي))
تغير وجهه بغيض ..
لارا : شفيك حبي ؟
ذياب : ولا شي وااحد ساامج راسل مسج مثل وجهه
لارا : ااها ... حبيبي ؟
ذياب : شوو
لارا مرتبكة : امممم تبي بيبي ؟ يعني ماتشوف اني تأخرت بالحمل
ذياب بأبتسامة : اكيد حبيبتي في احد مايبي طفل من صلبه ؟ بسس نحن ماصار لنا فترة متزوجين كلها شهرين ونص
لارا : امممم وانا اقول كذا
ذياب : عيل ليش تسألي
لارا بأبتسامة : لا بسس اشووف رايك بالموضوع ..
ذياب رص ع ايدها : الحين عندي طفلة كبيرة مكفتني
لارا بدلع :انا مب طفلة
ذياب لف ايده ع كتفها وبيده الثانية قرص خدودها : طفلة بسس طفلتي انا وبسس
عمار الي شافهم فجأة : استغفر الله العظيم .. انعدم الأماكن
ذياب تنرفز : لا حول ولاقوة الا بالله يعني افتك من نجود تجيني انت يااخي زوجتي وحر فيها
عمار سحب لارا : اختي وكيفي ؟؟!
ذياب سحبها منه : يالحبيب تراها زوجتي وانا احق فيها
عمار سحبها : اختي قبل لا تصير زوجتك
سحبها ذياب : عرفتها قبل لا تعرفها
لارا عصبت مثل اللعبة بين ايديهم : بسسس كسرتولي ايدي .. لا زوجتك ولا اخته افف
راحت وهي معصبة .. وهم ضحكوا عليها .. : ههههه
ذياب ضرب عمار بشويش : خربت علي جوي
عمار : ايي كسرت راسي .. ماحد قالك تجي هنا انعدمن الأماكن ..
..................................................
بيت ابو رشا !!
نزلت لهم مرام وشافت امها وابوها بالصالة ..!
مرام : هااي
ابو رشا / وعليكم السلام
مرام طنشت وجلست : دادي
ابو رشا وعيونه ع الجريدة: نعم
مرام : بما انك بتسافر بنروح مع خالتي عواطف .. ببيت ولدها انا وامي
ام رشا : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ابو رشا : نعم ؟؟!! اولا ماهي اول مرة اسافر .. ثانيا الرجال تو متزوج فضيحة تروحن عنده ايش بتقول زوجته .. عندكن بيت  
انثبرن فيه !!
مرام : بسس
ابو رشا :انتهى الموضوع بتروحن زيارة ساعة ساعتين نص يوم روحن لكن بتنامن هناك لا و ألف لا
مرام (اففف مصيري ألقاك ياذياب اليوم او بعد اسبوع ..!)
ابو رشا (ذكرت) : صح اصلا ذياب بيكون معي بالسفرة يعني اكيد زوجته مابتبقى بالبيت لحالها !! يعني قعدي مكانك ريحي !!
مرام ( ااخ يعني مافي فايدة من روحتي داام ذياب ماحد ) : افف خلاص بنروح زيارة
ام رشا ( غريبة ايش هالحب الي نزل فجأة لخالتها .. والله وراك مصيبة يامراموه امك واعرفك زين )
.................................................. .
بيت العم يوسف ..
دخل العم بعد ماكان مع احد اصدقائه وابناءة من عمر الشباب ..
ام سلطان : راحوا ضيوفك ؟
ابو سلطان : ايه ..
ابو سلطان وهو يجلس جنب شريكة حياته : الا وين العيال مااشوفهم !!
ام سلطان : سلطان رايح يودي مريم عندها موعد مع الدكتورة ومازن طالع مع اولاده وزوجته ..
ابو سلطان : والبنات
دخلت هناء : موجودات
باست راسه ابوها وجلست ججنب امها : امر يا ابوي ؟
ابو سلطان بأبتسامة : وين هند اختك ؟
هناء : بغرفتها ...
ابو سلطان : زين .. ابيك بمووضوع
هناء : انا ؟
ابو سلطان : ايه انتي .. تعرفي قبل شوي كان عنددي صديقي القديم جمعه وجاي ومعاه ولده .. ليخطبونك
هناء نزلت راسها : يبى انت تعرف راي بهالموضوع
ابو سلطان: عشان كذا مالفيت ودرت جيتك بالموضوع ع طول .. يابنتي الرجال هذا مايتعوض
هناء : بسس
ابو سلطان : لا بس ولا شي فكري ع مهلك واستخيري
هناء : اخوي وبنت عمي ماصار لهم سنة متوفين
ابو سلطان : البركة في الحي ونحن ماقلنا بتعرس هالسنة بسس انتي وافقي وخطبة وعرس وقت مابغيتي .. ماهم مستعجلين وهم  
يدرون بظروفنا.. الولد زين خلاق ومهندس كبير ..
هناء بحيا :ان شاء الله يبى بفكر .. وبستخير (وقفت ) عن اذنكم ..
ابو وام سلطان : الله معاك
أول ما راحت
قالت ام سلطان : الحمد الله انها قالت بتفكر ع الاقل .. ولا الباقين ترفضهم بالمرة
ابو سلطان : اييه والله ان الريال ماينرد ..
...........................
العصر ..
الشباب .. صفوا الدراجات الرملية جنب بعض بطريق مستقيم .. وكانت 6 دراجات ..
ابو عمر واقف وبيده رايه :.. يلا من بيشارك بالسباق
ذياب و عبد العزيز والوليد وعمر وعمارو عمير : انا
ابو عمر : يلا كل واحد ع دراجته
اختار كل واحد منهم دراجة وركبوا
ذياب رسل للارا ( ياقلبي تعالي شجعيني ... خلف الخيام في سباق ) ..
ابو عمر بصوته العالي : تمشوا ع طوال الطريق .. وتلفو من وراء الكثبان .. (يأشر بيده ) وتطلعو من بين هالكثبانين ..  
وترجعوا لنقطة البداية .. هذي المرحلة الأولى وأول 4 هم من بيتأهلوا للمرحلة الثانية .. تم
الشباب : تم
سعود : قوول لهم القوانين ..
ابو عمر : القوانين ..
................................
عند الحريم
لارا وصلها المسج .. وقالت : ياحريم خلونا نطلع الشباب مسوين سباق خلونا نروح نشجع
نجود وقفت بحماس : يلا قوومو
وقفن عواطف ومهرة وكل البنات وراحوا لمكان السباق..
.........
وصلن وكان ابو عمر يقول القوانين .. !!
ابو عمر : ممنوع الدف او الغش ؟ فاهمين ؟
الشباب : فاهمين
الوليد : وصلن المشجعات ههه
ذياب : التشجيع حقي
ابو عمر : يلا استعدوا 1 2 3 انطلقوا
انطلقوا كلهم .. والبنات كلهن يشجعن
لارا وعواطف يشجعن ذياب ..
مشاعل عبد العزيز
جود ونجود يشجعن الوليد
قالت لارا : ووويه بشجع اخواني انا عماااااااااااااااااااااار عماااااااار عمـــــــــــير عمـــــــــــير عمـــــــــــــر  
عمـــــــــــــــــــــر
نجود نفسه تصرخ وتشجع عمار بسسسسسسسسسس شجعت الوليد وعبد العزيز!!
مهرة كانت تتابع بصمت ...
وصلوا المتسابقين وكان المركز الأول عمار والثاني ذياب والثالث عمر والرابع الوليد
والخامس عمير والسادس عبد العزيز
ذياب : ههههههه الدكتور غرز بالرمل
كلهم استلموا عبد العزيز الي غرز بالرمل تعليقااااااااااااااااات
ابو عمر : عمير وعبد العزيز برع السباق
الي تأهلوا عمار وذياب وعمر والوليد
الحين المرحلة الثانية .. تلفون حول 3 كثبان وترجعوا واول اثنين هم الفايزين ..
وبدى السباق ..
وعمير وعبد العزيز واقفين جنب ابو عمر وسعود مقاابل الحريم بسس ع مساافة ,
............................................
بيت العم عثمان ..
غرفة هند ..
هند : حبيبتي فكري زيين بالموضوع
هناء : ماادري ماابي اتزوج الحين
هند : بسس مايصير الحين عمرك 24 يعني مب صغيرة
هناء :بسس تعرفي مامر ع وفاة راشد والعنود الله يرحمهم الا كم شهر ؟؟! كيف تبيني اعرس واحتفل ؟؟
هند : ابوي قالك مب شرط تتزوجي الحين خطبة عادية يعني تنتظري تصكي ال25
هناء : لا بسس .. افف مادري
هند : فكري زين واستخيري قبل كل شي
هناء : طيب .. لو هيثم خطبك بتوافقي ؟
هند من غير تردد : اكيد بوافق احبه من سنين ومااوافق .. هو يلمح للموضوع بسس اكيد مابتزوج هالسنة ..!!
بعدين شي فرق انا عمري 20 وانتي 24 اربع سنوات من بينا
هناء : اففف فكيها سيرة خلينا نساعد امي اليوم ماحد حريم اخواني
هند : ترا عذاري ومازن من قبل ببيت بروحهم .. بسس مريم فديتها كانت شاايلة البيت مع امي
هناء: ايي والله الحمد الله الي رزقهم بنونو
هند : اييه والله الحمد الله ... الله يتمم عليها يارب
هناء امين
.................................................. ........................
نرجع لسباق !!$
وصلوا المتسابقين وكان بالمركز الأول ذياب والثاني عمار والثالث الوليد والرابع عمر
والمرحلة الثاالثة كان الفايز اهو ( عمار ))
...
رجعوا الرجال لمخيمهم بسس عمار والوليد راحوا يتمشوا ..
البنات استغلوا الفرصة وركبوا الدراجات وقبل لا ينطلقوا
لارا : خالتي تعالي ركبي
عواطف : ههههه مافيني هبه اركب دراجات
نجود : خخخخخخخ اتخيل شكل خالتوو راكبة درااجة
جود : هههههههههههه مجرد تخيل الموقف يخليني امووت ضحك
لارا : اييه خلاص كل ولا خالتي شفيها شباب
عواطف ابتسمت بحب للارا : الله يخليج .. العبن انتن انا بروح اجهز مع الخدم لشوي بسس لا تبعدن واايد ورجعن قبل لا تغيب  
الشمس
البنات : ان شاء الله
مهرة كانت سابقة عواطف للخدم ...#
..................

وبدن يلعبن وطلعن خارج نطاق المخيم ..
وبعد مرور ساعه
وصلن لطريقين منفصلين ..
نجود : خلونا نروح من هنا
جود : لا من هنا
لارا : لا خلاص خلونا نرجع الشمس بدت تغيب .. والمكان بدا يخووف
نجود : لاا اريد اشووف هالجهه
جود : صدقها لارا شووفي المكان بدا يظلم
نجود : شووي بسس بشووف المكان
لارا : طيب روحي بسس لاتبعدني نحن بنريح هنا بننتظرك
نجود شغلت دراجتها ورااحت ..
اما لارا وجود نزل من ع الدراجات وجلسن ع الرمل ..
جود : الجووو بدى يبرد
لارا :اييه .. بسس مو مررة
جود : ههه انتي متعوده ع اسكتلندا وجوها البارد ماجونا نحن
لارا : لا شدعوة المكان مامررة حار
جود : لانك جيتي بالخريف يعني الجو بارد شووي لكن بتشووفي كيف بالصيف ,, خاصة ايام القييض
واستمرت سواليفهن ومادرن عن نجود
......................................
نجود ..
مشت بالطريق وماانتبهت للحفرة الي اندعست الدراجة فيها وطاحت من عليها ع اشجار مشوكة .. صرخة صرخة قوية :  
اااااااااااااه
بسسس للأسف الصوت ماوصل للارا وجود لانها بعيده لكنها وصلت ل.......
...............................................
عمار والوليد ..
الوليد تذكر : اوووبس برووح اجيب تلفوني اريد اصور الغروب ..
عمار : طييب تعالي انا بكون فووق هذيك الكثبان ..
الوليد : تماام
رجع الوليد للمخيم .. وامه طرشته كم مكاااااااااااان وغابت الشمس وهو ماجاء ...
عمار كمل طريقة للكثبان الي بعيدة شوي عن المخيم ..
سمع صووت صررخة ماهي غريبة عليه ..
تبع الصوت وشااااااف نجود طاايحه ع وحدة من اشجار الشووك وايدها اليمين في جروح من الشوك ورجلها بعد !! بسس  
وجهها ماتأثر
.....................
ركض لها .. ومد ايده لها : عطيني ايدك
مدت ايدها اليسرى الخالية من الجروح بتعب : ااه
سحبها بقوة وطااحت بحظنة .. جلسها ع جنب بعيد عن الشوك وهي تصيح : ااااااه تألمني ايدي ..
عمار جلس جنبها : عطيني اشووف
نجود انتبهت للوضع الي هب فيه قالت بربكة : انا انا
عمار طلع من جيبة كلينيكس .. ومن الشنطة الصغير الي ع بطنة ماي .. : عطيني ايدك بنظف الجرح
نجود مدت ايدها وهي مترددة .. مسك ايدها ورفع الكم شوي .. ونضف الجروح من الدم ..
عطاها الكلينكس بأبتسامة : نظفي الجرح الي برجلك ..
مسكت الكليينكس والماي ونظف الجرح .. شوي شوي
وقف : تقدري تمشي ؟




حاولت ومشت وايه تعرج : اييه اقدر
عمار : خلينا نروح المكان ظلم ..
نجود طالعت الدراجة : والدراجة
عمار وهي يكبت غضبه من وجودها لحالها : بنجيبها الصباح ..(قال بجدية ) ايش جايبك لحالك لهناء
نجود وهي تمشي جنبة ومنزلة راسها : لارا وجود ينتظرني بالجهه الثانية كنت بسس بشوف المكان
عمار عصب : وهذيل كيف خلنك كذا وراحن .. لو صار لك شي
نجود خافت من نبرة صوته .. وهي من النوع الحساس عشان كذا بالمرة عيونها امتلت دموع : هن كانن مب بعيد بسس انا ما حسيت
عمار متنرفز : وانتي دايما متهورة كذا ؟ لو صار لك شي
نجود وهي شوي بتصيح : بسس ماصار لي شي الحمد الله اذا مستكثر مساعدتي بلاها وتقدر ترجع
عمار رحمها من الدموع الي شافها بعيوننها وقال بحنية : اسسف بسس دايما اشووفك بمواقف لا تحسدي عليها .. الحمد الله اني جاي اشووف الغروب .. وسمعت صرختك
نجود بأسف : انا اسف ضيعت عليك متعتك
عمار بأبتسامة : بسس مب مشكلة شفت شي احلا من الغروب
رفعت راسها دايركت .. وتلاقت عيونه بعيونها .. (معقولة يقصدني )
ظلوا ساكتين لبين ماوصلوا المخيم وقبل لا تفارقه قال بأبتسامة
عمار : شوفتك عندي احلا من الغروب بألف مررة .. صدقيني
مشت بسسرعة وهي منحرجة من كلامه وحرارتها ارتفعت من الخجل ...!!
رجع عمار للمخيم وهو نااوي يهزء لارا تهزيئة حلووة
........................................
جود & لارا
لمى شافنها تأخرن قالن اكييد رجعت المخيم .. رجعن وبطريقهن شافن ذياب يدورهن ..
مشن معاه ولمى سألن ذياب قال انه شاف وحدة بالمخيم اكيد هيه .. (بسس هو شااف مشاعل من الخلف !! )
لمى وصلن .. راحن للحمامات .. وتسبحن .. وطلعن يشووفن الشوي ..
.............
دخلت نجود الخيمة واخذت ملابسها وعلبة الاسعافات وراحت للحمامات .. لزقت لزق الجروح ع جروحها بعد ماتسبحت .. ولبست وراحت لمكان الشوي .. شافت جود ولارا جالسات يسولف ولاهامهن ..
جلست بين لارا وجود .. قرصت كل وحدة ع فخذها : نذلاااااااااااات
لارا : اييي شفييك؟
نجود : شفيني اه ؟كيف رحتن وخليتني ؟
جود : انتي الي رجعتي المخيم ؟؟!
نجود : بعيونكن رجعت .. (قالت لهن القصة مع حذف عمار .. قالت بسس ان شافها وساعدها لترجع المخيم وبسس )
لارا بأسف وهي تضمها : سوووووووري حبيبتي مادرينا سألنا ذياب وقال رجعتي
جود : تعوورتي وااااااايد
نجود بتغلي : لا بسس ايدي ورجلي فيها شوي جرووح
لارا : يااروحي الحمد الله ان عمار كان معااك ..
جود تطالع نجود بنظرا خبث ماانتبه لها غير نجود : اييه الحمد الله
...........................
الرجال ..
ملتمين حول النار .. الوليد وعمر وعير وذياب يلعبوا ورقة !!
وابو عمر وسعود يشربوا قهوة ويسولفوا ...
عمار جالس جنب ابوه وبيده فنجان القهوة .. وسارح (بنجود )
عبد العزيز جالس ع صخرة قريبة وهو متنرفز من الشبكة (المختفيه ) و سارا ( ماترد عليه!! )
قام وجلس جنب عمار بقوة ..
عمار انتبه له : شفيك ؟
عبد العزيز : الشبكة هنا زفتة
ابو عمر التفت لهم : ههه طبيعي بالسيح الشبكة كذا
عبد العزيز زفر بقهر :...
ذياب بخبث : مسكين مشتاق المدام
الكل عدا عبد العزيز : ههههههههههههه
عمير : قول خاايف منها .. . اكيد رااسلة رساايل ومايرد .. وبعدين بيطيح بزعلة مالها اول ولا تالي !!
الكل : ههههههههههههههههه
عبد العزيز رماه بالمخدة الثقيلة ع ظهره ..
عمير بألم : اااااااااااااااااااااااه ظهري تكسر يالسبال
..............................................
بيت فهد
بسمة جالسة بالصالة تطقطق ع اللاب توب !!
دخل فهد .. وجلس ع الكنبة بقوة ...!
: السلام عليكم ..
بسمة : وعليكم السلام ..
فهد : وين عمتي ؟
بسمة : تسبح اولادها ..!
فهد بتعب رجع راسه ع الكنبة : ااهاا
بسمة رفعت عيونها من ع الشاشة : تعبان ؟
فهد : شوي ..
بسمة حطت الاب توب ع الطاولة : في شاي زنجيبل قبل شوي عمتي مسوتنه اجيب لك
فهد : ايه ماعليك امر
قامت بسمة بسسرعة وجابت له الشاي ..
فهد مستمتع : لذيذ
بسمة بأبتسامة : صحة ع قلبك
بداخلها تفكر بأخوها الي من يوم يومه هالك نفسه بالشغل وتربيتهم هي واولاد عمتها .. واهتمامه بعمته وجدته بنفس الوقت .. الله يخليك ذخر لنا ..
فهد خلص الشاي وانسدح الكنبة غمض عيونه .. وبداخله هم وتعب كبير .. الله يصبره لان هم البنات للممات !!!
....................
دخلت العمة فاطمة وهي تشوف ولد اخوها ناايم ع الكنبة : فهد فهد !!
فهد بهمهه : اممممم؟؟!
العمه : قوم حبيبي نام داخل ..
فهد : مانمت خالتي بسس غفيت شوي .. وراي شغل لقمة راسي $
العمة ماردت لانها تعبت من الموال الي تعيد وتزيد فيه ع فهد بسس قالت بموال جديد طرا ع بالها : فهد ماتفكر تتزوج وتجيب لك السند الي يساعدك
فهد فتح عيونه بسرعه : شنو .. انا اتزوج ؟
العمه : ايه شفيها رجال اخلاق ووظيفة صح انك متوزع بين الجامعه والشركة بسس تقدر تفتح بيت .. !
فهد : هههه عمتي الله يهديك انا ازداد حرمة ثانية بالبيت ..
العمة بأسى : قصدك هم ثاني !!
فهد بجدية : لا والله ماقصدت شي بسس بعدني مافكر بالموضوع
العمة : ياحبيبي انت عمرك الحين 24 تزوج وافتح بيت وزوجتك ان شاء الله بتكون لك عون
فهد : ولو اخترتوا لي فرعون ؟؟!
العمة : والله اني لأختار لك احسن البنات
فهد : لا لا تختاري لا نويت وان ششاء الله قريب انا بختار البنت
بسمة : احلف ؟؟ يعني محطي ببالك وحدة ؟
فهد بأحراج : يعني ماكذا السالفة اخت ربيعي ..
العمة : بنت منو هذي
فهد وقف يتهرب من الموضوع : لا نويت خبرتكم لا تتسرعوا بعدين قلت لكم مافكرت بعدني بالموضوع
بسمة وهي تغمز : داامك مختار البنت اكيد مفكر بالموضوع هع

.................................................. ................................
نص اليل
بنص الصحراء .. وبين الكثبان..
المخيم $
توجهه كل وااحد لخيمته .. ماعدا ...
لارا وعواطف .. نامن بخيمة وحدة ..
مشاعل وامها ..
ونجود وجود بخيمتهن يسولفن ..
سعود وابو عمر وعبد العزيز والوليد وعمر .. بالخيمة الكبيرة المغلقة الي جنب الخيمة المفتوحة الي بقسم الرجال..!
اما
عمار وعمير وذياب .. جالسين بالخيمة الفتوحة ..
عمير مشغل لعبه بتلفونه ويلعبها !!
عمار جالس يقراء بيسيات (مسجات ) ..
ذياب وقف ..
عمار : بتروح تنام
ذياب بأبتسامة : ايه ..
عمار وعمير : تصبح ع خير يالنسيب $
ذياب : وانتو من اهله ..
.........................
جود : اريد اروح الحمام
نجود : نعم ؟ تو ؟
جود : اييه ..
نجود : الحمامات بعيدة شوي !!
جود : خلينا نروح انوار المخيم شغاله
نجود : انزين مب لازم نبدل ملابسنا؟
(طالعت ملابسها ثوب نوم لتحت الركبة بالون الفوشي بدون اكمام بسس خيطين خفيفين يسمكنها من فوق .. عليها صورة لولو كاتي بالنص !!)
جود : الحين الكل ناايم
نجود : ماابي اخااف !
جود وقفت (كانت لابسة نفس ثوب نجود بسس بالون البنفسجي ) : بروح لحالي عيل
طلعت جود ... للحمامات
وبعد فترة تبعتها نجود لمى خاافت تجلس لحالها @
..........................
ذياب ..
دخل قسم الحريم .. ودخل لخيمة لارا وعواطف ..
شافها نايمة ع جنبها اليمين .. وامه ع مساافه قريبة شوي وعاطية لارا ظهرها ..
نام بالجهه الثانية من لارا .. وسحبها لحظنه ..
صحت لارا من سحبته وخااااافت وجات بتصرخ بسس ذياب حط ايده ع فمها : اشششش هذا انا ذياب ..
لارا هدت وضربته ع صدرة بشويش : خوفتني ..
ذياب ضحك بهمس : هههه
لارا تحاول تبعد عنه بسس هو محوطنها بيديها بأحكام : ليش جااي هنا فشيلة تقوم امك وتحصلني نايمة بحظنك
ذياب بنفس الهمس : مافيها شي زووجتي !!
لارا : ذياااب رووح
ذياب : مااقدر انام الا بحظنك
لارا لفت ع ورا لتشوف عواطف اذا قاامت : والله فششلة لو قامت
ذياب : انتي سكتي وناامي بهدوء وانا بصحى قبلها ..! ان شااء الله
لارا : يعني شو يضرك لو نمت عند الرجاجيل
ذياب بهيام : ياقلبي والله مااقدر انا بعيد عنك ليش ما تحسي انتي ناايمة بالهناء ولا كانك حبيبك ما جنبك
لارا وهي تلعب بشعره وتضم رااسه لصدرها قالت بحب: وانا ليش صاحية برايك ؟ لان حبيبي ماجنبي .. نااام ياعيار
رفع راسه وهو مستمتع بوجودة بحضنها : انا عيار
لارا : عيار ونصص
ضمه رااسه بصدرة اكثر : عيار ولا غيره اهم شي انا بحظنك
ابتسمت بحب له ..
من جهه ثانية عواطف الي كانت صاحية من اول مادخل ذياب .. بسس ماحبت تحرجهم ,, فتظاهرت بالنوم ..$
وهي مبتسمة وتدعي بداخلها لهم ... وتقول بخاطرها ( داام ولدي متهني فيها ويعشقها ماهمني كلامك يامرام .. والله اني ماشفت فيها ولا شي من الي قلتيه ... يمكن الغيرة ع اختك المرحومة هي الي خلتك تشوفيها بهالمنظور ولا هي يازينها ويازين كلامها ومعاملته لي ولولدي الي اشووفه راايح بهواها )
.................................................. .............................................
جود .. دخلت الحمام
ونجود وااقفة جنب الباب تنتظرها ..
عمار كان يمشي يدور شبكة ... وشاااااااااف قمره ساااند رااسه ع الجدار .. بثوبها الفوشي الي زاادهاا جمال .. وشعرها المفرود الي يطير مع نسمات الهواء .. وقف جنب صخرة بعيدة بحيث ماتشوفه ..
هي
ضمت ايدنها لصدرها .. وبعدها رفعتها لفمها لتنفخ فيها هواا سااخن : جود يلا متت من البرد وثووبي خفيفة يلا
طلعت جود : طلعت طلعت
لف عمار .. وجهه كان نجود هي المحرمة الوحيدة له ,, كانها حلاله .. واختها لا ..
مشن ورجع لخيمتهن ..
واول مادخلن اندست نجود تحت الفراش بسسرعة وهي برداانه
وجود نفس الشي لكنها مسكت كتاب لرواية اجاثا كريستي وفتحت لها ضوء بالمصباح وقعدت تقرأ !!
....
هو
رجع لقسم الرجال .. وشاف توأمه نااااااايم بالخيمة الفتوحة .. جااب فرااش غليظ من الفرو .. وغطاااه بيه ..
وانسدح جنبه وهو يحاول يجيب النوم الي مجافيه من شااااااااف قمره (نجود )
.................................................. .......................................
الصباح ..
خيمة لارا وعواطف..
صحت لارا وشافت ذياب غاط بالنوم التفت ع وراء بسس ماشافت عواطف .. فزت بقوة من الفشلة انها اكيد شافتهم وهم بهالوضع !! .. ومنها ذياب صحى ..
ذياب : صباح الخير
لارا بغضب : صباح النور هذا الي بيصحى اول وااحد ؟ زين الحين فشلتني بأمك ؟
ذياب من غير اهتمام باسها ع خدها : وشافتنا شفيها مامسوين شي خطا
لارا : يابرودك ياشيخ !!
ذياب : ههههه شفيج حبيبتي ماصا رشي
لارا : ماتقولي كيف بقابل امك الحين والله اني متفشلة
ذياب : عااااااااادي
لارا دفته بقوة وقفت راحت عنه !! : حتى صلاة الفجر طاافت
.................................................. .
مشاعل
قايمة من الفجر .. بعد ماصلت .. قعدت تتأمل شروق الشمس بحزن
((إذا غاب القمر أخذت مكانه الشمس … لكن إذا غاب حبيبي ما ياخذ مكانه بشر !!))
شافها عبد العزيز الي كان داخل لقسم الحريم .. : صباح الخير
مشاعل بأبتسامة ذابلة : صباح النور
جلس جنبها : مشاعل ؟
مشاعل : امر ؟
عبد العزيز : مايامر عليك عدو .. انتي مقتنعة بموافقتك لعادل ؟
مشاعل بأرتباك : ايه ليش ؟
عبد العزيز : اشوفك متضايقة من اول ماخطبك ؟! ماعدتي مشاعل الأولية ؟ الي تضحك وتبتسم طوال الوقت صرتي منطوية لحالك
مشاعل : لا بسس التفكير بالموضوع اخذ اهتمامي
عبد العزيز وهو مب مصدق : طيب سارا ؟
مشاعل : شفيها ؟
عبد العزيز : ليش تخالفتن ؟ قبل كنتي تكلميها باليوم عشرين مرة !! والحين لا اذا كلمتيه كل يومين او اربع ايام مرة ؟ شوو سبب الفجوة الي من بينكن ؟
مشاعل : ماافي شي لا تشغل بالك .. بسس مادري في شي بداخلي متغير مادري شنو هو؟
عبد العزيز بأهتمام : كيف يعني ؟
مشاعل بصدق : خوفي من المستقبل .. من الأيام الجاية .. بصراحة من عادل .. بتقبله بيتقبلني ؟ واشياء ووايد ببالي
مسك ايدها بحنان الأخو : حبيبتي كل هذي وساوس شيطان لا تخليها تستحوذ عليج .. استغفري .. واستخيري بكل حاجة .. وهالخوف طبيعي من الزواج .. والخطوبة وقربها .. لا تنطوين كذا ؟ ماهي حلوة كشرتك هذي ..
ابتسمت مشاعل غصب عنها : من عيووني .. مشكور
عبد العزيز : اذا احتجتي ايش شي تراني موجود واي استشارة امي وخالتي عواطف وزوجة ذياب متزوجات وفاهمات واكيد مابيقصرن معاك
مشاعل : ان شاء الله مشكور يااغلى اخ
عبد العزيز : خلينا نروح نفطر .. ريحة الأكل دااخله مخي من قمت من النوم وواصله لخيامنا
مشاعل : ههه اكيد هذي خالتي عواطف اشم ريحة بلاليطها ...
عبد العزيز : هههه اييه الله يخليها لنا
مشاعل : اميين
وصلوا للبسطة الي فارشتنها عواطف بالخيمة المفتوحة ...$
ومليانه من الأكل التقليدي .. الهريس والبلاليط والخبزبالبيض .. والساجو .. ودلات الشاي والقهوة والعصير بعد مصفوطة ع جانب ..
وكان ذياب قااعد متربع ويشرب شاي وعواطف بأخر الخيمة تغسل صحون للأكل ..
دخل عبد العزيز .. وسلم ع ذياب .. : الا وين التوأم ؟
ذياب : نايمات روح صحيهن بسسهن نووم
عبد العزيز : الحين قااايم ..
مشاعل طالعت ذياب الي من اخر موقف معه ومع سيف متجاهلنها ولا كلمها ..
قامت من جلسستها واستجمعت قوتها ... باسته ع رااسه وقال بهمس : اسسفه ع الي صار بسسس والله كانت اول مرة وهو الي دخل ماكنت متواعدة معه ولا شي .. اصلا مادري كيف دخل .. واوعد مايصير الا الي انت تبغيه
ذياب وهو مصدقنها : مايهمني الماضي يامشاعل وماريد اعرف ايش كان من بينكم بسس ابيك تحطي شرفنا ببالك دووم ..و ترا عادل طيب وماينرد ... اخلاق ودين ومال وجمال .. رجال بكل ماتعنيه الكلمة .. ولو كنت مااثق فيه واعزك كان ماسلمتك له ..
مشاعل : اوعدك بالي يسرك وكلامك مثل الحلق بأذني بسس اهم شي تكون راضي عني
ذياب ابتسم بصدق : راضي واانا اخوج راضي
دخلت نجود بأبتسامة : صباااااااااااااااااااااااااااح الخير
ذياب ومشاعل : صباح النور
بعدها جود وعبد العزيز ..
جلسوا جلسة عائلية حلووة ..
وزاادت حللاوة بجلوس لارا المنحرجة من عوااطف ... وجلست عواطف جنب لارا الي جالسة ع يمين ذياب ..
التموا حول السفرة ..
ذياب : يمه وديتوا لرجال ؟
عواطف : سابقينكم ابوك والوليد جو قبل لاتدخل علي واخذو الفطور
ذياب : الله يسلم ايدينك , ووين خالتي مهرة ماحد ناقصنا غيرها ؟
عواطف : فاطرة وخالصة قبلكم راحت تتمشى بهالمكان .. .. سموا وافطروا لا يبرد الأكل
.................................................. ................
مهرة
منقرفة من المكان وتتمنى لو انها بمول اومركز تجاري او عزيمة لوحدة من صاحباتها ...
تكرة وجود عواطف وولدها وكيف الحين اهل لارا ولارا ..!
هي ماتكرة لارا بسس وجودها بمنصب زوجة ذياب يخليها تكرها ..
مضت سنين ع زواج سعود من عواطف لكنها لللحين تذكر كييف تزوج عليها وهي حامل بولده (عبد العزيز ) ..
ومن هذاك اليوم وهي تكرهها مرت اكثر من 26 سنة وهي كل يوم يزيد بغضها لها لانها اخذت منها زوجها !!
,,,,,
بعد لحظات حلوة ...!
وامسيات جميلة ...
انطلقوا العصر ليرجع كل وااحد لبيته ..$
.................................................. .........
المغرب
بيت ذياب ...$
وصلوا قبل نص ساعة .. طلع يصلي المغرب
ومن رجع جلس مع لارا بصالة جناحهم ..
لارا : حبيبي من صدقك بتسافر الخميس؟
ذياب : ايه من تخلص الخطبة بالمرة بسافر طيارتي الجمعة الساعة 2
لارا بحزن : مافي امل تكنسل ؟
ذياب : لا حبيبتي انتي جهزي اغراضك وجلسي بيت ابوك لبين ماارجع كلها اسبوع واانا عندك
لارا : اففف عبالك اسبوع هين ؟
ذياب : والله ماهو هين علي اني اخليك بسس هذي صفقة حلووة مافيني اخسرها ..
لارا كتفت ايدينها : طيب
ذياب : بعدين انتي كذا ولا كذا كنتي بتنامي بيت ابوك صح ؟
لارا : صح بسس كنت ع الأقل بشوفك او تجي تنام معاي
ذياب قطع كلامة وصول مسج من مرام ((أن كان قلبك هزه الشوق واشتاق قلبي على صوتك من الشوق طاير ))
طنشها ذياب وكمل سوالف مع لارا ..
.................................................. ...............................................
مرام
جالسة مع صديقتها بصالة الضيوف ..
زيزي : مارد عليك
مرام : لا لكن مصيره يرد
زيزي : شلك بعوار الراس عندك الي يغنوك عنه عبودي وطارق ينتظروا كلمة حلوة منك
مرام : هذول مجرد (سبير ) لكن ذياب هو الاساس واليوم او باكر او بعد شهر بصير زوجته
زيزي : صح الفستان الي طلبتيه بيوصل بااكر
مرام : حلوو
زيزي : كييف يوم زرتي لارا ؟ شو صار ؟
مرام : قصدك برمضان ؟
زيزي: ايه لمى قلتي بتروحي لها لحالك
مرام : رحت وسمعتها كلمتين من الي يحبهم قلبك وطبعا دموع مادري من وين طلعت .. وخذيت حبيبي وفرقتينا
زيزي تحمست : وهي شقالت ؟
مرام بقهر : صح انها انقهرت اول شي بسس ماعطت الموضوع اهمية .. ولمى قلت لها مصير ذياب يرجع لي قالت اعلى مابخيلك اركبية ..ودار بيننا نقاش لبين مالحيوانة طردتني
زيزي : حلفي طردتك ؟
مرام : ايه .. قالت لي (تقلد صوت لارا ) عندي شغل السموحة منك .. وطلعت لغرفتها وتركتني ..
زيزي : طلعت قووية
مرام : لكن انا بطلع هالقوة من عيونها .. وذياب رااح ولا جا يظل رجال ومثل ماغير خضع بيخضع هو لي
زيزي : بسس ذياب غير
مرام : ههههه اذا ماجا بالطيب بيجي بالغصب ولا سالفة الفستان (غمزت لها ) مب كافية
زيزي ضحكت بشر :ههههههههههههههه اكيد كافية ونص بسس حرصي يكون الوقت اوك لباباتك او ماماتك وخص نص لارا
مرام : بضبطهم لا تخاافي .. اممم برسل له رسااله صبري ورسلت
((اشتقتلك يلي تناسيت ما سألت حي أنا ولا توفيت حتى برسايلك عني تخليت ))
زيزي : هههههه اننتي تووحفه
مرام : اعجبك ههههـ
.................................................. .............................
اخراليل
فهد مع عمار وعمير جالسين مقابل البحر
عمار : من صددقك؟
فهد بجدية : ايه اختي وعمتي مكلميني امسس ..
عمير : وانت شرايك بالموضوع ؟
فهد : والله داخل مخي
عمار بفرح : بجد يعني بتعرس ..
فهد : ان شاء الله بسس بعد ماقلت لاختي العروس
عمير متفاجئ : انت مختارنها !ّّّّ!!
فهد بابستامة : ايه بسس في مشكلة
عمار : الي هي؟
فهد : البنت بالثانوية العامة .. يعني لو خطبتها اكيد بتبي العرس بعد ماتخلص
عمير : مااكيد .. ترا عادي تدرس بالمدرسة وتتزوج !! وااايد بنات كذا ..
فهد : صدق !!
عمير : اييه واذا حبيت يعني تملك عليها وتتزوجها بعد ماتخلص
عمار : او انك تخطبها الحين وملكة وزواج بأجازة نص الفصل ومافيها شيي لو كملت النص الثاني معاك
فهد : والله فكرة مشش بطالة
عمار ضربه ع ظهره مزح: وتتزوج هاا ههههه
فهد : اخخخ يالحمار اييه شناقصني (قال بغرور ) وظيفة وجمال ومال واهم شي اخلاق
عمير : وضيف بعد مغرور وماله خلق طلعات
عمار : هههههه صدقت
فهد : مالي خلق طلعة معاكم اما مع المدام بيختلف الوضع ههههههه
عمير : ههههههههه هذا وانت ماتزوجة كيف لو تزوجتها لا خلاص بطلنا مانبيك تعرس انت بلا عرس مانشوفك كيف لو عرست
فهد : احم احم ادري مب هين عليكم فراقي
عمار : طير منااااك قال مو هين قال
عمار : هههه الا من وين تعيسة الحظ
فهد : ههههه مقبولة .. من نسايبكم
عمار تغير وجهه (!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! لا تكون نجودد هي هي بالثانوية ) : هااا ؟
عمير : اي من بناتهم ؟
فهد ماانتبه لوجه عمار : وحدة من التوأم .. صديقة اختي ..
عمار : اي وحدة؟
فهد انتبه لوجهه عمار الي تغير (لا يكون يحبها ؟ او يبيها ) :عمار انت بخاطرك شي؟
عمار بأرتباك : لا لا
عمير عطاه نظرة (تكلم الحين مب بعد مايقوت الفوت )
فهد بجدية : البنت بخاطرك ؟
عمار : لا واانا شدراني اي بنت تقصد ؟ هن توام ثنتين ؟
فهد : يعني وحدة من الثنتين انت تبغي ؟
عمار : ها لا لا
عمير تكلم : ايه وحدة منهن يبغيها
فهد بنخوة : والله ان كانت بخاطرك ما
عمار : لا تحلف.. انت طلبتها قبل
عمير بتفكير : طيب يمكن تكون ماهي اتهدوا بالله انت فهد اي وحدة تبي منهن نجود او جود
فهد بغيرة : وانت شدراك بأسمائهن
عمير بأبتسامة : تراني اعرفهن من لمى كنا صغار .. والحين حموات اختي اكيد بعرفهن
عمار ع اعصابة ينتظر فهد يتكلم
فهد : ااهاا .. جود
عمار فرحة وبانت الفرحة ع وجهه : من صدقك
فهد ابتسم لان عرف من ابتسامة عمار ان مب هي المنشودة ..: ايه هي
عمار بابتسامة: عيل رووح دربك خضر
فهد وقف وهويسمع اذان الفجر : خلونا نلحق ع الصلاة






الجزء الثلاثين
بين تقبيل الغياب وبين هزات الحنين...!

يرتعش حس الشموخ ويحترق فيه الوله...,
+
+
+
+
+
+
مرت يوم
يومين
اسبوع
شهر
احداث تليها احداث ..
حب .. وفاء .. صدق المشاعر .. ارتباط قلوب وانفكاك غيرها
خيانة .. غدر ..
ومرت9 شهور اخرى ..!!
حتى رجعنا لنقطة البداية ..
حيث اسم لارا لم يعد يرتبط بذياب
واسم ذياب لا يربط بلارا
مع قلوب دافئ صغيرة انضمت..
وقلوب اخر ارتبطت!!
وقلوب انكوت ..!
وقلوب غلبها الشوق ..!
وقلوب مااتت حسرة ..
وقلوب ندمانة ..
واخرى هيمانة..
ماذا حصل ؟
وكيف مضت تلك الايام؟
سنة كاملة مـــرت مثل الرياح ..
كسرت ودمرت .. ومن جهة اخرى احضرت معها الامطار التي انبتت بخيرها براعم صغيرة ..
...
ليالي حتمية حصلت خلال السنة
+++++++++
ليلة فراق
راجعه لبيتها بكل فرح .. بعد يوم حلو قضته مع مشاعل الي تجهز لزواجها .. وقبل لاتدخل البيت التفت لتشوف ابو رشا واقف مقابل الباب .. كان ينتظر ام رشا ومرام ليطلعون .. فجاة سمعوا صوت صرااااااخ قوي من الغرفة الجانبية الي جنب غرفة الحارس ...
انكتم الصوت فجأة ......
توجهوللغرفة .. لارا & ابو رشا
صدمة
ظلم
دموع تماسيح ..!!
ابو رشا تقدم لداخل الغرفة وعيونه مليانة غضب !!
اما لارا رجعت لورا خطوتين .. واغمى عليها !!

++++++++
ليلة حب

رمت نفسها بتعب ع سرير الفندق .. بعد ما ادوا العمرة .. تحسس بتعب فضييع !!
عادل وهو ينشف شعرة : حبيبتي قومي تسبحي و اكلي حااجة وبعدين نامي
مشاعل بكسل : عدوول مابي شي غير اني اناام
عادل رمى المنشفة ع الكنب وجلس جنبها يلعب بشعرها ..: وعدول مايبيك تنامي ع لحم بطنك قومي ع الاقل كلي لك حااجة عشان هالنونو ع قولتك
مشاعل جلس وحطت راسها ع كتفه : عادل مشكوور
عادل استغرب : ع شو ؟ هه
مشاعل : لانك تحملتني طوال هالايام ..! ولانك صبرت علي ولا غصبتني ع شي ولان
ماكملت كلامها لانه حط طراف اصابعه ع شفايفها : اششش انا سويت كل هذا عشاانك قبل كل شي .. لاني احبك واتمناك برضاك .. لان الحب الي بقلبي لك اكبر من اي حااجة ثاانية اكبر من الهموم والبرود والحزن الي كان فيك .. بسس الحمد الله تعدينا هالمرحلة من حياتنا
مشاعل بأبتسامة حب : احبك
عادل : وانا امووووووووووت فيك
+++++++++++++++++

ابو عمر ...: عمر ياعمر
يدخل الصالة ع ابوه ..عمر : هلا يبى
ابو عمر : وين بنتي البراءة اليوم بطوله ماشفتها
عمر : اافاا الحين مناديني ع بالي مشتاق لي او حاجة طلعت مشتااق بنتك ع قولتك
ابو عمر مطنشه : وينها عسى ماشر .. متعود كل صبح وضحى تقاابلني بالقهوة والفطور السنع
عمر : هههههه يعني تبي الاكل من عيوني بجيب لك بسس هي متعبنها الحمل شوي ماباقي الا شهرين وبيوصل ولي العهد
ابو عمر : قووم قووم ودها المستشفى شوف شنو فيها ..
عمر : مافيها شي تقول وجع خفيف ..
ابو عمر : انزين خلها تنزل انا بشوف شنو فيها
عمر : هههه يعني بتمارس مهنتك هنا بعد تقاعدك
ابو عمر : يابرودة دمك زوجتك تعبانة وانت جالس تنكت ..!!!!
عمر باس رااسه : هههه يبى لا تخااف قبل شوي وديتها المستشفى ولا انت عارفني مايهدا لي بال لاكان فيها شي
ابو عمر : ااها قول من اول
++++++++++++++++++++++++
ليلة ارتباط
جود .: بموووت من الخوف !!
نجود بخبث: ههههه ماحد قالك تستعجلي شوفيني انا شزيني ملكت ومن اخلص دراسة بتزوج مب مثلك مستعجلة
مي : ايه نعم انا وياك عقال مب مثلها
دخلت بسمة معارضة وهي تدف نجود :اييه حدكن عااد كله ولازوجة اخووي ..
مي : وانتي هييه كل ولا حرمة حماي ..هع
بسمة مسكت ايد جود البااردة : ليش كذا متجمده والله اخوي ماياكل !! عادي بششر
جود وشوي بتصيح : ابي خالتي عواطف بسسرعة ...
نجود رحمتها : خالتي عواطف تو بتجيك ..! انا كنت عندها بسس هدي انتي
+++++++++

+++++++++++
عبد العزيز راجع من الشغل مهدود حيلة .. دخل جناحه الخاص ببيت ابوه ..$
وشافها ناايمة بهدوء .. يعرف انها مانامت طوول الليل تتوجع .. بعد كم يوم بتدخل الشهر التاسع وبيبدأ العد التنازلي !!
جلس جنبها : حبيبتي سارو ؟
سارا كلها نوم :امممم
عبد العزيز : يلا قوومي حبيبتي
سارا فتحت عيونها : عزوز والله تعباانة !!
عبد العزيز : ادري حبيبتي بسس تحركي شوي لازم عشان ينفتح الرحم المشي زين خاصة بهالشهر
سارا : عزوووز بلا فلسفة دكااترة
عبد العزيز ابتسم : دقايق بروح اتحمم وابيك مجهزة الغدا حدددي جيعااان ..
+++++++++++++++++++++++++++++++
اتمنى انكم استنتجتوا اوضاااااااااع ابطالنا بعد مرور السنة
................................................
يوم جديد
بيت أبو عمر
طلعت من غرفتها لصالة جناحها .. دخلت غرفة (اياد ) .. جهزت له ملابسس وكريمات وبودرة .. بعدها راحت للحمام .. شغلت الماي بالحوض الصغير ... وسكبت من الصابون السائل فيه .. حركت الماي بيدها لتتكون الرغوة ..
....
رجعت لغرفتها ل (اياد ) النايم ع سريرها الكبير , ابتسمت بحب لولدها .. جلست قريب منه : حبيب الماما الكسول متى بيصحى
دغدغته ببطنة ورجله ... تضايق من حركتها ,
شلحت ملابسسه ..بشوويش .. وهو صااح متضاايق .. خربت عليه نوومة
شالته : ياا روح الماما انت كااااااافي نووم
هزهزته بأيدها يمين يسار لبين ماهدى : نروح نتحمم ياعيووني ..
وهي طالعة سمعت صووت دق الباب : تفضضل
دخل ابو عمر : صباح الخير
لارا : صباح النور (حركت ايدين اياد ) صباح الخير جدووو
ابو عمر بأبتسامة لحفيده : سبحيه وتعالي افطري معانا
كانت بتعترض بسس سبقها ابوها وقال : تعالي صار لك اسبووع مافاطره معانا
مابغت تكسر خاطر ابوها فقالت بأبتسامة ذاابلة : ان شاء الله يبى من عيوني
دخلت البراءة : السلام عليكم
ردو : وعليكم السلام
البراة : عمي انت هنا وانا ادورك
ابو عمر : ههههه جيت انادي هالوجوه الحلوة للفطور
البراءة : هههه بسس شكلها هالوجوه الحلوة بتتسبح
لارا : اييه بتجي معانا ؟
البراءة : طبعا اتعلم منك هههه
لارا : هههه طيب تعالي .
ابو عمر : بنزل انا تحت بنتظركم
البراءة : نسيتوني ليش كنت ادورك ..عمي عمر ينتظرك تحت بالمجلس رجال
ابو عمر : ااافاا الله يهديك تو تقولي
البراءة : ههههه انتو نسيتوني
نزل ابو عمر للمجلس .. اما البراءة ولارا دخلن يسبحن (اياد )
بعد ماسبحنه ..
خلوه ع السرير .. ولارا تلبسه وتدهنه بالكريمات والبودره
البراءة : ههه حرام عليك 100 كريم حطيتي له
لارا : ههه شدعوه كلهن عاد بودره وكريم جونسون ونيفيا
البراءة : امممم ريحة تجنن
لارا : ههه فديتك اناا .. براءة حبيبتي عطري ملابسه
البراءة : من عيوني
بعد ماخصلن قالت البراءة : لارا عمر عازم ذياب اليوم هو وكم رجال
لارا : شسوي يعني ؟
البراءة : ماودك تشوفييه ؟
لارا بقلبها مشتاااااااقة له حيييييل بسس قالت بحزم : لا
البراءة : تبيني اصدقك ؟
لارا : ع راحتك .. الا متى ولادتك ؟
البراءة وهي تمسح ع بطنها بحنان : بعد اسبوعين .. صح سارا زوجة عبد العزيز كانها طولت .؟
لارا : صح من زمان دااخله التاسع بسس مادري ليه تأخرت .. يالله ماحد يجي قبل يوومه
البراءة : موعد ولادتي بنفس يوم زوااج عمير وعمار ههه
لارا : هههه صدق والله ؟
البراءة : اييه والله (وقفت بجهد ) خلينا نروح نجهز الفطور لبين ماعمي يجي
لارا : طيب (شالت اياد الي عمرة 5 شهور )
وبالها مع ذياب وسبب عزيمة عمر له من فتررة طووويلة ماعزمه
قطع تفكيرها صوت تلفونها يعلن وصول رسالة
((أمات الحب عشاقا وحبك أنت أحيانى ولو خيرت فى وطن لقلت هواك أوطاني... صباح الخير ))
ناظرت المسج بحزن تصبح بمسج منه وتمسي بمسج منه من سنة وهو يرسل كل يوم خمس او ست مسجات وهي ماردت ولا مسج !!!
لارا (مستحيل اصدقك ياذياب صدقتك مرة وشوف ايش جنيت .. مرتااح معها ؟ تحبها ؟ تنام بحظنها ؟ تسولف معاها مثل ماكنت مععي ؟! )
نفضت هالافكار من راسها ..$ ونزلت وراء البراءة ..
.................................................. ...........................................
شركة ذياب .
جالس بمكتبة .. مرجع راسه ع الكرسي باسترخاء ..
دخل عليه عمر : السلااام عليكم وصباااح الخير
عدل جلسته : وعليكم السلام ههههه وصباح النور كيفك؟
عمر : الحمد الله .. انت شمسوي ؟
ذياب بتنهيدة : عايش الحمد الله ..
عمر بصدق : الله يلين قلبها ويفتح عقلها ويرجعها لك
ذياب : اميين
عمر : صدقني كل مابفتح الموضوع معاها تسكره قبل لايبدى
ذياب : ماني فاهم ليش ماراضية تصددقني والله مالي ايد بالي صار حاولت وحاولت اكلمها واشرح لها بسس ماعطتني اي فررصة .. حملت وماعرفة بحملها الا بعد خمس شهور من حملها !!! وولدت وانا بعيد عنها ولاا ازيدك من الشعر بيت ماكانت تبيني ادري بولادتها لولا اتصالك لي !!! والحين ولدي يكبر بين ايدينها بعيد عني !! صح اني اشووفه بسس اي شووفه !!؟؟ غير لمى يكوون جمبك ؟ تشوفة وقت ماتريد تضمة وقت ماتريد .. تتابع كل مراحل حياته خطوة بخطوة ... هذي غير شوووقيي وحبي لها .. والله اني امووت من دونها باليوم الف مررة !!..
عمر : عاارف شعورك واحساسك بسس هي راسها ياابس وماترضى احد يفتح الموضوع معاها
تنرفز ذياب :الله يلعن مرام و الساعة الي شفتها فيها@
عمر : تعوذ من بليس مازين تلععن
زفر بعنف : استغفر الله
عمر : بعددين تراها الحين زوجتك وع ذمتك ول
قاطعة : لا تقوول زوجتك بالله عليك خلني سااكت احسن لا اغلط عليها الحين
قاطعهم دق الباب ودخول السكريتير : استاذ ذياب في رجال من محل مجوهرات ........ يريد يقابلك ..
ذياب : ايه خله يدخل ..
دخل رجال وبيدة 3 اكياس : السلام عليكم
ردو : وعليكم السلام
وقف عمر : اذا عندكم شغل انا بستأذن ..
ذياب : لا خلك .. اريدك تختار للمدموزيل اختك
عمر ابتسم : ههه طيب
الرجال : صراحة ماحبيت اطرشهن مع البريد لان قيمته غالية كثير والحين واصلات من محلنا الي بسويسرا ..!!
فجيتك ع طول
ذياب : مشكور .. خلينا نشووف
.................................................. ................................
نرجع لبيت ابو عمر ..
بعد ماجهززوا الفطور ..
قعد ابو عمر براس الطاولة.. وع يمينة عمار وجنبه عمير ومقابلة لارا وجنبها البراءة ..
لارا : الا عمر وين
عمار : راح للشركة ,,
ابو عمر : وانتو ماكأنكم متاخرين ع دواماتكم ؟
عمار : يبى الله يهديك انا دوامي الساعة 8 والحين بعدها 6 ونص
عمير : وانا ماخذ اجازة بروح بيتنا .. الأثاث بيوصل بعد شوي .. ماباقي غير اسبوعين
ابو عمر : ااها .. عاد الي يسمع يقول من بعد البيت ترا رمية حصاه .. بنفس حوشنا
(عمير وعمار بيوتهم صغيرة واحد ع يمين بيت ابوعمروواحد ع يسارة )
البراءة : ههه عمير يبي العذر ليأجز
عمير : ههههه لا والله مب كذا قلت لهم يجيبوا بوقت ثااني بسس ماعندهم غير هالوقت .. ومن اخلص بروح اشوف امور الذبايح
لارا بهدوء : عمار انت متى بيوصل اثاثك ؟
عمار : بعد اسبوع
لارا بنفس الهدوء: ااها
عمير : الشيخ اياد بيروح يشوف بيت خاله
لارا :لاا مايصير .. بيشغلك
عمير : ههه تراني مابسوي شي بسس براقبهم والعمال بيحطوا وبيشيلو
ابو عمر : اثاث بيتك كاامل اليوم بيوصل
عمير : ايه
ابو عمر : بالبركة بالبركة
عمير: ماافي اعترااض بااخذه خليه يشووف ذووق خاله وبعدين كذا ولا كذا انتي بتروحي الجامعة وبتحطيه هنا
لارا : ماكذا بسس اخاف يزعجك
عمير : مابيزعجني ولا شي
.................................................. ...........................
الساعة 11
بيت ذياب ..
عواطف جالسة بالصالة تتابع برنامج ديني .. نزلت مرام توها صاحية من النووم رمت نفسها بأهمال ع الكنبة : جود مورنينج
عواطف: وعليكم السلام
مرام : اففففف ، طالعة التلفزيون ) شو هالبرنامج يعني اونك مدينة وتتابعي هالامور
عواطف ماردت : ..........
مرام : شو الفطور
عواطف : المطبخ تعرفيه وين ..^
مرام : مايخلصني اقووم (صرخت ) فادية يافداية
عواطف : وصمخ ان شاء الله روحي بروحك بلا هالنباح
مرام بنرفز : اووف .. كرمينا بسكوتك كافي متحملتنك ببيتي ..
عواطف : نعم ؟ حبيبتي هذا بيت ولدي يعني بيتي مب بيتك ..
مرام : لا ياعيوني بيتي انا ..وبيجي اليوم الي بطلعي فيه وبتذلفي لبيت زوجك
عواطف : مراموو احترمي نفسك انا خالتك قبل لا اكون ام زوجك .. لكن الشرهه موعليك ع اليي ضافينك بعد سوااد وجهك .. هذيك لارا المصلية المسمية الي ترحب بالغريب قبل البعيد ماانتي .. اصبري كم شهر لتتعالج امك وبنرميك عندها رمية الكلاب ..$
مرام وقفت وحطت ايدها ع خصرها : لا ياعيوني الحين صارت لارا المصلية المسمية وقبل وين هالكلام عنها لمى تقولي بتاخذ ولدي وغيره من الحكي
عواطف : هالكلام كاان كله من سواياك وسم الي كنت تنفثيه علي ... وتمثيلياتك الوصخة .. تراني صبرت بما فيه الكفاية انا ماحب المشاكل ولا كنت بخبر عليك ذياب وع اسلوب الزفت ..* بسس اخاف تثور اعصابة ويرميك عند امك يا مسودة الوجه
مرام صعدت جناحها وهي ترطن كلام مب مفهووم ..
جلست عواطف بتعب من هالبنت .. والشقا الي وراها ,,
.................................................. ...............................................
مرام اتصلت بصديقتها الي تعرف كل شي زيزي.. : الووو
زيزي : هلا وغلا كيفك حووبي
مرام : ززفت زفت زفت
زيزي : هههههه انا حذرتك من البداية من هالزفت
مرام : ايش اسوي عواطفوة الخايسة متوعدة فيني ان من تتعالج امي يرجعوني للها اييش اسوي ؟
زيزي : قلت لك جيبي الولد الي يسكتهم ..
مرام : بالله عليك من وين بيجي الولد وذياب ولامرة لمسني .
زيزي بخبث : مااظني هالامور تصعب عليك ميمي .. روحي وجهزي له ليلة حلووة وورمنسية والبسي هذاك البس الي مايقدر يرفع عينه عنك بسبته ..
مرام : بسس هو ماينام عنندي ينام بجناح لاروه حسبي الله عليها ..
زيزي : طيب بسيطه روحي جناح لاروه ع قولتك وجهزي هناك ..
مرام : اخااف يعصب اني دخلته هو مايحب اني اقررب صووبه
زيزي : ياروحي انتي من بيشوف الزين بينسى المكان صحح؟
مرام : عليك نوور
.................................................. ............................
بالمول
نجود ومي ..ومعاهم عادل ومشاعل ..
انفصلوا عادل ومشاعل راحلو لمحل ليشتروا ملابس حوامل(مشاعل بالشهر الرابع ) ..
اما نجود ومي دخلن محل أكسسوارات ومكياج ..
نجود : الحمارة جود مارضت تجي معانا
مي : لا تلومينا اليوم بيوصل زوجها من السفر
نجود : بسس بيوصل المساء مب الحين
مي : يمكن تبي تجهز له شي
نجود : اممم يمكن .. شووفي هالروج لوونه جنان ..
مي : يب بتاخذيه ؟
نجود : اكيد .. اليوم نريد نخلص كل المكياج .. عشان بكره نختم العطورات .. والايام الباقية بالصالون نقضيها اوك
مي : اوكك الحمد الله خلصنا كل شي قبل العرس بأسبوعين
نجود : لان مشينا ع الجدول
مي : يب الحمد الله
نجود : شوفي هالعلبة حلووة وكبيرة تكفي احط فيها المكياج صحح ؟
مي : يب ...
.................................................. ..............
بجهه ثانية
عادل ماسك ايد مشاعل : مادري ليش تبي ملابسس حمل ههه مافيك بطن ابدا
مشاعل بأسى : صح والله مافيني بطن مادري ليه ماكاني حامل
عادل : الحريم بالشهر الرابع قداامهن بطنهن وانتي مختفي (يتطنز ) من كثر الأكل عاد
مشاعل : والله اني اكل واايد بعد
عادل : ايه ايه صح احمدوه ورشود ياكلوا احسن منك
مشاعل تغير الموضوع : خلينا نااخذ لبستين ثلاث وننزل تحت لسوبر ماركت .. خالتي موصتني ع اغراض ..
عادل : ههه طيب
(عادل ومشاعل لهم جناح كبير غرفتين نوم وصالة ومطبخ تحضيري وغرفة تي في ..والجناح شبة معزول عن البيت .. بسس كل اكلهم وشربهم مع اهل عادل ومشاعل مستانسة بهالشي .. وللجناح بابين واحد خارجي .. وواحد بالبيت لان الجناح بالدور الأرضي ...#) )
.................................................. ............................
لارا
ركبت سيارتها .. >> اخذت الليسن من 8 شهور .. وابوها هداها السيارة
وطلعت من الجامعة .. الوقت ظهر والشمس تصك الراس .. وقفت جنب محل (عصائر طازجة) دقت هرن واجا الهندي طلبت لها عصير موز بالفيمتو بارد .. يريح اعصابها ..
دقايق مرت وهي واقفة قدام المحل تنتظر الطلب .. وقفت جنبها سيارة تعرفها ومستحيل تنساها وتنسى صاحبها
فتح الدريشة ودق هرن وجاه الهندي وطلب له .. وظل وااقف..
كانت تطالعة بحرية وهي مشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااقه له حيل >> ماخذه راحتها لان سيارتها بيها مخفي قووي
قالت بباله (بردان : حظنك يدفيني ،،، مشتاق: صوتك يكفيني ،،، مظلوم : شوفتك تواسيني
استقت لك حيل يابعد هالدنيا .. ياريت اقدر اسامحك وارمي كل شي ورا ظهري .. لكن كرامتي ماتسمح لي _نزلن دموعها ع خدها _ مستحيل انسى هذيك اليلة جيتك بكل شووق وانا فرحانة وبقلبي احلا بشارة .. بسس انت الي صدمتني انت الي خنتني .. وكسرت قلبي والي انكسر مستحيل يتصلح )
وصل طلبها وفتحت الدريشة بسسرعة واخذت طلبها و بحركة سرريعة طلعت .. وطلعت بسيارتها بسسرعة من المكان .. كل ماتحاول تتناساه وا تبعد عنه تشووفه بوجهها ويعيد الذكرى ..
ضربت ايدها بقوة ( ليش عمر صدقك وسامحك وانا لا .. ليش عمر رجع لك عاادي مثل قبل واحسن وانا لا لييش ؟؟ ليش مب راضي تطلقني ليش للحين انا ع ذمتك )
وصلت البيت وهي منهارة ..
(انا قطعة من الجليد وانت نسيتي بمنتصف الصحراء .. وتنتظر مني ابقى مثل ماانا مستحيل اكيد بذوب وبنتهي من دوونك !! )
ماشافت احد بطريقها وحمدة ربها .. خبرت الشغالة تقول لهم انها تعبانة وبتنام .. عطت البيبي ستر (اياد ) وغطت بنووم عميق بعد حرب قووية مع الصيااح
.................................................. ......................
بيت فهد
المطبخ
تجهز السلطة للغدا وبالها مب معاها مع الي بيوصل اليلة !! ( اشتقت له حيل مع انه 3 ايام بسس غاب لكن هذي اول مررة انام من دوونة اول مررة يسافر من تزوجنا لحاله .. )
العمة فاطمة بالمخزن الي بالمطبخ تعابل بالصحون ..
دخل بشويش وهي مب منتبه له ... حط ايده ع خاصرتها .. وهي انتفضت بتصرخ بسس حط ايده ع فمها : اشششششش فضحتينا
فتح عيونها بقوة متفاجئة : فهووودي
لفها له وحظنها بقوة : عيووون فهوودك !!
استنشق عبيرها , وهي بين احظانة.. : اااه وحشتيني مووت
جود وهي تبعد / وانت اكثر ياقلبيي ... (قال بزعل ) قلت بتوووصل باليل
فهد: حبيت افاجئك
جود بصدق : احلا مفااااااااجئة ياروحي
فهد باسها فريب اذنها : ااخ منك ماعرفت انام او ارتاح من دوونك
جود بخجل : فهوودي بعد مب هنا
فهد ظمها له: وتقولي فهودي وتبيني ابعد
العمة فاطمة طلعة من المخزن للمطبخ : هههه غرفتكم ع بعد مترين اخذو راحتكم هناك مب بالمطبخ
بعد فهد وجود ميته من الأحرااااااااااااااااج @_@
فهد : هههههه ياهلا بالعمة
العمة فاطمة بحب : ياهلا بيك كيفك حبيبي وكيف السفرة
فهد باس راسها وحظنها : الحمد الله
العمة بضحك : هههه شكلك فااقد حنان خاطف وتحظن
فهد : ااااااااااااه لا تذكريني ياعمة
جود صارت مثل الطماطة الي تقطعها :.....
العمة : ههه خلي عنك التقطيع وروحي معاه لجناحكم لا يموت علينا انا بكمل
فهد : سمعتي يلا بسسرعه لا اموت
جود بخوف : اسم الله عليك من المووت
فهد : هههه عيل قوومي معي
جود طالعة العمة بأحراج فقالت العمة : رووحي مع زوجك انا بكمل عنك
فهد مسك ايد جود وجرها معاه للجناح ..
بجناحهم
ضربت ع صدرة : بسس تحب تحرجني
مسك ايدنها وحظنها : ههههه والله مشتااق لك حييييييييييييييل ولا ابي غير حظنك لا احرجك ولا شي ثااني
.................................................. ................................................
عادل & مشاعل
من خلصوا متسوقين قعدوا بواحد من المطاعم ..
عادل : اتصلي بمي شوفيهن ماخلصن ؟
مشاعل : توها راسسلة رسالة تسأل (وينكم ؟) وقلت لها تجي جهه المطاعم ..
عادل : اهاا .. اوك..
مشاعل : حبيبي تتوقع بنت او ولد ؟
عادل :اممممممم مادري هه بسس الي اتمناه يكون بنت ..
مشاعل : هه لاا ان شاء الله ولد
عادل : وليش عاد ؟
مشاعل : بسس كذا ابي واحد يشبهك
عادل : ههه الي يجي من الله حيا الله ..
مشاعل : انت ليش تبي بنت ؟
عادل : احب البنات .. ودلعهن .. ابيها كذا مثلك رزينة ودلوعة وعقولتكن يالبنات كيوت
مشاعل : ههههه الا كيف اياد ؟ تصدق ماشفته الا مرتين او ثلاث من انولد ؟
عادل بضيق : ابوه مايشوفه الا بالأسبوع مرة كيف تبين انتي تشوفيه ؟
مشاعل : نفسي اعرف شو صار من بينهم ؟ كذا فجأة من نهار وليلة ..! وليش تزوج مرام ؟
عادل (ماقدر اقولك !!) : مادري .. بسس ماتعرفي الظروف الي مرو بيها ..
مشاعل : تصدق عاد صار لي اسبوعين ماشفت ذياب ولا خالتي عواطف ؟؟!!!
عادل : تريدي تزورينهم ؟
مشاعل : مادري .. صراحة ماريد اقابل مرام ؟
عادل : هههه طيب شوفي وقت تكون مرام مب فييه وروحي زوريهم ..
مشاعل : بتواصل مع خالتي عواطف وبقولك .. اوك
عادل : ع راحتك ياقلبي ..
.................................................. ..............
بيت سعود >> جناح عبدالعزيز
سارا تصرخ قوة من الألم : عزووووووووووووووز عبد العزيز
عبد العزيز كان بالحمام .. طلع خاايف : شفيك ؟
سارا :بمووووت من الالم
مسك ايدها وهو يرتجف : ولادة ؟
سارا : مادري اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
ركض لعلاقة واخذ عبايتها ولبسها بسسرعها .. وقفها وطلعوا لسيارة ..
وهم طالعين .. نجود كانت داخلة البيت ومعاها مشاعل : خير شو صاير
عبد العزيز بعد ماركب سااارا : سارا بتولد .. وحدة تخبر امي ووحدة تتصل بأمها بسرعة الله يخليكن
مشاعل : انا بروح معاك ,,نجود روحي خبري امي واتصلي بامها
نجود مرتبكة وخايفة : ان شاء الله
.................................................. ...............................
بعد مرور ساعات طوويلة
بالمستشفى ..
عادل واقف عند غرفة الولادة .. يمشي يمين يسار يمين يسار ..
ام سارا : ياولدي ادخل معاهم انت دكتور بيدخلوك شوف ليش تأخروا
نجود : صح عزوز ادخل بدل روحتك وجيتك كذاا اربكتنا معااك
عبد العزيز كله خووف وربكة : مما اقدر
نجود : وليش ماتقدر روح شوفها وطمنا
عبد العزيز صرخ : قلت لكم ماقدر وخلاص (قال بهدوء )
مااقدر ادخل واشوفها تتالم .. صح دكتور ومتعود ع هالشي بسس من بين كل الناس هذي ماقدر اعالجها ماقدر اشوفها وهي تتألم او شي يوجعها .. افهمووني
مشاعل فاهمة شعوره زين : خلاص عزوز اجلس ريح والله فاهمينك
جلس عبد العزيز جنب مشاعل .. وهي حطت ايدها عليه كتفه تهديه ..
عادل جالس جنب مشاعل من الجهه الثانية ..
مهرة وام سارا ونجود جالسات مقابلهم .. واما مي .. جالسة ع كرسي قريب عادل..
طلعة ممرضة : ماساء الله بابا بيبي واجد حلو
عبد العزيز وقف : كييف امه ؟
الممرضة : الحمد الله واجد زين ببس تعبان سوي عسان ولاده
دخل عبد العزيز لعند سارا ..
والبقية بقوا برع
الغرفة فااضية الا من سارا التعباانة .. وجهها اسوود من التعب ..
مسك ايدها : الحمد الله ع سلامتك وسلامة ولدنا ياقلبي .. (باس كف ايدها )
فتحت عيونها بشويش قالت بتعب وصوت مبحوح: الله يسلمك
باسها ع راسها : مبروك ماجانا يتربى بعزك ان شاء الله
سارا بنفس البحة : وعزك يارب
عبد العزيز : اميين (بعد عنها ليشوف المؤشرات ونبضات القلب ..الخ) ابتسم وقال : الحمد الله امورك طيبة
دخلت الممرضة من الغرفة الجانبية الي بغرفة الولادة وبيدها الطفل :..
عبد العزيز بفرحة ومشاعر ابوية : جيبيه لعندي ..
ناولته الممرضة بابتسامة وقال : ياعمري حلااته ولدي
سارا بلهفة : جيبه بحظني
وقف عبد العزيز وحطه بين ايدينها وحظنها .. وجلس جنبها وايده ع كتفها ..
سارا : ياقلبي اناااااااااا ياروحي عسسل وربي عسل
طبعة بوسة ع خده الصغييرر وهي تشم ريحة :اااح ياعمري فتح عيونك لتشوف ماما فتح
عبد العزيز : ههه يبيلة يومين او اكثر ليتعود ع الضوء ويفتح ..
دقايق ونقلوها لغرفة خاصة ..
دخلوا كلهم وشافوا سارا ... طبعا ماعدا ((عادل ))
مهرة : بنروح نحن ونخليك ترتاحي الحين وبنجيك ان شاء الله بكرة ..
مشاعل : اييه والله خلص وقت الزيارة مر الوقت بسسرعة
مي ومشاعل ومهرة ونجود .. >>ركبوا مع عادل وروحوا
اما ام سارا فظلت عند بنتها ..
ووعبد العزيز رجع البيت بعد اصرااااااار ام سارا ..
.................................................. .....................
بيت ابو عمر
دخل عمر: لاراااا لارا
لارا طالعة من المطبخ : هلا شو ؟
عمر : عبد العزيز زوجتة ولدة وجاب ولد
لارا فرحة : صدددق ..
عمر : اييه كنت عازم ذياب بسس اعتذر لانه بيروح يشوف اخووه
عبست لارا من طاريه : طيب بتصل ف سارا ابارك لها .. مشكوور ع هالخبر
عمر الي لاحظ انعباسها ( الله يهديك ) : طيب
.................................................. .
صعد عمر جناحة .
وشاف البراء جالسة ع السرير وناثرة ملابسس البيبي ..
عمر بزعل: لسى ماجاء وانتي مشغولة كله فيه ؟؟
البراءة بأبستامة : لا والله مامشغولة بأحد غير ياقلبي .. بسس كنت فاضية وقلت بشووف ملابسسه وارتبهن ..
عمر جلس جنبها ومسك قميص قطني ازرق : صغييييير مرررة
البراءة :ههه لازم تبيه يطلع وهو طولك
عمر حط القميص ع بطنها البارز ومسح ع بطنها بحنان : شووف هذا لك .. (قال بتهديد ) انا احبك الحين لكن لو خذيت مني زوجتي وحبيبتي ياويلك مني !!
البراءة : ههههههههههه
عمر : اييه ياولك .. (تذكر ) صح عبد العزيز زوجته ولدت
البراءة : صدق ؟ مبرووكين
عمر : ههه شفيكن انتي ولارا كل ماقلت شي صدق ؟ متعودات ع كذبي يعني
البراءة : هههه لا مب كذاا بسس دليل ع التفاجئ ..ههه
عمر :ااهاا
.................................................. ................................
بيت ذياب ..
دخل وهو مرهق من الدوام وفوق هذا مر بيت ابوه ليبارك لاخوه بمولوده ,, وقبل كذا راح السوق يشتري هدية لولده الي سماه (ٍسعود ) ...
شاف امه بالصالة تخيط لبس صغير من الصوف بأيدها .
جلس جنبها وشاف لبستين صغار جاهزات .. باس راسها : السلام عليكم اخبارك يالغالية
عواطف : وعليكم السلام .. الحمد الله
مسك وحدة من الملابس .. : لمنو هاللبس الحلوات ؟
عواطف : الجاهزات لحفيدي (اياد ) >>ابتسم ذياب عند ذكراه
والي اخيطها الحين لسعود بن عبد العزيز بن سعود
ذياب : ااهاا ... يتهنوا بلبسه ان شاء الله
عواطف : امين ...
ذياب : بتروحي تشوفي اياد ؟
عواطف : اييه بكره باخذ السايق وبروح اشوف سارا بالمستشفى وبعدها بروح لبيت ابو عمر اشوف حفيدي
ذياب : لا شحقه السايق ... انا باخذك بنفسي .. نسيتي بكرة الجمعة واجازة ..!
عواطف : طيب ع راحتك
ذياب : الا وين مرام؟
عواطف : من الصباح ماشفتها خير لمى نزلت تدور فطور ... وبعدها ماشفتها ..
ذياب تنهد بضيق ..: بروح انا غرفتي اريح
عواطف : متزوج ثنتين وكأنك مامتزوج ولا وحدة
ذياب بضيق : لو ماجات الثانية كانت الأولي موجودة !!
عواطف : الله يلين قلبها .. انا باكر بكلمها ..
ذياب : لا يمى لا تكلمينها ولا شي خلي الموضوع علي اوعدك بعد زواج نجود تكوون موجودة قدام عينك
عواطف : الله ييسر اموورك
دخل جناحه ( & جناح لارا ) ..
دخل الغرفة وهو يشم ريحة الشمع المعطر ... شااف مرام جالسة ع السرير .. بقميص نوم بالون الأسود وعليه من فوق حلقات من ريش ... شبه شفاف .. كان شكلها مغري بسس مو لذياب
كتف ذياب ايدينه بعدم اهتمام : شتسوين هنا ؟
وقف بمياعه وقربت منه وصار لاصقة فيه : لا تقول ماعجبتك المفاجأة
ذياب دفها : الا فاجعة لمي اغراضك وطلعي برع
مرام انقهرت ..: وليش ؟ انا تعبت لسويت كل هذا واظهر لك بأحسن صورة وتجي تقول لمي اغراضك وطلعي
ذياب عصب : لا تخليني انبشك بالماضي وطريقة زواجنا .. ولاتفكري انك زوجتي وتلبس هالبس عشان تغريني .. والله لو انك توقفي قدااامي عارية ماتحركي فيني شعرة (قال بتهديد ) كم مرة قلت لك بعدي عن هالجناح .. جناحك وحرة فيه الا هالجناح لو قربتي منه مرة ثانية بكسسر رااسك كسسر .. فاهمة !!
مرام انقهرت بزيادة : انا زوجتك ولك حق علي مثل ماانا لي حق عليك
ذياب بسخرية : والله وصرتي تعرفي بالحقوق والدين , الي تعرف الدين والحقوق ووالواجبات ماكانت بتسوي سواتك .. وتمثل بدور المظلومة !!
مرام لبست الروب بسسرعة وطلعت برع الغرفة ..
اما ذياب تنهد بضيق كببيير .. طفى الشموع ولم كل اغراضها .. طلع لجناحها .. ورمي كل الأغراض بصالة جناحها ..
ورجع لغرفته ليريح !!





................. ...........................................
لارا
مثل كل ليلة من تنوم ولدها ..
تروح لبلكونة غرفتها ..
تمسك دفترها وتكتب فيها خواطرها المنثورة
((كيفك انت !
صآحي مثلي ولا نمت !
الوله سهر جفوني
وجيت آشكي لك عليك !
ماقدرت اغفى بدونك
وجيت بسهر ، ماقدرت
قلي انت ، كيف وضعك ؟
سهرت اطيآفي بجفونك !
هو صحيح انك بدوني
طآوعك قلبك ونمت..؟! ))
غلقت مذكرتها .. وهي تتأمل القمر .. وصلها مسج من ذياب كعادته هالوقت لازم يرسل رسالة :
((مع هدوء الليل …. وسكون البشر حبيت أسلم وأقول تصبح على خير يا قمر ))
.................................................. ............................................
بعد مرور يوم كامل طلعت سارا من المستشفى .. لانها والده طبيعي ..
طلعت لبيت امها لتهتم فيها وتراعيها .. وعبد العزيز .. بقى عندهم لان ابوسيف مسافر علاج مع سيف ..
الي حالته رجعت طبيعية 99%
.................................................. ........................
يوم جديد
الصباح ..\\ بيت ابو سيف ..
صحى عبد العزيز ع صوت صياح ولده .. .. لحظات وهدء المكان

قام من ع السرير وشاف سارا ترضع ولده ..
: صباح الخير
سارا : صباح النور حبيبي ..
عبد العزيز : صحاني ولدك المزعج ..
سارا :هه لازم تتعود ع كذاا
عبد العزيز : المرة الثانية برمية باالغرفة الثانية مع جدته
سارا : مايهون علي ولدي ..
عبد العزيز : لا لا يهون ..$
سارا :هههه
سمعوا صوت دق الباب .. وكانت ام سيف ..
دخل عبد العزيز الحمام .. وقالت سارا : ادخل
دخلت ام سيف وبيدها صينية الفطور والحلبه .. وخلفها الخدامة تدفها ..
ام سيف : صباح الخير
سارا : صباح النور .. يمى ليش تعبتي عمرك بنطلع الصالة
ام سيف : لا حبيبتي لا تعب ولا شي .. اقعدي مكانك انا بقرب لك ..
سارا ابتسمت بحب لامها .. بعدها حطت سعود الصغير بالسرير الخاص فيه>> (المنز )
الخدامة حطت الاكل ع الطاولة الجانبية ..
ام سارا : انا بطلع خلي زوجك ياخذ راحته وافطروا
طلع عبد العزيز ممن الحما م : صبحك الله بالخيرعمتي
ام سارا :صبحك الله بالنور والأيمان .. افطر ياولدي ع راحتك ولاتستحي واذا بغيتوا شي انا بالصالة
عبد العزيز : ولو عمتي شو هالكلام ..!!.. لا تتعبي عمرك روحي ارتاحي . . وانا ولدك ماني بغريب ولا؟
ام سارا : اكيد ولدي .. عن اذنكم .. (تذكرت ) صح خالتك عواطف بتجي بعد شوي .. داقة علي البارحة وقالت بتجي ع الساعة 9
سارا : حياها الله ..
.................................................. ..............
بيت ذياب ..
طلع ذياب من جناحه .. وارسل رسالة للارا (كالعاده )
((وايش حيلة العطشان والكاس مكسور وايش يملك المشتاق غير بعث الرسايل .. صباح الخير حبي ..^)
وصل لباب جناح مرام .. دق الباب مرة ومرتين ومافي رد ..
فتح الباب .. ودخل لصاالة شافها معفوسة فووق وتحت ,,!
حتى بقايا الأكل موجودة .. !!
دق باب الغرفة .. مرة ومرتين وثلاث ..
مرام قامت ع دق الباب .. وقالت وهي جالسة ع السرير بصراخ : خير؟؟ منو؟
ذياب فتح الباب ورفع حاجبة بأستهزاء : اننسه مرام كم مرة بعلمك الذوق والأحترام .. والحين يبيلك تعليم النظافة .. (قال بصراخ ) قومي نظففي الصالة القذرة @ الي حتى اكل عشاك الأمسي موجود فيها للحين ..دقيقة وحدة واشوفك منظفة الصالة ومتسبحة ونازلة تحت تجهزي الفطور سامعة
مرام بخووف : ان شاء الله
ذياب : ايام الدلع ولت وراحت .. من اليوم ورايح بتبع معك اسلوب ثاني ..
طلع وصفق الباب بقوة اهتز بيها الجناح ..
مرام قامت بسسرعة ودقت ع فاديا ترسل لها الخدم بسس فاديا قالت
: انا اسفة كتير يامدام بس الباشا طلب من كل الخدم يروحوا معاه مبعرفش لفين !!
مرام : اوووف طيب تعالي انتي خلصيني
فاديا : انا مدام عواطف طلبتني جناحها بنجهز انا وهي للمدام لارا ..!
مرام : وهذي لارا لحقتني لهنيه
فاديا : بتؤلي ايه ؟
مرام : ماشي جيبي لي ااغرااض التنظيف
فاديا : في اغراض تنظيف بالمطبخ التحضيري بتاعك
مرام : ااف طيب انقلعي ..
سكرت .. وراحت لتنظف الصالة (مجبوورة لانها تعرف ذياب اذا عصب مايتفاهم \)
تسبحت ونزلت لصالة الطعام بعد مالبست شورت قصصير مررة بالون الاخضر الفاتح وفي فتحات جانبية .. وقميص نص كم بالون البني وفيه اوراق خضرا .. لا تحركت يظهر بطننها بسهولة ..$ >>> شجرة هههع
شافت ذياب بالصالة وهي نازلة من الدرج ..
مرام : صب
قبل لاتكمل قال ذياب : روحي بدلي لبسك
مرام : نعم ؟؟
ذياب : كلامي ماينعاد ماريد اشوفك تتمشي بهالبس بالبيت .. لا رحتي بيت ابوك البسي الي تبي تلبسية !! هنا ببيتي لا
مرام : يعني تبي تقنعني ان لارا ماتلبس مثل هالبسس!!!؟؟
ذياب بقلة صبر : اسمها لا تنطقيه ع لسانك ... لارا من الحريم الي كلهن حيا مامثل(سكت) ولا اقوول خليني ساكت احسن
رجعت جناحها وهي تتأفف ..
ذياب (لارا هالبس تستحي تلبسه قداامي كيف عاد قدام امي والخدم .. !!؟؟ بس شقول غير حسبي الله ونعم الوكيل !!)
جات عواطف .. : يمى ذياب وين خذيت كل الخدم ..!
ذياب : عطيتهم اجازة اسبوع كامل ..
عواطف : ها؟
ذياب : الي سمعتيه .. وفاديه وزوجها وولدها (الطباخين اذا تذكروا @) بيسيروا لدبي .. يومين .. استراحة وبنفس الوقت ياخذوا اغراض للطبخ وللبيت .. موصنهم عليها ..
عواطف : ياولدي والبيت من بيقوم فيه ..!! كبير ويحتاج خدم .. وانت تعرفني كبرت ومافيني حيل لتنظيف اما الطبخ مهمته سهلة بقوم فيه .. وزوجتك المصونة ماتطلع من الجناح ..الا لخارج البيت
ذياب : لا يمى هذاك اول من اليوم بيمشي نظام جديد ..
عواطف : كيف يعني ؟
ذياب : بتشوفي بعينك .. كافي لعب عاد 10 شهور وانا مستحملنها ,.,
عواطف فرحة بداخلها : والخدم وين اجازتهم ..!!
ذيياب : عاد هن كلهن 3 وديتهن عند صديق لي ثقة .. بيمشهن وبيرجعن
نزلت مرام ع هالكلام : الخدامات ؟؟
ذياب : ايه عندك مانع ؟؟
مرام بخوف : لا بسس وين راحن ؟
ذياب : اجازة .. قومي سوي فطور
مرام : طيب (رفقة السماعة )
ذياب : قلت قوومي سوي فطور ماتتصلي بالطباخ .. الطباخ وفاديا راحو لدبي موصنهم ع اغراض بيرجعوا بعد 3 ايام
مرام انصدمت : ها
ذياب : مابعيد كلامي .. 5 دقايق عندك
مرام : تعبت من تنظيف الجناح مافيني حيل
قاطعة ذياب وهو يناظر ساعته : يمضي من وقتك ترا ها
مرام وقفت وشوي وبتصيح وراحت للمطبخ ماعرفت شو تسوي !!
فتحت الثلاجة وشافت اجبان .. ولبنة .. وزيتون .. وسلطة خضار ومخللات ..
حطتهم بصينة .. وطلعت خبز توست وخبز صمون .. !!
جابت عصير وحطته بالصينية ..
وطلعت لصالة الطعام وصفتهن ..
دخل ذياب صالة الطعام ومعاها عواطف : شوه هذا ؟؟
مرام : فطور
ذياب : هذا تسمية فطور .. علب من الثلاجة وصفيتيهن لنا .. قومي قلي بيض !! وسوي شاي ..
مررام بخوف : ماعرف
ذياب راح للمكتبة الي بصالة الطعام .. وطلع 4 كتب طبخ ...
رماهن ع الطاولة : قري هالكتب وسوي لنا شي .. ولا اقولك عليك الغدا وياويلك ان رجعت وحصلته مب جاهز عندك كم ساعة ..
عواطف ماسكة ضحكتها ع شكل مرام المتفاجأ :...
ذياب : سمعتي
مرام : ان ان شاء الله
ذياب : يلا يمى انتظرك بالسيارة
مرام بلقافة : وين بتروحوا والفطور
ذياب : مالك دخل خلك بحالك ..
عواطف : انا جاهزة بسس بلبس عباتي وبجيب اغراضي ..
.................................................. .......................................
بيت فهد ..
صحت من النوم لفت ع يمينها وشافته نايم ..
مشت بشويش للحمام .. تغسلت وفرشت اسنانها .. وتسبحت ..
لبسة تنورة حرير قصيرة لركبة بالون الأبيض وعليها ورود فوشية واوراق خفيفة صفراء .. وقميص فوشي رسمي عليه بروش ابيض بشرايط صفراء .. رفعت شعرها ذيل حصان .. و غرتها رفعتها بدبوس فووشي .. لبست شبشب فوشي ..
ونزلت المطبخ ..جهزت الفطور مع الخدامة .. وحطته بصالة الطعام ..زينته ..
وطلعت من الصالة وشافت بوجهها العمه : صباح الورد
جود بأبتسامة : صباح الجوري
العمة فاطمة : ماشاء مجهز الفطور عاد
جود : ايه جات الساعة 9
فاطمة : فهد نايم؟
جود : ايه
فاطمة : هذي عادته كل الأيام يقوم من الساعة 6 او 7 بسس يوم الجمعة مايقوم قبل 9
جود : هههه ايه لاحظت هالشي
فاطمة : بتصحيه وبلا بتجلسي معي بالصالة ..
جود : ودي اجلس معاك بسس بصحيه لاني اريد اسير اشوف سارا قلت لك ولدت
فاطمة : اااها .. الا شو سميتوه
جود :سعود ع اسم ابوي
فاطمة : اها ... عاشت الاسامي
جود : بتروحي معاي
فاطمة : لا ماقدر الأولاد مب صاحين .. ويبيلي اقومهم وافطرهم
جود : طيب حطيهم عند بسمة
فاطمة : هههههه قلتي عاد بسمة .. اذا قامت قبل 11 علي اعطيك الي تبيه ..
جود : ههههه انا لو مامتزوجة بتشوفيني مثلها بسس من تزوجت تعدل نومي .. جلستك حلوة بس بصحي فهد
فاطمة : سيري
راحت جود .. وعيون فاطمة تدعيلها وتناظرها بحب .. الله وفقه بهالزوجة الصالحة ..
.................................................. ...........
بيت ابو عمر
مجتمعين بالصالة .. (لارا .. ابو عمر .. عمار الي لاهي بجواله )
ابو عمر : لارا مابتروحي تشوفي ولد حماك
لارا : بروح بسس مالحين
ابو عمر : ليش
لارا (اكيد بيكون ذياب واهله موجودين ..! ) : مالي نفس الحين اطلع
ابو عمر وكأنه قرا افكارها : الله يصلحك .. ترا ذياب بيجي يشوف ولده اليوم
لارا : ادري قالت لي امي عواطف بتجي وبيجيبها .. اصلا امي بتتغدا معانا اليوم
ابوعمر : حياها الله ..
لارا : يبى اصب لك شاي
ابو عمر : لا يكفيني
لارا : الا عمر والبراءة وين ؟
ابو عمر : نسيت اليوم الجمعة يعني بيت ابو فارس غداهم ..
لارا : اووه نسيت ( وقفت ) بسيير اشوف اياد قايلة للخدامة تبدل ملابسه مرجع عليهن
ابو عمر بخوف : مريض في شي ؟
لارا : لا بسس الله يهديها الخدامة مأكلتنه واايد وورا بعضه
ابو عمر : الله يهديك انتبي له مامنهم امان هالخدم
لارا : ان شاء الله يبى
ابو عمر : روحي شوفي ولدك وجيبيه لي ..
لارا : من عيوني
.................................................. ...........................
بيت ابو سيف
وصلت عواطف وذياب .. وبعد نص ساعة جود وفهد .. وعادل ومشاعل >> مشاعل وجود متفقات
الرجال طبعا بالمجلس ..
والحريم بالصالة الي عند غرفة سارا ..
ام سارا : زين بغيتوا تزورونا
عواطف : والله من زمان نففسي اجيك بسس الدنيا تشغل
ام سارا : اييه والله
مشاعل جالسة جنب سارا وبيدها سعود : اصلا صدفة ان خالتي عواطف جات معانا ههه كنا متفقين انا وجود بسس
جود : صح والله
عواطف: ههه قريت افكاركم
ام سارا : الا انتي بأي شهر يابنتي
مشاعل : الرابع خالتي
ام سارا : تقومي بالسلامة ان شاء الله
مشاعل : اميين
ام سارا : وانتي جود مافي شي بالطريق ؟
جود بخجل : لا خالتي ... بعدني تو من 3 شهور متزوجة
ام سارا : الله يرزقك
جود : امين
عواطف : وكيف سعود عسى مامعذبنك ..؟
سارا : ههه هو شوي معذب بصياحه اخر اليل خصوصا امسس مانام بسسس عسسل ع قلبي
ام سارا : وليش ماقلتي لي !! اجي اشووفه
سارا : ووين يمى انتي كنتي بسابع نوومة وعبد العزيز ماخلاني اصحيك يقول عادي طفل مامتعود وفلسفته الطبية
الكل : ههههههه
عواطف : الا متى بيرجع ابو سيف وسيف
ام سيف : بعد 3 ايام
عواطف : وان شاء الله حالته احسن
ام سيف : الحمد الله رجع طبيعي
عواطف : الحمد الله
جود كانت تناظر مشاعل .. تبي تشوف ردة فعلها .. فرحت لان مشاعل كانت عااديه مررة معناها تخطت سيف .. والفضل من بعد الله لعادل !!$#
.................................................. ..................................
مرام
خبصت بالمطبخ تخبيص .. من الصباح وهي فيه !!
واخر انتاجها معكرونة بالبشميل بسس محترقة >> احد يسوي معكرونة للغدا ؟؟!!
هلكت من الخاطر .. وراحت لجناحها .. تبدل وتتسبح .
من خلصت وصلها مسج من ذياب
( لا تتعبي عمرك وتسوي غدا .. بتغدا برع البيت.. واذا مسويه اكليه انتي بالهناء والشفا )
انقهرت مررررررررررررررررررررررررة وصرخة : الله ياخذك ياذيااب ,,
.................................................. .................................................
بيت ابو عمر .. قبل صلاة الجمعة
وصلت عواطف وذياب الي نزل بعد ماعزمه عمر للغدا ..
وخلفهم مشاعل .. وصلها عادل ورجع للبيت >> عازمة نفسها هع
بالصالة ..
لارا وعواطف ومشاعل .. واياد
عواطف شايلة اياد بيدها : حبيبي كبران
مشاعل : ايه والله ماشاء الله عليه ذياب نسخة مصغره ..
لارا ابتسمت بحزن من طاريه :..
مشاعل : تعرفي من 3 اسابيع ماشايفتنه
لارا : انتي ماتزورينا
مشاعل : وانتي ولا مرة جيتي لبيتي ..!
لارا : ان شاء الله قريب بزورك
مشاعل : ماشي الاثنين عشاك عندي تمام ؟
لارا : ههه طيب .. اعزمي جود ونجود مشتاقة لهن حييل ولخبالهن
مشاعل : نجود بتجي بعد اسبوعين لهناء ههه بسس تعرفي خف خبالهن مررة وحدة من تزوجن
لارا :هههه يعني عقلن
عواطف : ووين عقلن!! قبل كم يوم متصل فيني نجود تسستهبل اونها رجال .. واحبك وخرابيط
لارا ومشاعل : هههههههههه
مشاعل : بس سخافات عن اول خصوصا جود
عواطف بأبتسامة : ايه صراحة جود صايرة حرمة بيت وراعية واجب ماتوقعتها كذا
مشاعل : كل وحدة تتغير من تتزوج
لارا بتأييد : اي والله
دق عمار الباب : لارا
عواطف : تعال ياولدي ماحد غريب .. حماتك وحرمة عمك
دخل عمار منحرج : السلام عليكم
رد : وعليكم السلام
عواطف : كيفك ياولدي ..؟
عمار : الحمد الله .. اشحالك انتي خالتي ؟
عواطف : الحمد الله
عمار : لارا عطيني اياد ابوه يبي يشووفه
لارا خذت اياد من عواطف : تفضل .. بس انتبه تراه يرجع لا يرجع عليكم
عمار : مريض ..؟
لارا : لا بسس من الفطور وهو يرجع يمكن من الاكل لان بديت اعطيه اكل ..
عمار : ااها
من راح ..
مشاعل / ماكأنه صغير ع الأكل ؟؟
عواطف : لا وين صغير احسن تعوده من الحين وطبيعي يرجع لان مامتعود شوي شوي عليه..
لارا : صدقها امي تراه عمر 5 شهور
عواطف : انا ذياب من عمرة 3 ونص وانا ااكله
مشاعل : ااهاا
لارا وصلها مسج من ذياب ((فاهم>ومجنني- حلو>ومعذبني- ذوق>ومتعبني- عسل>ومذوبني- امير>ومالكني))
ارتبكت مشتاقة له تبي تشوفه .. ماتتحمل فكرت بينهم كم جدار بسس .. خطوات ولو تبي تشوفه الكل بيفتح لها المجال ..
رجع عمر اياد .. لانهم بيروحوا يصلوا الجمعة ..
.................................................. ..........................
بعد الصلاة
بيت سعود
نجود جالسة بملل بالصالة ..
جاء الوليد : غير الي عرسهم بعد 13 يوم
نجود : قول اسبوعين وريح عمرك ههه
الوليد : لا كذا حسن .. خلصتي اموورك
نجود : اييه بقي فتافيت
الوليد : ااها الا جود من 3 ايام ماجاتنا فيها شي
نجود : لا بسس زوجها واصل امسس من السفر ماحلوة تتركه وتجي
الوليد : اممم .. اشفيك انتي مادة بوزك (يعني زعلانه هع)
نجود : ماشي بسس ملانة لا ونيس ولا انيس
الوليد : خخخخ طيب اتصلي بلارا وقولي لها العصر بنزورها .. اريد اشووف اياد مشتااق له
نجود تحمست : اوووك بتصل فيها الحين
الوليد : لا تزعجي الحرمة الظهر .. اتصلي العصر قبل لا نروح
نجود : امممم طيب
الوليد : عاد انتي تحمستي بتروحي بيت الحبيب
رمته نجود بالمخدة : سخييييييف
الوليد : هههه الا هو زوجك غريبة مايزورك ؟؟
نجود : اوامر البابا .. مافي شوفة الا يوم الزواج .. اونه كافي شافني وجلس معي بالملكة
الوليد : ااها ... بسس تكلميه بالتلفون
نجود : اييه
الوليد : زين زين
نجود : انت متى بتأجز ؟
الوليد : بعدني وووين ..قريب رمضان ..
نجود : ااها
الوليد : متى تطلع نسبكم ؟
نجود : بعد زواجي بأسبوع
الوليد : ااها .. زين بالتوفيق .. وجود شو سوت مع الاختبارات عاد متزوجة وثانوية عامة
نجود : عاادي حالها من حالنا
.................................................. .................................
العصر .. روحوا عواطف وذياب ومشاعل من جهه
وجات نجود ومعاها الوليد من جهه
....
باليل
بيت ذياب ...
دخل ذياب البيت .. من الصبح مادخله لمى وصل امه وقف عند الباب ومادخل ..
البيت هدوء وع حاله ..
دخل ودق باب جناح مرام ..
مرام : فتحت الباب .. : هلا
ذياب دخل : اهلين
مرام استغربت هذي المرة الثانية يجيها اليوم ..جلست ع الكنبة قريب منه .
ذياب : شو سويتي عشا ؟
مرام : ماقللت لي
ذياب : ولازم اقولك تعرفي ان مافي طباخ ..
مرام : انا انا ماكنت ادري انك بتتعشى هنا
ذياب باستهزاء : اعذار .. قومي جهزي لي ملابسي .. بتسبح وبعدها روحي سوي لي عشا جووعان
مرام : انا
ذياب بصراخ : لا خيالك
مرام : ان شاء الله
ذياب : روحي جناحي جيبي لي ملابسس
راحت مرام الجناح بسسرعة وجاببت له ثوب بيتوتي..
ورجعت له ..
ذياب : بخريهن وعطريهن وحطيهن ع سريرك بتسبح بحمامك..
مرام !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
سوت الي قاله عليها وهي !!!
بعدها راحت المطبخ وشافت العشا جاهز مسووتنه عوااطف .. )*(
جهزت العشاء بصالة الطعام ..
رجعت الجناح .. وشافته جالس ع الكنبة يطالع تي في ..
رفع عيونه لها : وين العشا ؟
مرام : اجيبه هنا ؟؟
ذياب : ايه
راحت وهي مستغربة .. جابت له العشا وحطته ع الطاولة الي قدامه ..
ذياب بشك : انتي مسوتنه ؟
مرام : بصراحه حصلته بالمطبخ الظاهر خالتي موستنه
ذيياب : مرة ثانية امي ماريدها تدخل المطبخ ..فاهمة
مرام : فاهمه
بعد العشا تغسل ... وهي حطت المواعين بالمطبخ التحضيري ..
راحت الغرفة وشافته منسدح ع ظهره ع السرير ..
ذياب : تعالي سوي مساج لظهري ..
مرام !!!!!!!!!!!!!!!!!
ذياب بصراخ : تعالي
راحت وسوت له مساج
مرت نص ساعة .. ساعة .. ساعة ونص .. هي تدلك ..
مرام : خلاص
ذياب : لا
ومرت ساعة ثانية .. ونص ثانية لبين ماهلكت مرام
: ايدي تكسرت
ابتسم ذياب بداخله (بعدك ماشفتي شي ) : روحي بندي الليت بنام
مرام فرحت : بتنام هنا
ذياب : شرايك يعني
بندت الليت وراحت تبدل ملابسها ..
ولمى رجعت شافته ناايم,,
.................................................. ............................................
لارا
جالسة ببلكونتها .. بعد مانام اياد
تنتظر مسج ذياب الي يرسله بهالوقت ..
انتظرته كذا سااعة ومارسل.. استغربت وقالت يمكن فيه شي .. مب معقولة !!!
مضى الوقت لبين مانامت ع جلستها بالبلكونة ..!
دخل ابو عمر بلكونته .. يتنشق هواء نظيف .. (بلكونته جنب بلكونة لارا )
لف ع اليمين وشاف لارا نايمة ع كرسي البلكونة ..
طلع من غرفتة وراح لجناحها .. فتح باب الغرفة .. وشال اياد وحطه غرفته المقابل غرفة امه .. وشال لارا وحطها ع سريرها كانها بيبي ..
غطاها ووهو يدعي لها ..
وطلع من الغرفة مستغرب من نومة لارا بالبلكونة ...@

.................................................. ...................
يوم الثلاثاء ..^
بالصالون ..
لارا .. نجود .. جود .. مي .. مشاعل
يعملن حمام بخار وبدكير ومنكير ..
ومشاعل حابه تصبغ شعرها ..
لارا قاعده ع الكرسي وحرمة تحف لها .. وجود نفس الشي جنب بعض ..
لارا : خلصن نجود ومي ؟
جود : ايه بسس باقي مشاعل داخل تصبغ
لارا : طيب بدق ع عمر عنده سيارتي هو بيشلني
جود : روحي معانا ..
لارا : لا مايصير
جود : ليش مايصير السواق بيجي يشلنا
لارا : بتكفي السيارة .
جود : انا وانتي ونجود .. اما مشاعل ومي بياخذهن عادل ..
لارا بعد تفكير : امممم اوك ..
جود ابتسمت بمكر : بتصل بالسواق ..
: الووو
ذياب : هلا
جود : تعال شيل انا من صالون
ذياب بأستغراب : نعم ؟ اي صالون ؟
جود : انا ومدام لارا ونجود يعني جيب سيارة صغير مب لازم كبير
ذياب : لارا ؟؟!!
جود : ايوا داخل صالون (...) ايوا انت جيب انا كم مرة
ذياب فهم عليها فرح لمكر اخته : من عيوووووووووووووني
جود : هههه اوك
سكرت
لارا بأستغراب : شقالك السايق عشان كذا ضحكتي
جود مرتبكة : هاا قال انتي كل يوم داخل صالون
لارا :هههههه وش دخله هو
جود : مادري عنه سواق هم امي غير فيشن هع
لارا مشت عليها الكذبة : هههه
مشاعل طلعت : شرايكم بالصبغة ؟
لارا : نااااااااااايس ..
مشاعل كانت صابغة بندقي ..
جود : صح انها قديمة بسس طالعه حلو عليك
مشاعل : ادري انها قديمة بسس عاجبتني ,,
مي ونجود خلصن عاملات منكير ..
مشاعل : انتن ليش سويتن من الحين لوسويتن الثلاثاء الجاية بدكير ومنكير ..
نجود : بنسوي الثلاثاء الجاية بسس جاين نجرب ..
مشاعل رن تلفونها : يلا ميمي عادل برع .. (لبست عباتها ) سي يو بنات
مي : بااي نلتقي اليلة ..
نجود : اوك
وراحن
جود خلصت حف : لارا ترا اليلة بنروح نختار بوكيهات الورد انا وانتي ونجود ومي لا تقولي ماقلت لك
لارا :ههههه طيب
نجود : نبي ذوقكن يالمتزوجات هع
لارا : ههه طيب حق شو وشو تبي الورد
نجود : حق الكوشة .. وطاولات القاعه .. والدرج الي بننزل منه للكوشة .. وطبعا المسكة .. وحق هدية عمار وهدية عمير ..
لارا : ااهاا طيييييب
جود : ليش تخبري اخت العريس
لارا : ههههه لا عادي انا من الطرفين
نجود : ايه نسيتي انها زوجة اخوك
جود بنغزة : والله هي الي نستنا ..!
رن تلفون جود
جود : يلا نزلنا السايق برع ..
....................




الجزء الواحد والثلاثين ..
لا تقُولً الوقْتٍ غيًرنٍي عًليًك

انا متغيًر مًن افعالك معًاي
أدري إنَك مَنت مِلكيْ , بس أحبَكْ "
مآ أبي منك أي شي ودي لمآ عني ترحل . . ودي لمآ عني تقفي :
تذكِر إللحظه إلجَميله , وتذكر إني جيت أحبك , وإن رحت أحبك !
ولآ يدوس إلشك قلبك . . أحبك إليوم وبآكر وبعده بظل احبك ~
ولله يكسرني طاري إنك منت لي ولآانا لك
أدري بتعيش مع شخص ثاني . . وبسهوله جآ وأخذ مكآني "
بس صدقني مآتقدر تحبه لآن [قلبك] مو مكآنه , لآن [قلبكْ] هو إللي جآني !
وسِكن بدآخلي وهو إللي هوآني . .
......................................
نكمل \\ يوم الثلاثاء .. الصالون .
جود : يلا نزلنا السايق برع
لارا : بلبس عباتي ..
نجود : ننتظرك بالسيارة ..
طلعن نجود وجود الي كانن لابسات عباياتهن ..
ركبن السيارة وعرفت نجود بمخطط توأمها ,,!
جود قدام ووراها نجود ..
طلعت لارا ..
وركبت وراء السايق .. >>ذياب
لارا (نجود ليش راكبة قدام .. لا يكون السايق فهد !! تسويها الحصة )
لارا بغت ترفع عينها بسس ماقدرت خافت يكون السايق فهد .. وتلتقي عينها بعينه او شي زي كذا ..
لذلك >>نزلت راسها ..
ذياب ( اذوووب انا ع جوك وعبيرك .. ماتعرفي كثر شو وحشتيني ..! .. ) ..
وصلوا بيت سعود .. والسيارة هدوء ..
نزلت جود .. وقبل لا تنزل نجود
لارا قالت بشويش : خلي فهد يوديني البيت وقولي لجود تركب ..
نجود ماسكة ضحكتها : اوك
..
اول مانزلت نجود .. قفل ذياب السيارة وحركها بسسرعة ...
لارا رفعت راسهاا بالمرة : ذيااااااااااااب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!
ذياب : مافي مفر هالمرة لازم تسمعيني
لارا بعصبية : وقف السيارة بسسرعة
ذياب : لازم تسمعيني ..&
لارا : مابي اسمع منك شي ياخااين
ذياب : لا تقولي خااين وتظلميني
لارا ودموعها ينزلن : انت الي ظلمتني .. وقف لا اارمي نفسي من السيارة ..
ذياب : لارا اعقلي
لارا : عاقلة قبل لا اعرف اشكالك
ذياب : لارا
فتحت لارا قفل الباب .. وفتحت الباب ..
ذياب خفف السرعة : يامجنوونة ..
لارا :والله ارمي نفسي ..
ذياب وقف السيارة ع جنب وصرخ : مجنونة انتي بتمووتي
لارا : امووت ولا اكوون معااك
ذياب بحزن : تغيرتي
لارا : لا تقولي تغيرت لانك انت الي غيرتني ياخاين
ذياب : لازم تسمعيني
لارا حط ايدها ع اذنها : مابي اسمع شي منك مابي اسمع كذبك ياحقير ياخاين
ذياب نزل من السيارة وفتح الباب الخلفي ودخل جنبها : افهميني والله ماخدعتك
لارا : لا لا كذااب تبيني اكذب عيووني .. اكرهك اكرهك صدقني كل ذرة حب لك تحولت لكره ومضاااعف مضاعف مرررة اكرهك اكرهك صدقني اكرهك
طعنات بقلبه من هالكلمة بسس مايبي يصدقها عاارف انها مو من قلبها : انتي تحبيني
لارا :ا ك ر ه ك
ذياب :تحبيني
لارا : ا كر هك ماتصدق برايك بسس اكرهك طلقني ايش تنتظر
ذياب : لو ع مووتي ماطلقتك .. طلبي اي شي بسووي المستحيل لاجل ارجعك
لارا قالت بجفا : مووت عيل >> ماتدري كيف طلعت منها هالكلمة .. تراجعت عنها بقلبها ولعنت نفسها الف مرة وهي تقول(( يومي قبل يومك ))
ذياب انصدم من كلمتها : لهالدرجة
لارا : ايه لهدرجة رجعني بيتنا
نزل ذياب وركب قدام : صدقيني اني حرمت ألمس اي مرة غيرك
لارا ضحكت بأستهزاء : حللتك ياخي
ذياب : بتندمي بيوم ..
لارا : قلت لك حللتك روح لزوجتك المصوونة المدام مرام ..ههـ
ذياب حرك ووصلها بسرعة قياسية لبيتهم وقبل لاتنزل .. قال : الكلام الي قلتية ادري انه من ورا قلبك
لارا : واايد وااثق يالخاين .. عبالك كل الناس كذابين ومخادعين نفسسك !!
سكرت باب السيارة بقوووة
وذياب حرك بسسرعة مافوق ال 200
........................................
بيت سعود ..
الصالة
نجود : اخاف لارا تزعل منا ؟؟!!!
جود : صدقيني هالشي لمصلحتهم لازم يتفاهموا
نجود : لو زادت الطين بله ؟
جود : امرنا لله وان شاء الله يتصافو
نجود : والله رحمانه هالأياد الي من بينهم ..
جود : اييه والله ..^
نزل عبد العزيز من الدرج وبيده شنطة سفر صغيرة .. : سلام
جود ونجود : وعليكم السلام وووين راايح
عبدالعزيز : هه رايح لام سعود .. وين يعني هع
نجود : ااها .. سلم عليها ..
عبد العزيز : يوووصل ..
نجود : بكرة بجي صووبكم
عبد العزيز : حياج الله _ يلا سمحلي تأخرت مع االسلامة
نجود وجود : حيااك
جود رن تلفونها ((فهوودي )) ..
جود : انا بعد بروح فهد برع
نجود : انزين ردي اول
جود : هو قايل من يرن رنة يعني بيكون برع
نجود : افف بنرجع للملل
جود : هههه ماتكلمي عمار
نجود : هالأيام مشغول واايد بترتيبات الزواج .. وانا بعدد مابي اكلمه خليه يشتااق لي
جود : هههه طيب سي يو
نجود : سي يو
.................................................. ...................
الساعة وحدة باليل
بيت ذياب ..
عواطف مانامت تنتظر ولدها ذياب الي للحين مارجع ...
نزلت مرام من جناحها : هاااي
عواطف مرتبكة : وعليكم السلام
مرام : شفيك تحوسين بالصالة ؟؟!!
عواطف : ذياب تأخر
مرام جلست وحطت رجل ع رجل ..: ويعني دايما يتأخر ,,
عواطف : وتلفونه مغلق !! مامن عواايده .. يطول علينا ونحن حريم لحالنا ..
مرام : تلقيه مع وااحد من ربعه .. (وقفت ) بروح اكل من هالكيك الي مسوينه الطباخ قبل لا يذلف ,,
عواطف : يابرود دمك
طنشتها مرام وراحت تاكل ..
مرت ساعة ثانية ..
ومرام راحت تنام .
وساعة ثالثة
ورابعة .
واذن الفجر ..%
صلت عواطف وهي تدعي ان الله يحفظ ولدها ..
طلعت تصحي مرام وتكسب اجرها بسس مرام كانت قافلة باب جناحها وماردت ع عواطف !!!
رجعت عواطف تدق ع رقم ذياب ... >> بدون فاايدة ..
.................................................. .................................
يوم جديد ..*_^
بيت ابو عمر
لارا جالسة بصالة جناحها تتابع تلفزيون موااصلة .. بسس بالها مو مع التلفزيوون بالها بخااااااااطف انفاسها ,,
((ّذياب .. ))
تتكلم بصوت مايسمع الا هي : معقولة ظلمته .. كلهم يقول ظلمته عمر وامي عواطف .. وهو .. بسس كيف اكذب عيني...وليش تزوجها مادام مايبيها والي صار خدعة منها !! مستحيل اصدقه عمر صديقه واكيد بيصدقه وامي هي امه واكيد بتوقف مع ولدها ,,
دامها خدعة ومايبيها ليش متزوجنها ليييش ؟ ويقول حرم عليه بااقي الحريم ههههــ عيل ليش للحين ع ذمته وليش وليش وليش ؟؟ كلها اسألة اجوبتها مفقوودة !!!
وجوابها مع ذياب
بسس ذياب كذااب خااين كيف اصدقه واكذب عيوني !!
سمعت دق الباب وكان ابوها .. مسحت ع وجهها ..: ادخل
ابو عمر تفاجأء من وجهها المحمر وعيونها الي تحتها سواد : لارا بنتي شفيك
لارا بصوت مبحوح : ولا شي ..,
ابو عمر جلس جنبها : كيف مافيك شي وهالدموع ع هالخد الحلو ..؟
لارا رمت نفسها بحظن ابوها تصيح : تعباااااااااااااااانه
ابو عمر مسح ع ظهرها بحنان : ودوا تعبك مع ذياب ؟؟
لارا : انا ابيه بسس ماقادرة اسامحه ؟
ابو عمر : قولي لي شو صار من بينكم وع ايش ماتقدري تسامحيه ؟
لارا زاد صياحها من غير رد :..
ابو عمر : فكري وانا ابوك بهالولد الي من بينكم .. واذا ع زواجه ..لا تخليها تااخذ مكانك
لارا : خذته وخلاص
ابو عمر : لا انتي تقدري ترجعي مكانك .. اسمعيه وفهمي منه ولا تتسرعي بقرارك
لارا : يبى ماقدر ارجع له مستحييل
ابو عمر : مافي شي مستحيل الرجال شاريك وكل مره يجي يطلبك مني .. فكري وردي علي بعد عرس اخوك يمكن لهذاك الوقت تتصافا القلوب
لارا : ممادري
بعد عنها ابو عمر : فكري فكري زين وانا ابوك واستخيري ربك اعلم بمصلحتك
.................................................. ............................
بيت ذياب
عواطف مانامت ظلت صاحية تنتظر ذياب ..
صحت مرام .. بتفطر مع صديقتها ..
ومتكشخه ااخرر كشخه ..^
عواطف : ع وين ؟
مرام بتأفف : معزومة مع صديقتي عندك مانع
عواطف : استأذنتي من زوجك ؟
مرام : اتصلت ومارد فرسلت له مسج
عواطف : رد
مرام : لا بسس ادري انه مابيعارض يلا سي يو
عواطف : لا حول ولا قوة الا بالله الله يصلحك يابنتي ..
طلعت مرام لزيزي الي تنتظرها بسيارتها ..
..................................
&عواطف
اتصلت بعادل .. تسألة عن ذياب : الوو
عادل : الوو السلام عليكم
عواطف : وعليكم السلام اخبارك ياولدي؟
عادل : الحمد الله عفوا منو معي ؟
عواطف : انا ام ذياب ..
عادل : هلا خالتي كيفك وكيف صحتك ؟
عواطف : الحمد الله .. ياولدي بسالك كنت عن ذياب عسى شفته !! من امسس طالع ومارجع البيت للحين وتلفونه مغلق ؟
عادل : لا والله ياخالتي ماشفته .. وادق عليه اببيه بموضوع ومغلق مثل ماقلتي
عواطف : ماتعرف وين ممكن يروح
عادل : بشووفه ان شاء الله وبسأل عنه ..
عواطف : طيب اتصل بصديقكم عمر يمكن يعرف
عادل : الحين بتصل ياخالتي تامري بشي ثاني .؟
عواطف : سلامتك بسس طمني ..
عادل : ان شاء الله ...
..................................................
مع عادل ..
طلع من غرفته و مشاعل قاعدة بالصالة تراجع للجامعة (ماخذه صيفي )
عادل : حبيبتي بطلع انا عندي شغلة
مشاعل : اوك حبيبي .. بترجع للغدا
عادل : ماعرف بخبرك (قرب وباسها ع خدها ) اذا حسيتي بوجع مثل امسس اتصلي ع طول واذا اشتهيتي شي خبريني اجييب لك
مشاعل بحب : ان شاء الله ..
عادل : تأمري ع شي قبل لا اروح
مشاعل : سلامتك
عادل : الله يسلمك
....
طلع عادل وهي يدق ع عمر .
: الووو عمر
عمر : هلا
عادل : ذياب عندك
عمر : لا والله .. انا بمكتبي اراجع كذا قضية في شي
عادل : تلفونة مغلق وخالتي ام ذياب تقول من امسس مارد البيت ؟؟
عمر : غرييبة . انا اتصلت فيه امسس المغرب ومارد بعد ..!!
عادل : الله يستر حاسس فيه شي
عمر : لا تربكني معك ان شاء الله مافيه الا الخير
عادل : هو مواعدني يجيني الصباح عشان اخر صفقة بسس ماجا ولا دق ولا شي والصفقة هذي مهمه لنا .. يعني مب معقولة بيتسيب عنها !!
عمر : ممادري حاول تتصل فيه وروح البحر مككانا المعتاد .. وانا بروح العزبة ..
عادل : ططيب .. طمني ..
راح عادل البحر .. بسس مافي اثر
عمر .. راح للعزبة... نفسس الشي مافي اثر
تقابلو بالمطعم الي دايم يروحوا له ..مافي اثر
وراحوا مع بعض للكفيه الي دايم يروح له .. مافي اثر
وين يمكن يكون !!!
.................................................. ...............
نجود & جود &مي..
بمحلات الورد ..
نجود : امسس دقيت عليكن عشان نروح باليل المحل مال الورد بسس مارديتن
مي : والله من رجعت من الصالون حسيت عمري متكسسرة ونمت ع طوول
جود : وانا ماقدرت ارد كان عندي ضيوف
نجود : ولارا ماردت !!
جود : تهقين معصبة ع سالفة ذياب ؟
مي : اي سالفة ؟
نجود : (خبرتها شوو صار )
مي : ووويه لا يكون زعلت !!
جود : مادري دقيت عليها الصباح وماردت
نجود : يمكن تصافوا هي وذياب ..@_@
جود ومي : يمكن صح
نجود : بتصل بذياب ..
اتصلت بسس مافي رد ...*
نجود : ماايرد ..
جود : شووفي لارا ..
اتصلت بلارا وبعد رنتين ردت : نعم ؟
نجود : هلا لارا
لارا بزعل : خير في شي ؟
نجود : لورا زعلانه
لارا : : يعني ماسويتن شي يزعل ؟
نجود : سووري والله بسس
لارا : بسس شنو ؟
نجود : تتصالحوا
لارا : لا حبيبتي الي من بينا مستحيل يتصلح .. الي انكسر مايرجع مثل ماكان .. اذا صار لك مع عمار مثلي هذاك الوقت بتحسي
نجود : والله اسسفه لورا ماكان قصدي
لارا : مايشفع لك اعتذارك مع السلامة
سكرت بوجهها
نجود وشوي وبتصيح : زعلت !!
جود : من صدقها ؟
مي : انا لو مكاناها بزعل !! صراحة موقف مب حلوو
نجود : فكينا عااد الي فيني يكفيني
جود : يعني ماتراضوا
نجود : لا الظاهر السالفة كبرت اكثر
.................................................. ...........................
لارا
خذت اياد .. وطلعت للحديقة تتمشى .. اتصلت بيها كاترين صديقتها : الووو
لارا : الووو اهلا كاترين
كاترين : اهلا لارا حبيبتي
لارا : اشتقت لك كثيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يرا
كاترين : وانا ايضا عزيزتي ..يوجد لدي مفاجأة سارة ..
لارا : ماذا افرحيني ..
كاترين : سوف ازورك عما قريب ..
لارا بفرح : حقاا ؟!! متى ؟
كاترين : الاسبوع القادم ..سأحضر زفاف اخاك
لارا : يالا سعدي وفرحتي بك عزيزتي .. اهلا بك اهلا
كاترين : شكرا لك .. سنأتي انا وادوارد >> تزوجة كاترين من صديقها ادوارد اذا تذكروه
لارا : اهلا بكما
كاترين : وهناك مفاجاءة اخرى سترينها عندما نأتي
لارا : ماذا هل انتي حامل ؟
كاترين : هههه لا لازال طومس صغيرا .. مفاجأة اخرى سترينها عندما ازورك
لارا بحماس : لاا قووولي الان
كاترين : لا لا لا
لارا : هياا
كاترين : مستحيل .. ههه
لارا : حسننا ارريد ان اسألك كيف حال توم وترينا ؟
كاترين : ترينا انفصلت عن توم وتوم عاد لزوجته ..
لارا : حقا
كاترين : نعم منذ وفاة طفلهما ..
لارا : يا إلهي !! طفلهما الذي كانت حامل به عندما كنت معها
كاترين : نعم
لارا : وكيف مات ؟
كاترين : حادث مروري
لارا :ااهاا ليرحمه الله
كاترين : ترينا عادت لجدتها التي في البرازيل ..
لارا : اممم وكيف حال امندا اشتقت لها كثير لم اكلمها منذ اسبوعين
كاترين : انها بخير .. وزواجها بعد عدة اسابيع
لارا :نعم اخبرتني ,, ااه اشتقت لأيامنا الخوالي
كاترين : وانا كذلك .. كيف ابنك الجميل اياد
لارا : الحمد الله
كاترين : بالصورة الي ارسلتها لي يشببه اباه كثيرا
لارا بحزن : اجل
كاترين : الم تعودي لذياب ؟
لارا : لا مستحيل
.................................................. .................
مر اليوم عاااااااااااااااادي ولا اثر لذياب ..
والكل عرف انه مختفي الا لارا ..!!
ونجود وجود يتصلن بلارا بسس ماترد عليهن زعلانه ..*_*
.................................................. ........
يوم جديد ..
عواطف .. راحت لبيت ابو عمر .. لتشوف حفيدها ..!!
بالصالة
لارا نزلت وبيدها اياد ..
عواطف خنقتها العبرة من شافته: ياحبيبي
شالته وحظنته بقوووة ..:
ولارا مستغرربة ..: يمى شفيك ؟
عواطف : ماتدرين ذياب من يومين مختفي
لارا خافت : ها؟
عواطف بصيحة: ايه ما ندري وين راح دورنا كل مكان ماحصلناه بكل مراكز الشرطة والمستشفيات سألنا بسس اختفى ماحصلناه
لارا بخوف : يمكن يمكن سافر ؟؟!!
عواطف : جوازه مع عادل ..عاطنه عشان الشغل !!! ماادري وينه ؟؟
لارا ماتت من الخوف بسس ماوضحت ....$
عواطف برجى : خليني اخذه معي اليوم بسس
لارا :اانا ممادري
عواطف: يالارا مابيروح مكان غريب .. بيت ابوه ..
لارا :حرمة ابوه موجوده ؟
عواطف : مابتشووفه اصلا هي طوال النهار بغرفتها او بعزايمها .. تبيني اترجاك يابنتي
لارا : لا ياخاله .. (قالت بعد تردد ) بسس خذي معاك خدامته .. بتساعدك فيها ..
عواطف فرحت :ان شاء الله ..
لارا وقفت : بروح ارتب له اغراض .. تجيني معي غرفته ؟
عواطف : ايه .. ليش لا ..
.................................................. .....................................
عادل وعمر .. بالسيارة ..
عادل : وويي رااح كان فص كلح وذا بالبحر !!
عمر تنهد : علمي علمك .. مابقينا مكان مدورناه ؟
عادل : اسأل اختك يمكن تعرف ووينه
عمر : من صددقك ؟ هي ماتكلمة بالأصل كيف بتعرف مكانه
عادل : حاول اتصل ..!
عمر : طيب
اتصل بسس لارا ماردت عليه لان الفون بعيد عنها ..: ماترد
عادل : والحل الحين
عمر : توكل روح لبيتك وانا بروح اجييب ززوجتي من بيت اهلها .. وبنتواصل بعدين
عادل : ان شاء الله
نزل عادل من سيارة عمر وركب سيارته ..
.................................................. ......................
بيت ابو فارس ..!
سمية تصيح : والله متعذبه معاه
البراءة : حبيبتي تحمليه هذا زووجك
سمية بصياح : اي زوج بالله عليك .. ممادري كيف اقووله اني حامل وهو قاايل مايبي عيال .. اكيد بيخليني اسقط
دخل حسين الي سمع الكلام : هذا جزات افعالك .. لمى كنتي تكلمية وتطلعي وراه من ورانا ماكنت تقولي هالحكي كنت مستانسة !
البراءة : حسين خلاص
حسين : لا مو خلاص .. خليها عشان تتعلم من خطأها .. وماتعيد سوالفها القبلية كنت معززة مكرمه ببيتنا .. بسس خنتينا وشوفي جزات خيانتك
سمية : والله اني ندمااااااااااانة ندمانة
حسين : وبأيش بيفيدك الندم الحين ؟ ها ؟ والله اني للحين مب قادر احط عيني بعين صديقي الي شافك .. للحين وانا كل مااشووفة انزل راسي بالأرض
البراءة : خلاص حسين هي خذت عقابها
حسين : وعقابها هذا بيلازمها لتموت ..
البراءة : الله يهديك قلت لك خلاص
سمية : اصلا انتو تكرهوني
قاطعها : صدقيني ماكنا نكرهك بسس سواياك الشينة وطلعاتك وتصرفاتك وكلامك معنا هو الي وصلنا لهالمرحلة @ انتي ماتستحقي الحب انتي تستحقي تراب .. تراااااااااااااب
سمية : حرام عليك اسكت اسكت
حسين : حسي حسي الحين
البراءة : حسين الله يخليك روح من هنا
حسين : عشان خاطرك بسس ولا هالسوودة ماتستاهل
راح حسين
سمية صاحت بحظن اختها .. ودخلت عليها امها .. : زوجك برع
سمية : ماريد اروح معاه
ام فارس بجفا : اخترتيه واتحملي اختيارك قومي طلعي له
سمية قامت بقلة حيلة .. ولبست عباتها وطلعت لزوجها (جمال )
والبراءة جلست شوي مع امها واخوانها وبعدها راحت ..
.....................
(سمية تزوجت من جمال بعد ماشافها حسين قبل 6 شهور في واحد من المطاعم متواعده معاه .. كان بيذبحها بمكانها لولا صصديقة الي بعدها عننه .. وخلال شهر تزوجها بعد ماخبر حسين ابوه واخوانه ..$
جمال معذبنها مخلنها مثل الخدامة عنده و مايشتغل .. !! ابو فارس يصرف عليه .. ومغازلجي درجة اولى طووول الوقت بالأسواق .. وغير كذا يضربها .. ومايبي منها عيال .. والحين هي حامل منه بالشهر الأول )
.................................................. ......................................
بيت ذياب
دخلت عواطف بيدها (اياد ) وخلفها الخدامة ..
مرام كانت قاعده تكلم صديقتها بالصالة ..
من شافتهم سكرت : منو هذا
عواطف : كم مرة بعلمك السلام ..
مرام : اووه قولي منو هذا ؟ لا يكون ولد لارا
عواطف بفخر: اياد بن ذياب بن سعود ال....
مرام : نعم وايش جايبه هنا ؟
عواطف : بيت ابوه عندك مانع
مرام : لا يكون لارا بتجي بعد
عواطف : بتجي ان شاء الله وانتي الي بطلعين
مرام : هههههه بالأحلام
عواطف صعدت الدرج وهي مطنشة والخدامه معاها ..
مرام : مابي اسمع صياح او ازعاج منه ولا برميه بالشارع ,,
عواطف بتهديد : حاولي بس ولا انتي لسانك مايطلع الا عندنا وعند ذياب تصيري طرمة
مرام : ..........
.................................................. .................
ومرت الأيام .. وذياب مختفي !!
وبقت خمس ايام عن العرسس
يوم السبت ..
يوم وصول كاترين وادوارد لبيت ابو عمر..
كانت لارا بأستقبالهم .. جهزوا الملحق كامل لهم ..
سمعت لارا صوت سيارة السواق .. الي راح يجيبهم من المطار ..^
طلعت لهم ..
نزلت كاترين من السيارة ... وركضت لعند لارا وحظنتها ...
ولارا استقبلتها بحظنها بقووة ...
واللحظة ماكانت تخلى من الدموع $
لارا : اشتقت اليك كثييييييييييييييييييييييير
كاترين : انا اكثررررررر حبيبتي
لارا بعدت شوي وتفاجأت لمى شاافت حجااااااااب كاترين : كاترين !!! حجابك !!!
كاترين : نعم لقد
كملت لارا وهي تحظنها : اسلمتي
كاترين : هههه نعم من فترة لست انا فقط ادوارد كذلك وغير اسمه الي محمد ..
لارا : واااااااااااو رااائع لا تعلمي كم اسعدتني بهذا الخبر
كاترين : مارايك بهذه المفاجأة ..
لارا : اجمل مفاجأة
كاترين : حبيبتي
طلع عمير .. واستقبل محمد (ادوارد ) ودخل معاه للمجلس
كاترين : ههه هذا ابني عبد الله ..!
تفاجات لارا وفرحت اكثر بالاسم : من ططوومس الي عبد الله اسمم رائئع
.. وانتي الم تغيري اسمك
كاترين : هههه صعب علي تغييره .. محمد ولم اتعود عليه بعد
لارا : هيا لندخل .. لدي الكثير والكثير لأخبرك به
كاترين : وانا كذلك
لارا :اريد ان اعرف كل شي كيف اسلمتي وكل الاشياء التي حصلت .. حسننا
كاترين : ههههههه حسننا .. اين ابنك
لارا : بالداخل هيا بنا
كاترين : هيا
.................................................. ....
بيت العم عثمان ..
هيثم : ها يمى متى بتخطبيها ..؟
ام هيثم : اصبر ياولدي خلهم يخلصوا من عرس هناء وبعدين
هيثم : وانسه هناء متى عرسها ..؟
ام هيثم : بعد شهرين
هيثم : يمى تبيني اصبر شهرين لا والله
ام هيثم : انتظر ايش وراك
هيثم : شفيها يعني لوخطبتها الحين..؟
ام هيثم : مايصير ياولدي نشغلهم .. لان اذا خطبتها وواقفت بتجي خطبتك الرسمية وربشتها
هيثم : لا نشغلهم ولا شي بنت عمي وماهي غريبة علي واصلا الكل يعرف اني لهند وهند لي
دخل ابوهيثم : السلام عليكم
ردوا : وعليكم السلام
ابو هيثم : شعندك مرتبش ؟
هيثم بزعل:امي ماراضية تكلم عمتي ام سلطان وتخطب لي هند
ابو هيثم بأبتسامة : وليش ياام هيثم ؟
ام هيثم : انت تدري ان عرس هناء قرب .. خلهم يخلصوا من سالفة عرسها وبعدين نخطبها
ابوهيثم : مافيها شي لو خطبناها تو بنت عمه ماهي غريبة
هيثم بحماس : ايه انا قلت لها ..^
ام هيثم : والله مادري
ابو هيثم : توكلي ع الله وخطبيها
ام هيثم : ان شاء الله ..الليلة بكلمها
قام هيثم وباس راس ابوه : الله يخليك لنا
وبباس راسه امه : ويخليك يالغالية
ام هيثم : الحين غالية وقبل شوي كنت بتاكلني بقشوري
هيثم: ههه شسوي عاد انتي راسك يابس .. ههههه بسس يعرف لك ابوي
ام هيثم : روح الله يصلحك
هيثم : ويزوجني هند اميين
ابو هيثم : هههههه
.................................................. ...................
مع مشاعل .. & .. عادل
مشاعل بخوف وحزن: ماحصلتوه ؟
عادل : لا
مششاعل : وين اختفى ؟
عادل : ممادري عنه
مشاعل : تعرف نجود حالفة ماتنزف وهو مب موجود
عادل : مجنونة ذي ؟
مشاعل : اييه والله .. حاولنا فيه انا وجود امسس بسس مب راضية
عادل ببرود : ان شاء الله بيرجع قبل العرس وبتنزف اختك
مشاعل بشك : مادري ليش حاسه انك تعرف مكانه
عادل : ههههه لو اعرف مكانه كان قلت لك بسس اخوك وتعرفيه يعني ياما سافر وراح وماحد يدري عنه شتغير
مشاعل : الي تغير انه جواازك معاه وقافل تلفونه .. ومايرد ع احد ودورتوا بكل مكان وماحصلتوه ..!
عادل : طيب ها قلتيها دورت .. يعين لو اعرف وينه كنت بدور ؟
مشاعل : بسس ياحبيبي صار لك فترة خايف ومحتشر وفجأة هديت وماصرت تدوره وتتكلم عنه برود
عادل : هههه لا بسس يعني مابقى مكان مادورناه يعني اكيد رايح مكان مايبي يقابل احد .. صديقي من عمر واعرفه
مشاعل بعدم تصديق : اممم
.......................................
.................................................. ...................................
قلبي الوافي مايستحمل الغيبه..طلبتك..خل روحي لروحك قريبه


قبل العرس بيوم .. يوم الأربعاء ..#







(سيف خلص علاجة .. ورجع مع ابوه للبيت ..$ )

بيت سعود .. ليلة الحناء ..
كانوا مسوين كوشة صغيرة .. بالحديقة .. وحواليها الكراسي والطاولات ..
كل البنات لابسين لبس تقليدي .. الا لارا وكاترين الي حاضرة لابسين فساتين قصيرة وهادية ..
مرام ماحضرت الحفلة .. رايحة لعرس صديقتها ..
العرايس (لابسات لبس تقليدي صوري .. بالون الاخضر والأحمر .. ومغطيات وجهن بقطعة خضراء ) >> من العادات
قبل لا يدخلن العرايس ..
كانن بالمجلس الخارجي ..
نججود تبكي : كيف تبوني اطلع وافرح واخوي مب موجود ..	!
مهرة : عن الدلع قوومي تراه رجال وشايل عمرة اكيد رايح له مكان ..
عواطف بحزن : حبيبتي قومي صديقاتك واهلك ينتظروك .. صح كلنا فاقدين ذياب وانا امه اكثركم خايفة عليه بسس مايصير تخربي اجمل ليالي عمرك . ان شاء الله مافيه شي اتصل بي عادل زوج اختك وقال انه محصلنه بسس مايبي احد يعرف مكانه .. وبيرجع بكرة بيحضر زواجك
نجود : صددق ؟؟ يعني هو بخير مافيه شي
عواطف : اييه قالي عادل مااخاف عليه لانه بخير ..بسس يبي يختلي بحاله
مهرة : الحين مسوين هالأفلام كلها واخر شي يبي يختلي بعمره لو قال لنا .. من اول مامخلي اولاد الناس تدوره وتدور بهالشوارع .. وشايلين الدنيا وحاطينها عشانه واخر شي يختلي بعمره حلوة والله
دخلت جود : يلا حبيباتي طلعوا ...%
نجود مسحت دمواعها وحطت الغطا الأخضر ..
وزفوهن ع اغنية تغنيها الطقاقة ..
اطفال قدامهن مشكلين صفين و شايلين ورق النخيل (الخوص ).. وخلفها مشاعل شايلة المدخان .. وريحة العود تفوح بالمكان .. وخلفها جود شايلة صينية كبيرة فيها المبخرة والحناء ..
الأطفال صفوا ع يمين ويسار الكوشة وجلسوا وهم يحركوا بيدهم ورق النخيل ..مشاعل دارت صوب الحريم بالمدخان .. اما جود حطت الصينية قدام الكوشة (بالنص ) بعدها دخلن العرايس ماسكات ايدين بعض .. وجلسن ع الكوشة ..
اخر شي قامن البنات يرقصن وهن شايلات الصينية .. كل شوي وحدة تشيلها وترقص بيها ع الأغاني التقليدة وع صوت الطقاقة ....كانت حفلة الحناء تقليدية مررررررة ع طلب نجود ^_^....

.................................................. .....................
بعد الحفلة ....
كل وااحد راح لبيته .. ^_^
بسيارة عادل ...
مشاعل بزعل : وتقولي ماتعرف وين ذياب اه ؟
عادل : هههه والله ماعرفته الا بالفترة الأخيرة
مشاعل : انا كنت حاسة وقلت لك ..
عادل : المشكلة عاد انك كاشفتني ..
مشاعل : اممم انزين قوولي ووينه
عادل : سوى حادث
مشاعل بخوف :شنو؟
عادل : اييه كان نازل من سيارته .. ويمشي واجى وااحد.. ماانتبه لذياب لانه يمشي قرييب الوادي وظلام ودعمه
مشاعل : كيف ؟؟!! انزين كيف صحته الحين ؟
عادل : الحمد الله رضوض خفيفة الان طاح ع الرمل .. وصاحب السيارة كان يمشي بسرعة 80 وشوي مب وااجد
مشاعل : الحمد الله : بس انتو دورتوا بكل المستشفيات
عادل : كان حاجز له شاليه وجايب دكتوره الخاص ماكان يبي احد يعرف ..
مشاعل : الله يهديك ياذياب لو قال لنا مسكينة خالتي عواطف اسبوع كاامل وهي مب ع بعضها
عادل : عيل تبيها تدري وتخاف اكثثر زين سوى كذا ..
مشاعل : شنو زين انت ماشفت حالتها كيف ؟ لو كان قايل لها ولنا بنهتم فيه ع الأقل
عادل : عاد صار الي صار ..
.................................................. ................................
بيت ابو عمر ..
عمر & لارا &البراءة & ابو عمر
عمر الي كان يخبرهم شوو صار لذياب مع مبالغة كبيرة : وهذا الي صار والحين تعبان مرة وعنده كسور ومايقدر يحرك رجوله
ابو عمر : لا حول ولاقوة الا بالله
لارا خااااااايفة مرة عليه وساكته تحس برجفة قووية بقلبها .. وقفت لانها بتطلق العنان لدموعها : بروح ابدل لاياد
ابو عمر : روحي حبيبتي
من راحت ..
ابو عمر : ليش تقول قدامها .. ماتعرف انها بتتأثر ..؟ الحين بتقعد تبكي لصبح .
عمر : عاد انا متعمد اقول قدامها لان الي صار بسبتها ..
ابو عمر : كيف يعني ؟
عمر : عشان شوي تحس .. ذياب كان بنفس اليوم مكلمنها يبي يرجعها بسس هي كالعادة سمعته كلام يسم البدن ورفضتة ولا و طلبت الطلاق بعدد ..
ابو عمر : من صدقك
عمر : ايه
البراءة بعتاب : بس ولو المفروض ماتقول قدامها هي تبيه وتحبه بسس اكيد شي كبير صاير من بينهم عشان كذا ماتبي ترجع له .. وبعدين هو زااد لمى تزوج عليها
عمر بنرفزة : هي لو تبي بتفهم بسس المشكلة انها مب راضيه تصدق والا المشكلة صغيرة ...
البراءة : يعني عندك عادي انه متزوج
عمر : ماتعرفي ظروف الرجال
ابو عمر : صلو ع النبي
الكل : الللهم صل وسلم عليه
عمر : وترا ذياب مافيه شي رضوض خفيفة لا فيه كسور ولا شي
ابو عمر : الله يهديك ياعمر زين الحين زيغت روح اختك
عمر : يبى لو سمحت لا تناقشني بهالموضوع لانه طالع من مناخيري .. تصبح ع خير تعبت اليوم بروح اريح
ابو عمر : وانت من اهله
عمر :الا صح وين العرسان
ابو عمر : هههه كل واحد ببيته ..
عمر بأبستامة : الله يوفقهم ..
ابو عمر : امين
البراءة قبل لاتروح وراء عمر : تصبح ع خير عمي
ابو عمر : وانتي من اهله
.................................................. .............................................
لارا
بدلت لاياد ونيمته ودموعها ع خدها تسيل ..
(ياروحي ياذياب .. ياليته فيني ولا فيك .. الله يشفيك اكيد بسببي انا .. انا سبب الي هو فيه الحين انا .. الله يشفيك ويرجعك لنا سالم غانم.. والله اني احبك وامووت فيك بسس في شي بداخلي مب قادر يسامحك .. قلبي يقول ان في شي بالموضوع لان الخيانة مب من طبعك بسس عقلي يقول لا هو خاين وعيونك واذنك الشاهدين .. لازم افهم منك لازم اكلمك .. اريح قلبي المتوجع منك .. افهم الحقيقة المرة الي تعبت وانا ابحث عنها .., ومتناسية ان الجواب عندك .. مابي الكلام من عمر ولا من امك ابيه منك انت .. اقرب فرصة بكلمك فيها ياذياب بأقرب فرصة .. بفهم حقيقة خيانتك .. حقيقة وجود مرام من بيننا .. حقيقة فراقنا .. ابعرف انا ظالمة او مظلومة )
أحبك محبة روح والحب ( ربانى ) …. أبيك انت تذكرنى وأبى الكل ينسانى
مسكت مذكرتها وكتبت
((ِفي غِيَآبكِ مَا رَضَخْ لِيْ غِير
[ إحْسَاس السكُوتْ ]
ومَاتمْلَكْنِيْ شَعُورْ
غِيرْ إِنِيْ أفْقَدِكِ
بعض البشر يختنق ويموت بس بسكوت
والبعض حزنه ليا منه حكاه قتله ! ))
((الكل عرف عن سبب غياب ذياب الحقيقي الا مرام ..% )
....................
يوم جديد .. وكل واحد من ابطالنا بداخله كلمات ابتدا بيها صباحه..
ذياب (اليوم بنهي كل شي .. وبحط النقاط ع الحروف ..)
نجود ( خااايفة ومرتبكة من حياتي المقبلة.. بسس كل مااتذكر ان حياتي بتكون مع عمار يخف الخوف ..)
جود ( الله يوفقك ياتوأمي وييسر لك امووورك يانجود .. واتمنى لك السعادة من كل قلبي ياصديقتي مي)
عمار ( اليوم فرحتي ماحد يوصلها .. وناوي على نية !!)
عمير ( اخيرا.. جاء اليوم الي نكون انا وياك يامي بمكان وااحد .. الله يقدرني واسعدك )
لارا (خايفة من المواجهه ..! مادري لو شفته ايش بتكون ردة فعلي وبالاخص لو شفت مرام )
مجهول (اليوم الوعد ياحبيبتي .. اليوم بتجيني بالغصب بالطيب بتجيني .. )
.................................................. .........
الظهــر
الصــالون
نجود & جود & مي & مشاعل & بسمة
نجود و مي بغرف خاصة للعرايس ..
اما جود ومشاعل وبسمة كلهن بغرفة وحدة ..
مشاعل : ليش ماجات معانا لارا .؟
جود : اتصل فيها وقالت انه عندها صديقتها من اسكتلندا .. هذيك الي حضرة امسس الحناء
بسمة : اي شفتها .. حلوووة واااااااااايد ماشاء الله
مشاعل : اهاا .. عيل وين بتتعدل ؟
جود : حاجزة وحدة بتجيها البيت .. (بتفكير ) مادري شفيها صوتها كان تعبان ...
مشاعل : جد ؟ متى كلمتيها ؟
جود : امممم اليوم الصباح ..
مشاعل : يمكن تعبانه من السهر قايلة لي ان اياد واايد يسهرها بالليل ..!
جود : يمكن
بسمة : الا زوجة ذياب الثانية مرام وينها ؟ ماشفتها امسس ماحاضرة ..؟
جود بعبوس : اونها رايحة عرس ربيعتها .. الله يفكنا منها
بسمة : لارا ما تفكر ترجع لذياب ..؟
جود : علمي علمك ..؟
بسمة : تدري لو انا مكانها بزعل يوم يومين بسس مابخليها تااخذ مكاني وبحارب لاجل اطلعها من بيتي مثل مادخلته
مشاعل : هههههه حرب
جود : صدقها بسسمة لو انا بعد مكانها بسوي كذا ..
مشاعل : مااتعرفن الجرح الي بقلبها .. يمكن للحين مابرى !! ويمكن بعدها مامستوعبة زواج ذياب
جود بأنفعال : شنو مامستوعبة..!! صار لها سنة وشي وهي بيت اهلها !!
مشاعل : اشش فضحتنا مب صالون بيتنا ..^
بسمة تغير الموضوع : متى بنبداء تاخرن علينا
مشاعل جلسة بأسترخاء ع الكرسي ..: ماتاخرن ريحن ...هاللسان شووي ..
.................................................. ...
لارا
ومعاها كاترين .. بحديقة البيت ..
كاترين : هل هو بخير الان ؟
لارا شوي وبتصيح : عمر يقول ان حالته سيئة .. لكن استغرب من اخواته هاتفت احداهن اليوم وكان الوضع طبيعيا .. ربما لا يعلمن بمدى سوء حالته .! واخبروهن انه بخير
كاترين : ربما اخاك بالغ باخبارك
لارا بصدمة : ماذا ؟ لا يمكن ان يفعل عمر هذا بي .. وهو يعلم اني ((سكتت )
كاترين : انك تحبيه ؟ .. هيا لارا واضح مثل الششمس انك لازالت تحبينه .. والدموع التي علي خدك الدليل ..
لارا : لا انا ابكي لانني السبب فيما حصل له
كاترين تنهدت : حسنا حسنا صدقتك .. اين اياد ؟
لارا : اخذته الصباح جدته ..
كاترين : امممم واين تلك الفتاة اسمها لا استطيع نطقه
لارا ضحكت بوسط ألمها : ههه البراءة .. اليوم موعد ولادتها ..!
كاترين : حقا؟
لارا : نعم .. ذهب لوالدتها ,, ستبقى عندها ليثما تلد ..
كاترين : الن تحضر حفل الزفاف ..!
لارا :لا انها تعبه قليل ..
كاترين : اممم واين ابنة العنود .. رهف ؟
لارا : بيت جدها .. كل اسبوع تاتي الي يوم وااحد .. لقد كبرت كثير عن اخر مرة رايتها فيها ..
كاترين : اممم اريد ان اراها
لارا : سأخذك اليها بعد حفل الزفاف
كاترين : اممم حسناا ..ان الجو حار جدا
لارا : ههههه بالنسبة لنا الجو بارد هكذا
كاترين : هههه كيف تعودتي ع هذه الأجواء ؟
لارا قالت بألم : مع ذياب لم احسس بحرارة هذا الجو ؟ ولم احس ابدا بالتغير الذي طرأ لي ..!
كاترين : لارا
لارا : دعينا ندخل .. ستأتي مصففة الشعر بعد قليل ..
كاترين : امم سوف اذهب لأرى محمد
لارا : احسننا . .. عندما تنتهين تعالي الي جناحي ..^
كاترين : حسننا ..^
...............................................
ذياب ..
دخل بيته أول مرة بعد اسبوع ..
شاف فاديا بأستقباله ..: الحمد الله ع السلامة ياباشا
ذياب بكامل صحتة : الله يسلمك يافاديا .. كيف كانت سفرتك
فاديا : الحمد الله فرحنا وانبسطنا أوي .. واشترينا كل الحاجات الي طلبتها للبيت والمطبخ
ذياب بأبتسامة : اهم شي انك انبسطتي انت وعايلتك .. البيت هادي .. الخدم وصلوا ؟
فاديا : ايوا ياباشا الخدم واصلين من زمان .. .. بسس الست مرام اخذت عبايتها وفستانها وطلعت بعتئد لصالون
ذياب وهو يجلس ع الكنبة ( عقابها عسير عندي صار لها فترة تطلع من غير شووري !!) : ااهاا والوالدة وين ؟
فاديا : الوالدة مع الصبي اياد .. ياجمالو ياباشا ربنا يحفظه
ذياب بتفاجئ : اياد ؟
فاديا : ايه ابنك كل يوم والتاني بيجي هنا مع الست عواطف وبيعئد يوم كامل .. ومرة نام عندنا .. امر امر اسم الله عليه ..
وقف ذياب بفرح : وينهم الحين
فاديا : بجناح الست عواطف .. اعملك حاجة ؟
ذياب : لا .. مشكورة انتبهي للبيت
فاديا : من عنيا دول (اشرت ع عيونها )
....
ركض ذياب ع الدرج .. متوجهه لجناح امه ..^
دق الباب لهفة :يمى
عواطف كانت تأكل اياد الي مجلس بالمجلسة تبعه.. حطت الملعقة والصحن ع الطاولة : ذياب ؟؟
دخل ذياب .. وحظن امه : يالغالية شحالك ؟
عواطف حظنت ولدها وهي تبكي : الحمد الله .. زين تسوي فينا كذا .. تخليني اخاف عليك .. مايهنالي لا نوم ولا اكل
ذياب باس راسها : اسسف يالغالية .. مابغيت اخوفك علي اكثر بسبة الحادث
عواطف : وكيفك الحين ..؟ يعورك شي
ذيياب : الا ولدك ذيب ع اسمه لا تخافي علي .. شوفيني بكل صحتي واقف قدامك ..!
اياد صاح لمى انتبه لأببوه يبيه يشله ..
شاله ذياب بحنان : ياعيوون ابووك انته هنا ؟
اياد سكتت من شاله ابوه وضحك ..
ذياب ضحك مع ضحكته .. : حبيبي انت مااشتقت لبابا ؟ اممم
جلس ذياب جنب امه الي تناظرة بحنان ..: الله يخليك له
ذياب : ويخليك لنا ... لارا سمحت لك تجيبيه هنا ؟
عواطف : ايه (تنهدت بحزن ) ياولدي لارا مافي مثل طيبة قلبها .. تدري ان اول مرة نام عندي ظلت طول اليل تتصل .. اكل نام صحى ؟؟ لانها مب متعودة ينام بعيد عنها .....
ذياب ابتسم : ادري يمى .. لا تخافي من بكرة ان شاء الله بتشوفيها تتمشى بهالبيت
عواطف بفرح : صدق ؟
ذياب : اعتمدي ع كلامي ..!
عواطف : فرحتني والله .. هالبنت تستاهل كل خير..
ذياب بزعل : وانا مااستاهل ؟
عواطف : اكيد تستاهل ..ياولدي ..
ذياب : هههه ادري .. الا متى بتروحي بيت ابوي ؟
عواطف : بروح العصر ..
ذياب : اياد بتوديه للارا .؟
عواطف : لاا اليوم بينام عندنا ... قلت لها تخليه عندي ادري بهن سوالف بنات هاليومين اكيد تبي تتعدل وتتجهز للعرس ووهو بيربشها
ابتسم ذياب : طيب .. الا مرام وينها ؟
عواطف : رايحة الصالون
ذياب : ااها .. امم خالتي بكرة بتوصل
عواطف فرحة : والله ؟ زين خلصت علاجها ..
ذياب : ايه ..الحمد الله
عواطف : بطلق مرام ؟
ذياب : ياريت اقدر ..المشكلة ان خالتي لازالت تعبانة وماتتحمل اي صدمة ..
عواطف تنهدت: الله يشفيك ياوخيتي
.................................................. .......................
اليل ..
الصالون ..
مشاعل (لابسة فستان حريري باللون البحري برشة بيضاء.. طويل وبيه ذيل من الخلف .... بدون اكمام .. ماسك من عند الصدر .. وتحت الصدر فيه حزام أبيض بكريستالات بحرية .. ومن تحت الحزام بف خفيف .. وبعدها ينسدل ع الجسم ..... رافعة شعرها كامل بتسريحة حلوة .. بمكياج رايق وخفيف ..)
جود (لابسة فستان بنفسجي .. قصير وسترتش .. بأكمام شفافة طويلة .. ..شعرها رافعته بتسريحة هادية .. ومكياجها خليجي حلو ..)
بسمة (لابسة تنور سوداء منقطة بدوائر بيضاء .. وقميص ابيض حرير .. بيه فيكونة سوداء تحت الصدر .. ولانه شعرها تحت رقبتها بشوي .. فحطتة مفكوك .. وحطت فيكونة سوادء مثل الفيكونة الي تحت الصدر .. بمكياج هادي بسس حمرتها فلاش ..)
كانن لابسات عباياتهن وقاعدات ينتظرن العرايسس يخلصن ..
جود : مشاعل تاكدي من الوليد اخذ الفساتين للقاعة ..؟
مشاعل : ايه قبل شوي دااق يسال مع من يحطهن .. عطيته رقم منظمة العرس واكيد هي بتحطهن بغرفة العرايس ..
جود : اووك .. بتصل بفهد يجي يشيلنا انا وبسمة .. وانتو السايق بيجيكم صح
مشاعل : اييه مع السايق روحي انتي بسس روحن سيدة للقاعة ..
بسمة : اصلا كذا بيصير لان لو رحنا البيت ماظني بنرجع الا لمى يروحوا الضيوف
بسمة ومشاعل طالعنها بنظرة وضحكن : هههههههههههههه
جود فهمت قصدهن : سخيفات
بسمة : ههه عيل تبي اخوي يشوفك بهالزين ويتركك ..
مشاعل : ههه صدقها بسمة ..
جود وقفت : بروح اتصل بفهودي احسن لي ..
مشاعل : هههه روحي..
.................................................. ......
راحت جود وبسمة .. وبعدها بنص ساعة العرايس ومشاعل ..^
....................................\
بيت أبو عمر
جناح لارا
(لارا لابسه فستان ذهبي لامع .. مخصر ع الجسم .. بدون أكمام .. فيه فتحه توضح القطعه حمراء مخملية اذا مشت .. عليه جاكيت أحمر مخملي بأكمام توصل للساعد .. شعرها صابغته أشقر طلع جنان مع بشرتها البيضاء .. عملت بيه تسريحة نص مرفوع ونص محطوط ع جنب برول . ولابسة تاج ملكي بالنص. ومكياج خليجي فخم )
(كاترين حطت مكياج مررررررة ناعم ولابسة فستان أصفر قصير راايق .. وشعرها الأشقر طبيعي مفلول .. بسس عملت بف بسيط من قدم ..)
كاترين : وااو تبدين رائعة ..
لارا : شكرا لك وانت كذلك يبدوا الأصفر جميل عليك
كاترين : شكرا .. هل سنذهب لان
لارا : نعم .. دقيقة سوف اتصل بأمي عواطف .. سوف اسألها عن اياد
كاترين ..: خذي وقتك
لارا اتصلت بعواطف : الووو
عواطف بالعرس : الوو هلا لارا ..
لارا : اهلين يمى كيفك وكيف اياد ؟
عواطف : الحمد الله كلنا تمام
لارا :ان شاء الله ماعذبك
عواطف : لا شدعوة .. لا تعبني ولا شي ..
لارا : الحمد الله .. انتي تجهزتي ؟
عواطف : ايه والحين بالقاعة انتي وين
لارا : الحين مخلصين ..(متلومة ) بسس كيف تجهزتي واياد معاك ؟ اكيد اتبهدلتي معاه
عواطف : لا والله كان نايم وقت ماتلبست ..
لارا تنهدت براحة : ااه الحمد الله
عواطف : انتي وينك ؟
لارا : الحين بجي مع عمر ..
عواطف : تمام انتظرك ..
لارا : طيب مع السلامة
عواطف : مع السلامة ..
(عواطف لابسة جلابية عنابية فخمة من اليشمك .. )
لارا تكلم كاترين : هيا البسي عبايتك سوف انادي عمر ..
..................
طلعت من جناحها وشافت عمر وابو عمر يتبخروا بالصالة ..
عمر منبهر : ايش هالحلا .. متاكدة انك اختي ؟
لارا :ههه ايه متأكده
ابو عمر : ماشاء الله تبارك الله ..حبيبتي حصني نفسك عيون الناس ماترحم
لارا : ان شاء الله يبى .. انتوا الحين رايحين .؟
ابو عمر : ايه انتي وصديقتك تعالوا معي .. عمر بياخذ زوجها وبيروحوا لمجلس الرجال ..
لارا :ان شاء الله بلبس عبايتي..
.........................................
القاعة ..
وصلوا اغلبية المعازيم ..
طاولة البنات
لارا : جود ؟
جود : هلا
لارا : كيف نجود ومي ؟
جود : تصدقين من وصلت ماشفتهن .. خالتي عواطف ومشاعل ساعدنهن ع لبس الفستان وهالحركات .. وام عادل معاهم
لارا : ااهاا
جود : نطلع لهم .؟
لارا : لااا بروح عند الأستقبال طالعي خالتي عواطف وخالتي مهرة لحالهن ..
جود : طيب بجي معاك ..
لارا لكاترين : سوف اذهب للأستقبال
كاترين : حسننا ..
بسمة : روحي انا بقعد معاها ..
لارا : شكرا
(القاعة مرة فخمة يغلب عليها الون الذهبي والأزرق .. لونين غريب عليهن الجمع بسس طالعه جنان .. والكوشة حلوة مرة وراقية ..باللون الذهبي والأزرق مليانه ورود بكل الألوان الممر عبارة عن حوض بيه ماي وسمك زينة .. عليه قطعة ثقيلة من الزجاج (ماينكسر لو احد مشى عليه ..^_^ ) .. وع حواف الكوشة احواض ماي مكشووفة بيها اسماك زينة وورد ازرق .. وأوراق حجمها كبير .. )
باالأستقبال ..
وقفت لارا جنب عواطف الي جنبها مهرة .. وجنب لارا وقفت جود .. ليستقبلوا الضيوف الداخلين .. وام عادل واختها (ام حمد )وام فارس .. يهتموا بالضيوف الجالسين ومعاهم الخدم الي يدوروا بالقهاوي والحلويات ..
دخلت مرام (لابسة فستان احمر .. عليه من فوق طبقة جلد تايغر .. فيه فتحة من اعلا الفخذ تكشف ساقها كامل اذا مشت وتسريحتها مرفووعة مررة فوق بشكل كيرلي .. ومكياج خليجي مبالغ حبتين فيه .. )
سلمت ع مهرة : هاي
مهرة : وعليكم السلام ..
شالت ايدها وسلمت ع عواطف بمياعه وتمثيل : مبرووك خالتوو ..
عواطف (هالبنت تعبت ازرع فيها الأخلاق !! ) بدون نفس : الله يبارك فيك
التقت مرام بلارا : اووه لارا زين شفناك
لارا ببرود عكس النار الي بداخلها : زانت ايامك
مرام بحرقة من لارا الي طالعه ملاك (اووف زين انك مخاصمة ذياب ولا كان ماشفته اليوم ..) سلمت ع جود بأطراف اصابعها : مبروك
جود من غير نفس : الله يبارك فيك ..
.................................................. .........
مجلس الرجال ..
عمار واقف يسلم ع المعازيم ويستقبل التبريكات ووجنبة ع اليمين عمير وع اليسار عادل الي جنبة عمر ..
عمار بأبتسامة بشويش : اخخ عورتني يديني من السلام .. وحلقي نشف ..
عمير : انا احس خشمي دخل ع الداخل من الخشوم
عادل : هههههه اتحملوا
عمر : الي يبي الزين
كمل عادل : يصبر عليه ..
عمار : عاد شدخل الزين بالسلام
عادل : انت مو تبي تعرس ؟ لازم تستقبل التبريكات ههه
عمار : متى بنطلع مليت
عادل : اصبر قدامك ساعة كاملة
عمار وعميرمع بعض : افففففف
عادل وعمر : هههههه
عادل : احس ماحد مستانس غير ذياب متربع بصدر المجلس وداق سوالف
عادل : اييه والله .. وكل الي حواليه رجال اعمال
عمار : وفهد راز عمره جنبه ومستانسين مب نحن واقفين من كم ساعه كذا
عمير : رجولنا تحنطت
عمر : خلاص عاد كأنكم عجايز تتشكون ..
_-_-_-_-_
وقت زفة العرايس ..
دخلت بنوتين صغار لابسات فساتين بيضاء كيوت بطرحة .. شايلات سلتين بيهن بتلات الورد الأحمر ينثرنه هن ويمشن ..
جلسن ع جانب الكوشة ..
وانزفت اول شي جود ع شعر .. وموسيقى رايقه ..
وقعدت ع الكوشة بعد التصوير والحركات ..
وبعدها مي .. نفس الشي ..
وجلسن جنب بعض .. دقايق ووقفن يصورن وي بعض ..
ركبت الكوشة ام عادل ومهرة .. سلمن وباركن وصورن .. وجود ومشاعل وبسمة ولارا نفسس الششي
جود : تعالي لارا رقصي
لارا بخجل : لا مماعرف
جود : ههه تعالي
سحبتها ورقصن ومشاعل وبسمة انظمت لهن .. وعيون مرام ميته من الحرة ..
بعد العشاء ..
اجا وقت زفة عمار ..
نزلت مي من ع الكوشة وراحت لغرفة جانبية بالقاعه ..
دخل عمار بالنص وحواليه .. وابو عمر .. سعود .. عبد العزيز .. الوليد ..ذياب !!
لارا انقهرت لانها عرفت كذبة عمر لمى شافت ذياب بكل صحته ع الكووشة ..
عمار بعد ماباس نجود ع راسها وقف جنبها ومسك ايدها الباردة ..
يبي يشبع من نظره لها بسس مستحي يركز فيها وسط هالجمهور ..
بعد السلام .. والتباريك ..الوليد طلب رزفة
ورزف هو وعبد العزيز وذياب ..
والبنات انواع الصريخ والتشجيع ..
بعدها طلعوا كل الرجال .. وبقى عمار ..
دقايق صور وجلسس معها وبعدين زفوهم لغرفة ليصوروا .. $
وطلعت مي للكوشة مرة ثانية ..
وزفوا عمير .. ومعاه ابو عمر وابو عادل وعادل ..وراشد واحمد اخوان مي الصغار ..
ونفس الحركة رزفوا الشباب بسس هالمرة شاركهم ابو عادل .. وشجع ابو عمر ليرزف معاه ..
وطلعوا الرجال .. وعمير ومي ركبوا السيارة >> بيصوروا بالبيت ..
وعمار بعد ركب السيارة مع نجود ..
كل الحريم كانن بالقاعة .. والزفة كانت مصورة ع الرجال ..
وقبل لا يوصلوا المعاريس بيوتهم ..
فحط عمار بسيارته والعرووس معاه ..
وتشجعت كذا سيارة تفحط معاها .. ووقفوا بعد كلمتين حلوات من سعود وابو عمر وابو عادل >>هع
وكل عريس نزل مع عروسة لبيته ..^_^
.................................................. .................................
اما الحريم ...
عواطف تكلم لارا : ترا البطل بينام معي اليوم
لارا : ههه بعدك مصرة بتطفري من اتصالاتي ..
عواطف : انتي لا تخافي عليه .. مو واثقة فيني
لارا: ايش هالكلام يمى بسس والله مامتعودة انام من دوونه مرة وحدة خذيتيه وماعرفت انام
عواطف : رووحي وتوكلي ع الله
لارا : هذا عمر دق يبي اطلع له ..
عواطف : اوك حبيبتي .. روحي الله معاك
لارا : خالتي امانه اذا صار شي دقي علي اوك
عواطف : ههه طيب
باستها لارا ع خدها .. : مع السلامة
عواطف : مع السلامة ..
وطلعت لارا بعد مالبست عباتها ..^
.............
مشاعل : خالتي خلينا نروح عادل برع ..
ام عادل : بروح مع ابو عادل .. لازم نسلم القاعة اول لأصحابها ..
مشاعل : طيب خالتي ماتبيني انتظرك ؟؟!!
ام عادل : لا حبيبتي انتي حامل مب زين لك الوقفة .. وبعدين امك موجودة
مشاعل :اذا كذا اوك ... مع السلامة
ام عادل : الله يحفظك
....
وجود طلعت مع ام فارس وبسمة لفهد وراحت لبيتها ..
.................................................. ......................
لارا ..
دخلت سيارة عمر ..
: سوري تأخرت ..
انصدمت لمى شافت السايق ..؟؟!!
: انت ؟؟؟؟؟؟؟؟َ!!!!!!!
مسك ايديها بحركة سريعة ولفها ع وراء .. وربطها بحبل كان معاها .. وهي تصرخ : اتركني يامجنون ..
: اششششششششش
بعد ماربطت ايديها .. طلع قطعة قماش وحطها ع فمها ..
.................................................. .........
مشاعل ..
جات بتركب سيارة عادل الي موقفة بالباركينج ..
وقفها صوت وراها ..
: مشاعل ..
لفت متفاجأة من الصوت :..
.................................................. .................................................. ..








الجزء الثاني والثلاثين
((الأخير ))
!!لا تفسر_ { كــل صمـتي بـ /الرضآ ـ* ـ الردود أحيان تـ ج ـرح لو حكيت !!
......................
إن جيت فِي بالك تذگرنْي بخير ’
و إن ماحصَل بِالخيرلا تنشغلبيَّ !

أحيـآن أحسْ إنيْ مُهمْه لقلْبڪ,
وأحيانْ أحسڪ مآدرٍيت بوِجوِديْ
"يآخي "
عشآن الله ربي وربڪ قل لي :
معآڪ لِـ وين أقصى حدودي
.................................................. ......................
معاريسنا ^_^
نجود & عمار ..
دخلوا بيتهم ..
(الي عبارة عن دور واحد .. صالة استقبال كبيرة وغرفة ضيوف جانبية .. ومجلس رجال .. ومطبخ وصالة طعام ..غرفة النوم الرئيسية بصالتها .. وغرفتين فاضيات>> للعيال مستقبلا هع )
جلست نجود بالصالة الخاصة بغرفة النوم مرتبكة مررة .. وعمار كل شجاعته وقوته خانته .. مرتبك أكثر منها ومب عارف ايش يقول !!)
جلس جنبها ع الكنبة : كل الكلام الي رتبته لأقولة طار ..
ابتسمت بخجل وهي منزلة راسها .. :..
رفع راسها بأطراف اصابعه : هالراس ماينزل مادامني حي ..
التقت عيونها بعيونه ..
عمار بحب : أحبك من أول ماشفتك .. ماكنت ادري عن الحب .. وكنت اضحك من الي يقول حب من أول نظرة !! لكني (سكتت وهو يتأمل عيونها ) لكني طحت فيه وماحد سمى علي ..
مسك ايدها وسحبها لحظنه .. وحظنها بكل قوته .. يبي يدخلها بين ضلوعه ..
قال بشاعرية : تدرين انك:اجمل حلم لقيته واحلي صدر ضميته و اغلى حب في قلبي حطيته
.................................................. ................................
مي & عمير ..
بيتهم مثل بيت عمر ونجود بسس يختلف بأماكن الغرف والديكورات ..
بدلت ملابسها ... بعد ماقال لها عمير تدخل وتاخذ راحته وهو بيطلع يجيب العشاء ..
لبست فستان خفيف .. ابيض برشة مشمشي.. بأكمام قصيرة ..
طبعا بعد ماتسبحت ومسحت كل مكياجها .. فردت شعرها .. لان تسريحتها كان بسيطة ..
طلعت وشافته قاعد بالصالة المقابلة لغرفتهم .. وقدامه العشى ..
قعدت بحيا جنبه ..
عمير ابتسم : تعالي اكلي اكيد جوعانه
مي بخجل : لا عادي
مسك من ايدها وقربها من العشا .. : تعالي
عمير : سمي
مي : بسم الله .. واخذت الشوكة واكلت من الخضرة ..
عمير ظل يتأملها .. دقايق ..
مي حست بنظراته الي تحرقها ..قالت بهدوء : عمير
عمير انتبه : ها
مي بحيا : لا تطالعني كذا
عمير : كيف ؟
مي سكتت ماعرفت شوو ترد :..
عمير : هههه طيب ..
مسك الخبز وبدا ياكل وكل شوي يطالعها ..
مي : الحمد الله
عمير : بسس ؟ ما أكلتي شي
مي ( يياربي هذا متى بيفهم اني استحي منه !! ) : شبعت
عمير : ما اكلتي الا السلطة
مي : تكفيني ..
عمير اخذ خبزة غمسها الدجاج والحمص .. وقربها من فمها : اكلي
مي : مماريد
عمير : ترديني ؟!
مي بحرج : لا
فتحت بمها بشويش .. وعمير حط الخبز بفمها ..
قال وكانه يكلم طفلة : عفيه ع الشاطرة هههه
مي : عمير
عمير :ههههه
بعد فترة سكوت قال عمير بهدوء وصدق : صدقيني ماعارف ايش اقول اوايش اسوي .. احسني متلخبط وومادري !!
مسك ايدها وقال : ياما تمنيت هالليلة ! وياما خططت لها .. بسس نسيت كل شي خططة له .. بسس الي اتمناه بصدق من هالليلة اني اسعدك واعيش حياتي معاك بسعادة وهناء ومااقصر معاك بشي
مي بربكة : وانا اتمنى ان الله يقدرني اسعدك واكون عند حسن ظنك فيني ..
عمير ابتسم وباس كف ايدها .. : ماتوقعت بيوم ارتبط فيك ؟ وماتصورت بيوم اني بحبك .. بسس من شفتك هذاك اليوم .. وانا ارسم حياتي معاك ومن عرفة انك انتي مي .. قلت هذي مي .. معقولة!!.. كبرت وحلوت كذا .. كانت طفلة صغيرة حلوة .. صارت بنت فاتنه ..
وردت خدود مي من كلامة ..: وانت تغيرت كثير ..
عمير (باسها بكف ايدها ) واعدك ياروحي طال الزمن ولا قصير ببقى انا انت وانت انا ..
.................................................. .................................................. .
لارا ..
تحاول تتكلم بسس مب قادرة .. حركت عمرها يمين يسار ..
ذياب : اعقلي لارا ..
بعد مساافة طوويلة مشوها .. وصلوا لشالية بمزرعة .. بعيدة عن المدينة !!
(عبارة عن صالة كبيرة بجدران زجاجية بمطبخ مفتوج ع الصالة.. بيه غرفة وحدة بسس وغرفة ثانية عبارة عن صالة رياضية وبيها مسبح داخلي .. ,, والمزرعة حلوه وكبيرة قريبة من البحر .. )
وقف ذياب السيارة .. نزل وراح لجهة لارا .. شالها بين ايديه وهي تتحرك تبي تفلت بسس ايدينها مربطين !!
ذياب : ماعطيتيني حل ثاني ^
نزلها جنبه .. ومسكها بأيد وبيده الثانية فتح باب الشالية ..
دخلوا الصالة بعد ماشغل الليتات .
جلس لارا غصبن عنها ع الكنبة ..
طلع برع لسيارته .. ومن الباب الخلفي نزل شنطتين .. ودخل بيهن للغرفة .. ورجع وطلع 5 اكياس من الدبة وحطهن بالمطبخ ..
اخيرا دخل الصالة وقعد ع الطاولة مقابل لارا ..
: اخيرا بقينا لحالنا بعيد عن الناس والعالم ..
لارا تحاول تتكلم : اممم مممم ممم
ذياب : هههههه ع هونك بنتكلم طوول اليل بسس اول شي دوري انا اتكلم وبعدها انتي طيب ياحلوتي ..
.................................................. ........................
مشاعل
جات بتركب سيارة عادل الي موقفة بالباركينج ..
وقفها صوت وراها ..
: مشاعل ..
لفت متفاجأة من الصوت :..سيف ؟؟!
نزل عادل من السيارة لمى شاف الشخص : خير يالأخو مضيع شي
سيف : انا مب جاي اتكلم معاك جاي اتكلم مع مشاعل
عصب عادل وتوجه له : مشاعل ادخلي
مشاعل : بسس
عادل صرخ : قلت ادخلي
دخلت مشاعل السيارة ..
عادل : نعم ايش قلت ؟
سيف : خلها تطلع بكلمها
عادل : انت صاحي
سيف بستفزاز : اكثر منك ..
عادل مسك من ثوبة : انقلع من هنا لا اجمع عليك الناس
سيف بسخرية : ههههههه وايش بتقول لهم واحد يبي يكلم زوجتي
عادل : ياحيوان
سيف : وبيقول لك من وين يعرفها .. بيقول حبيبها السابق
عادل ضربة بكسس ع فمه وطلع دم منه : ايش تقول ياحقير ..
سيف : ههه الحقيقة
عادل : اصلا انت مجنون
سيف : هالمجنون كانت زوجتك المصوون تموت عليه ..هههههههههههه
عادل بقلة صبر : انت متاكد انك جاي ومعالج
سيف : جاي اخذ بحقي ..^
عادل : احسن لك روح لا ادوسك الحين بسيارتي
سيف : ليش ؟ تخاف ع زوجتك مني هههههه مابسوي فيها شي بسس كنت بقول لها كلمتين ورا بعض
عادل انقض عليه وضربه ضرب .. وسيف ضربه نفسس الشي ..
نزلت مشاعل من السيارة : سيف دخيلك اتركه اتركه
عادل بألم : مشاعل دخلي
مشاعل بصياح : خلينا نروح عادل الله يخليك
سيف : تدافعين عنه ها ؟
مشاعل : اتركني دخيلك بحالي عايشة حياتي ومرتاحة اتركني
عادل : مشاعل ادخلي
مشاعل ركبت السيارة وظلت تناظرهم من الدريشة ..
عادل ضرب سيف بقوة .. وسيف طاح بعيد عنه
عادل بتهديد : قبل لا تقرب منها او مني مرة ثانية ؟؟ جهز مقبرتك
ركب عادل السيارة .. وحرك بسسرعة للبيت .. ومشاعل تبكي ..
مسكها من ايدها بقوة ودخل بيها جناحهم ..
عادل بصراخ : فهميني شو يريد هالحقير ومن وين يعرفك اه ؟
مشاعل تصيح : بقولك كل شي بسس انت هدى
عادل : كيف تبين اهدا وهو يقول علاقة وماعلاقة ..
مشاعل : والله بقولك الصدق بسس انت اسمعني ..
جلس عادل وهو يتنفس بسسرعة ع الكنبة : تكلمي
مشاعل بصياح : هو اخو سارا
عادل : ادري زوجة عبد العزيز شعندك غير ؟
مشاعل : قبل قبل كنت اراسله ع المسن بسس والله بحياتي ماقابلته ولا كلمته بالتلفون وكلها شهر والله ماكنت بكلمه اصلا بالمسن لولا ان سارا قالت لي انه خاطبني من ابوي والله بحياتي ماقابلته ولا قعدت معه
عادل بألم : كنت تحبيه ؟
مشاعل : مشاعر كذابة .. والله ياعادل ماعرفة طعم الحب الا معك انته والله
عادل : وتصرفاتك اول زواجنا كان لها علاقة بيه
مشاعل بصدق : السالفة اني ماكنت ادري انه راعي سوابق وانه اعنده انفصام بالشخصية .. هو وسارا خبوا عني هالحقيقة ..وبيوم كنت قاعده بحديقة بيتنا دخل علي وكان بحالة الأنفصام وشافه ذياب ولعن خيره .. ومن يومها وافقت عليك بسبب اصرار ذياب .وماكنت قادرة اتقبل احد بحياتي بسبب الي صار خصوصا اني ماعرفك ولا شي .. بسس يوم عن يوم بزواجنا حبيتك وعرفت قيمتك والله ياعادل اني احبك
قعدت جنبه ومسكت ايدينه : صدقني ياعادل ماحد بقلبي غيرك انت انت وبسس
عادل رص ع ايدها : في شي ثاني مخبتنه عني وتنتظري الايام تكشفه ؟
مشاعل : لا والله
عادل حط ايده ع شفايفها : اشش لا تحلفي مصدقنك ..
مشاعل حظنته : سامحني حبيبي
عادل مسح ع شعرها بحنان : مالي حق اعاتبك ع شي صار من الماضي ..! الي يهمني هو الحاضر والمستقبل ..وانتي بالماضي ماغلطتي بسس انخدعتي .. واهم من كل هذا نحن متزوجين الحين وبينا ولد او بنت بين احشائك .. وتحبيني وانا امووت فيك .. مابي اضيع كل هالأشياء عشان شي من الماضي .. بسس ابيك توعديني ماتخبي علي شي من اليوم ورايح ..
مشاعل : اوعدك ماخبي عليك شي
عادل : ياروحي انتي .. وسيف شيليه من بالك وان شاء الله مابيتعرض لك مرة ثانية وان صار شي لا قدر الله خبريني تمام ..
مشاعل : تمام
عادل : الحين قومي روحي رتبي لي نفسك وارمي هالعباة اريد اشووف زوجتي الحلوة بلا دموع
مشاعل : ههه طيب
.................................................. ...............
الشالية ..
ذياب جلس جنب لارا ومسح ع شعرها .. مسك خصلة من شعرها وقربها من انفه : ااااااااااااااااااااخ كثر شو اشتقت لك
لارا ذابت بأنفاسه .. بس بعدت بعناد ..:
ذياب : لازم تعرفي الحقيقة وتبعدي هالأوهام الي زارعتنها بمخك .. صدقيني ماكنت اريد ههه اخطفك بسس انتي خليتي اسوي هالشي .. هذيك الليلة .. كنت قاعد بمكتبي .. دخلت علي امي وقال لي ان خالتي وبنتها بيجون عندنا قلت لها حياهم الله بسس ترا لارا ماحد رايحة مع مشاعل .. قالت هم بيجوا نص ساعة مابيطولوا .. قلت لها تمام .. ومر الوقت وامي اخذت خالتي و قعدوا بجناحها يشوفن صور ومادري شو .. المهم انا كنت طالع من البيت وسمعت صوت صرخة من الغرفة الي جنب غرفة الحارس .. دخلت وشفت مرام قاعدة ع السرير وتصيح ..
قلت لها : شفيك ؟
مرام : ايدي تألمني
ذياب قبل لا يقرب : اقعدي زين وتستري
مرام جلست وعدلت شوي من فستانها العاري ..
ذياب قرب : وين يعورك ؟
مرام اشرت ع كتفها : هنا
ذياب : شو تحسي؟
نامت مرام : الم فضيع احسك كتفي بتتبطل ..
ذياب (كتفها تألمها او ايدها ) : طيب حاولي تحركيها
مرام : مماقدر
ذياب :بروح اشوف لك امي وخالتي
صرخة مرام بوجع : اااااااااه تعال شووف
قرب ذياب منها اكثر ومسك كتفها هنا تاملك ..
مرام مسكت ايده وحطتها ع قلبها : هنا يألمني
ذياب فهم لعبتها بعد ايدها بقوة : حقيرة ..
مرام وقفت ولف ايدها عليه : متى بتفهم اني احبك وابيك متى .. قلبي يعورني مرررررررة والسبب انت
ذياب : الغلط مني اني اصدقك
ركضت مرام وسكرت الباب : لا تخليني اقلب اللعبة عليك
ذياب : بعدي من قدامي .. (ضحك بستهزاء ) بعدين ايشش بتسوي ؟؟
مرام قطعت فستانها من فوق .. وذياب مستغرب تصرفها : ايش تسوي يامجنونة
دخلت ايدها بوسط شعرها وحركته بأهمال : الحقووووووووووووووووووووووووووووووني ذيااااااااااااااااااااااب بعددددددددددددددددددددددددددد اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
ذياب حط ايده ع فمها لمى فهم لعبتها : اسكتي ..
.................................................. ......
لارا منصدمة من الي تسمعه .. كمل ذياب .. وبهذيك اللحظة دخلتي انتي وابو رشا .. الي ظلمني انا وضربني . كنت اقدر ارد الضربه بس احتراما لسنه.. طلب مني اخطبها لا يخبر الشركة وتصير قضية .. خطبتها ع اساس اسكته وبعدين بفهمه .. اما انتي رجعتي لبيت ابوك من هذاك اليوم .. ومارضيتي تفهمي مني ولا شي.. اما بالنسبة لمرام .. من خطبتها .. فرحت خالتي .. وبعدها بيومين عرفنا ان خالتي مريضة بسرطان بالرحم .. واصررت اني اتزوج مرام خلال شهر .. بس انا اجلته لشهرين .. وتزوجتها وولحين مب قادر اطلقها .. صح خالتي تعالجت الحمد الله وانتشلو الرحم بسس بعدها حالتها ماتسمح لها تتعرض لاي صدمة مثل طلاق بنتها .. وراسي اني من تزوجتها للحين ماقربت منها .. قلت لك قبل واعيدها لك حرمة علي اي وحدة غيرك .. هذي الحقيقة يالارا.. وماحد يدري بيها الا عمر اخوك وابو رشا وعادل وانا والحين انتي .. وشاكك ان امي عرفت بالموضوع .. والحين دامك سمعتيني لك الحرية بالأختيار ومابغصبك ع شي ابدا ..تبين الطلاق بطلقك واذا تبيني تستمرين معاي وتتحملين مرام .. بكون اسعد انسان برجعتك .. واسف لاني اوجعتك بطريقتي الهمجية لمى جبتك لهنا
باسها ع راسها .. وفك القطعة الي ع فمها .. والحبل الي ع ايدها ..
لارا من فك ايدها رمة نفسها بحضنه ودموعها ع خدها تصيح : ذياااااااااااااااااااااااااااااااااااااب
ذياب روحه رجعت له بضمتها .. دفنها بصدره حيييييييييل : ياروووووووووووووووووحي
لارا بصياح : اسسفه اسسفه اسسفه لاني ظلمتك اسسفه
ذياب : مسموحة يالغلا مسموحة ياروح وقلب وعيون ذياب ..
لارا بعدت شوي وكحلها سال : انا ظلمتك واايد واايد
ذياب : اششش ارمي الماضي وراك وانسي
لارا : ماادري كيف بسامح نفسي ع الي عملته فيك
ذياب مسح دموعها : ماابي بكي .. وانتي بتعوضيني ع الايام الماضية صح
لارا هزت راسها بأيه ..
ذياب رجعها بحظنها : وحشتيني وحشتيني حييييييييييييييييييييييييل
لارا : واانا اكثر ياروحي انت
ذياب : ماافي طلعة من هنا .. ابيك تعوضيني خمس ايام بخطفك من العالم كله وبضمك هنا ..
لارا : لاا اكييد ابوي واخواني الحين يدوروني
ذياب : هههه لا تخافي عمر يدري بكل شي .. وقال ان مارجعنا خلال ساعة بيقول لابوي ان تصافينا ورجعتي معاي .. واغراضك موجودة بالغرفة .. شريت لك لبسس جديد تيشرتات وبنطلونات وملابسسس نوم ..ههه
لارا : واياد ؟
ذياب : قلت لامي وبتجهزه لنا وبكره بروح لحالي وبجيبه
لارا بأبتسامة بوسط دموعها : مخطط لكل شي
ذياب : طبعا .. يلا روحي تجهزي لي عندي كلام ايش كثره لك .. بجهز العشاء لنا .. احس اني من زماااااااان مب ماكل ..
لارا : هههه طيب
.................................................. .......
طلعت لارا بعد ماضبطت مكياجها ورمة عباتها ..
شافته قاعد ع طاولة الطعام .. من شافها وقف .. قربت منه .. ومسك ايدها .. وباسها : ااخخخ شكثر اشتقت لك.
قالت لارا : وانت اكثر ياقلبي .. مب مصدقة إنا انا وانت مع بعض الحين
ذياب ضمها لحظنه : ياروحي انتي .. طالعه تجنني ..$ لولا نظرات التعب الي بعيونك
لارا بعدت وحطت ايدها ع خده : فراقك هو الي اتعبني ..
ذياب : ليش ماجيتيني يالارا .. ليش ماسمحتي لي اشوفك ..
لارا : لان فكرة ان وحدة تشاركك فيني ذبحتني .. كل ليلة وانا افكر تنام بحظنه .. تمسح ع صدرة وهو نايم ؟ لمى يصحى يبوسها ويسمعها كلام الغزل ..
ذياب : مااحد غيرك نام بحظني .. وماحد غيرك سمع مني كلام الغزل .. ومافي احد غيرك يمسح ع صدري لمى انام .. انت وبسس
لارا ظمته بقوة : اسسسفة كنت السبب بهالبعد بسبب غبائي ..!
ذياب : لا ياقلبي .. انا الغلطان الي ماحاربت من البداية .. اي ماوضحت لك من البداية .. انا الي دخلت هذيك الغرفة وخليت مرام تلعب لعبتها الله لا يوفقها ..
لارا : كلنا غلطنا
ذياب : اهم شي الحين توضحت الامور وتصححت تدرين العذاب الي يذوب بعين من يفقد خليلة عندي اكبر من عذاب العين لو تفقد نظرها
لارا :وانا اشهد ..
سحب الكرسي وجلست عليه لارا .. : ثانكس ..
جلس بالكرسي الي جنبها : الحين الواحد له نفس ياكل ..
لارا :هههه
ذياب ابتسم لضحكتها : فدييت هالضحكة
.................................................. ....................................
يوم جديد
بيت أبو عمر ..
ع طاولة الفطور ..
ابو عمر : الحمد الله الي رجعها لعقلها ..وخلها ترجع لزوجها
عمر : ايه الحمد الله
ابو عمر : فضت الطاولة مافي غير انا وياك
عمر : هههه ايه
ابو عمر : متى بتجي زوجتك
عمر : بعد شوي باخذها للعيادة عندها فحص .
ابو عمر : ااهاا .. الله يسهل عليها وييسر ولادتها الا الجنين بنت او ولد
عمر : ولد بأذن الله
ابو عمر : الله يبارك فيه ويجعله بار لك ولأمه
عمر : امين ..
طلع عمر من البيت واخذ البراءة من بيت ابوها .. وطلعوا للعيادة ..$
.................................................. ....
بيت عمار ..
صحى من النوم .. لف ع جنبه وشاف عروسته مب موجودة .. سمع صوت الماي من الحمام ..
قام واخذ منشفته وروبة .. طلع ملابسس له ... وراح لحمام ثاني .!
...
طلعت نجود من الحمام بعد ماتسبحت ولبست .. عرفت ان عمار قام وطلع ..
كانت لابسة فستان ذهبي بسكري قصير .. عملت تسريحة بسيطة علمتها اياها لارا .. وحطت مكياج بسيط برسمة عين )
وهي تلبس حلق اذنها .. دخل عمار لابس دشداشه .. ومصر ..
: صباح الحب ..
لفت نجود بحيا : صباحك عشق
عمار : ايش هالحلا .. الله يعين قلبي اذا كل يوم بيصبح ع كذا ..
نجود : هههه شكرا عيونك الحلوة ..
عمار لف ايده ع كتفها : اساعدك ؟
نجود عطته الحلق : اذا تحب ..
عمار مسكة بأبتسامة : احب وغصبن عني بعد ..هه
نجود : هه
لبسها الحلقين .. : زان الحلق بوجوده باذنك
نجود : اذا الحلق بسس زان بوجوده بأذني .. انت الكون كله زان بوجودك فيه ,
..............................................
الشاليه ...
ذياب جالس يتأمل لارا النايمة جنبه .. مسح الورد الأحمر بجبينها .. تضايقت من حركته وفتحت عيونها ..
ذياب :صباح الورد
لارا بأبتسامة كسولة : صباح الجوري
جلست وهي تسحب اللحاف عليها .. وذياب حط ايده ع كتفها بحب: اخاف اعطيك الوردة والوردة تستحي وتذبل .. لا شافت من احلا منها ..
لارا وردت خدودها : ياحبي لك ياذياب ولكلامك الي يخرسني ..
ذياب عطاها الوردة : ههه تفضلي .. الورد للورد مثل مايقولون ..
لارا :يسلموا هه ..
ذياب : مافي شي بهالدنيا يجي من قيمتك عندي
لارا : ياروحي .. الله لا يحرمني منك ولامن شوفتك وهمساتك الي تذوب قلبي....
ذياب باسها ع خده : ولامنك ياقلبي .. )قال بحماس ) قوومي البسي بنسسبح بالبحر ..
لارا بتفاجئ : الحين ؟؟!!
ذياب : اييه الجوو حلوو برع يلا ياكسوولة
لارا : ههههه طيب طيب,,
.................................................. .....
الظهر ..
ذياب راح يصلي بعد ماجاب الغدا وحطه بالمطبخ .. لارا قعدت ترتب الغداء وجنب الغداء حصلت كيس فيه بوكس بداخله سلسلة ذهب عليها قلببين واحد محفور فيه اسم ذياب ..و الثاني اسم لارا ,,
وكرت احمر مكتوب فيه ..
((ان جيت يمك شارد الفكر ضايق ..
مع بسمتك تنزاح لوعات الأعماق..
وفي غيبتك تثقل علي الدقايق ..
والوقت مع غيرك فلا عاد ينطاق ..
واليوم اقوله لك دون الخلايق..
ماعيني لغيرك من الخلق تشتاق ..
_ أحبك
زوجك وحبيبك " ذياب "
))
ضمت الكرت لصدرها مع تنهدية .. انتبهت له يحظنها من الخلف : عجبتك الهدية
لارا :اكيييييد ياقلبي .. والكرت اغلا من الهدية
باسها ع كتفها : تستاهلي اكثر
لارا بحب: عيوني وروحي وقلبي وانفاسي لك فدوا
...........................
العصر بيت ابو عادل ..
مي وعمير .. جايين ليسلمو ع اهل مي بعد ماسلموا ع اهل عمير .. وبيروحوا ع المطار
(ِشهر العسل في اسبانيا ..)
مجتمعين بالصالة : مي ومشاعل وام عادل ..
ام عادل : انبسطي حبيبتي برحلتك
مشاعل (لا تغلطي غلطتي !! ) : ايه ياروحي هالأيام ماتتعوض ..
مي : ان شاء الله .. كنت اريد اشوف نجود قبل لا اسافر بسس لمى رحت اسلم ع عمي ابو عمر كانت رايحة بيت ابوها ,,
مشاعل : ماعليه بترجعي ان شاء الله وبتشوفيها ع طول بيتك جنب بيتها بينكم بسس بيت ابو عمر ..
مي : اييه
ام عادل : كم بتجلسوا
مي : 3 اسابيع ..
ام عادل : يعني بترجعوا قريب رمضان
مي : يب
ام عادل : تروحوا وترجعوا بالسلامة
مي حظنت امها (جالسة جنبها ) : بشتاااق لك حييل
ام عادل والعبرة خانقتنها : وانا بعد حبيبتي
صاحت مي بحظن امها وام عادل بعد ..
مي ببصياح : اول مرة اسافر بدون احد منكم .. بشتاق لكم حييل
ام عادل : ونحن اكثر من اليوم ونحن فاقدين طلتك بالبيت كيف لا عاد سافرتي
مشاعل تغير جو : قلبتوها مناحه .. خالتي هالبكاء قدامك بسس من تروح هناك بتشووف عمير وبتنسانا وبتنسى طوايفنا
ام عادل بدموع : هههه صح والله
مي باست امها: لا والله مستحييل انسى ماماتي ,,
ام عاد ل : هههه
مشاعل /: هههه عيارة
مي طلعت لسانها : قوولي انك غيرانه لان امي تحبني اكثر منك
مشاعل : من قال هالكلام خالتي تحبني انا اكثر
مي : لا انا بنتها
مشاعل : وانا زوجة ولدها يعلني فداه
ام عادل : هههه كلكم نفس المحبة .. انتي بنتي دلوعتي .. وهي الغالية زوجة الغالي ..
.................................................. ..........................
بيت ذياب ..
مرام راحت لعواطف الي تجهز ملابسس اياد .. اتصل بيها ذياب وقال بيجي يشيلة هو ولارا ..
مرام : وين ذياب .؟ مارجع البيت ؟ امسس شفته بسس بالعرس
عواطف بأبتسامة : لا مارجع .. ابشرك لارا رجعت
مرام بصدمة : شنو ؟
عواطف : اييه وامسس كان معاها والحين بيجي يااخذ ولده وبيروح
مرام : وانا شنو سمنديجا هنا ..؟ ليش ماقاللي ؟ وليش يطلع لارا وانا بحياته ماعبرني انا مازوجته بعد
قاطعتها عواطف : هالكلام قوليه لذياب مب لي
مرام : ووين بيروحوا .. (بسخرية ) شهر عسسل جديد ؟؟!!
عواطف : ممادري بسس بيغيروا جو (قالت بقصد ) بعيد عن العذال ..
مرام انقهرت مرررة :متى رجعت هالحقيرة ؟
عواطف : احترمي نفسسك .. لارا اشرف منك ومن امثالك ..
مرام طلعت وسكرت الباب بقوة ..
دقايق ودخلوا ذياب ولارا البيت ..عواطف استقبلتهم مع اياد بصالة الأستقبال ..
لارا حظنتها بقوة وقالت عواطف : مبرووووك حبيبتي .. خاتمة المشاكل والأحزان
لارا: الله يبارك فيك يمى
شالة اياد وحطنته : ياعيووني مااشتقت لماما
اياد فرح وضحك من شالته امه..
اما ذياب فحظن امه وباركة له ..
وبعدها جلسوا مع بعضض .. وبعد السوالف ..
لارا : يمى تعالي معانا .. الشالية حلو مرتب بتستانسي معانا
عواطف : لا حبيبتي روحوا انتوا وانبسطوا انا بروح بيت سعود من زمان عنه مشتااقه لجناحي هناك
لارا : اافاا يمى هذا بيتك ووهنا جناحك
عواطف : بسس اشتقت لهذا المكان .. انتو روحوا ومن ترجعوا ابالسلامة بتحصلوني انتظركم ..
ذياب : ان شاء الله يمى ... اغراضك جاهزة بنوصلك بطريقنا
عواطف : ايه حبيبي جاهزة ..
ذياب : وين مرام ؟
عواطف : بغرفتها
ذياب وقف : بروح اشوفها ,, بخليها تجهز اغراضها وتروح ببيت امها احسن لها من القعده هنا لحالها
عواطف : طيب
راح ذياب .. ولاحظت عواطف نظرات الغيرة الي تحاول لارا تخفيها ..
عواطف تغير الموضوع : الا كيف العرسان مارحتي صوبهم ؟
لارا : لا يمى مارحنا .. اول احد نزورة انتي ..
عواطف : ااها .. (ضحكت بمكر ) واانا اقول لارا امسس لا دقت ولا سألت عن اياد .. مشغولة بأبو اياد
لارا بخجل :هههه يمى
عواطف : ههه الله يهنيكم ببعض ويخليكم لأياد ..
............................................
غرفة مرام .
دخل ذياب بعد مادق الباب : السلام عليكم
مرام بزعل : وعليكم السلام .. مبروك رجعت المدام
ذياب : الله يبارك فيك .. سهلتي علي الموضوع .. دامك عارفتيه .. جهزي ملابسك وروحي بيت ابوك لين مانرجع
مرام بحقد : وكم بتقعدون ووين ؟
ذياب : ووين مالك دخل .. اما متى بنرجع بعد اسبوعين
مرام : اممم هي تحت الحين
ذياب : ايه عندك مانع ؟
مرام : لا بسس اسأل
ذياب : بنطلع الحين .. جهزي اغراضك وورحي من تخلصي مع السواق ..
مرام : خالتي عواطف وين بتجلس ؟
ذياب : بتروح بيت ابوي .. مع السلامة
مرام من غير نفس (الله لايرجعها معاك ولا يسلمها ) : مع السلامة ..
من طلع ذياب .. دقت مرام صديقها ( مصعب ) تشكييله الوضع وبتخبره شوو صاير معاها .
>> بالفترة الأخيرة مرام وايد تكلم مصعب .. وعرف كل صغيرة وكبيرة بحياتها ,,
....
ذياب .. اخذ امه ولارا .. واياد ^_^_^
ووصلها بيت ابوه ..
بعدها راحوا لبيت ابو عمر .. وسلموا ع ابو عمر الي منبسط لرجعتهم وعمر والبراءة الي دعوا لهم بقلب صاافي ..
.................................................. ......
بعد مرور اسببوع
اضطروا لارا وذياب .. يرجعوا مبكر .. لان البراءة ولدت وجابت ولد سموه (الأيهم) بعد اسبوع رااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااائع
قضوه بالشالية بين البحر والمزرعة والخضرة ..
اخر يوم لهم..
اياد يصيح يبي لارا .. ولارا مشغولة بترتيب الأغراض ..
ذياب يمشي يمين يسار يحاول يهديه : هو هو هو بسس ياحبيبي ماما الحين بتخلص .. اششش
اياد صيااااااااااااااااااااااااااااااااح
ذياب بعد تعب : لارا حبيبتي تعالي سكتيه , ماراضي يسكت
لارا : لحظة حبيبي اسكرا اخر شنطة ..
ذيياب : بسسرعه
سكرت الشنطة وخذت اياد .. الي سكت من جلست ترضعه ..
ذياب : اوووف سمعنا صوت البحر . ههههه
لارا : يامبالغك (قالت بحنان وهي تطالعه ) ياحبيبي جوعاان
ذياب جلس جنبها يتأمله ./
لارا : ذياب روح من هنا
ذياب : ليش شفيها اتأمل ولدي حرام..
لارا : لا مب حرام بسس مب وقت تأملك ..
ذياب باس إياد ع خده : ياحلو
لارا حمر وجهها : ذيييياب
ذياب فهمها : ههههه مابستك انتي بست ولدي
لارا : لا خلص رااضع بوسه ع راحتك
ذياب : هههههه (وقف ) بروح اشيك ع المكان ..قبل لانروح .. من تخلصي لبسي عبايتك ..
.................................................. ..
بيت ذياب ..
مرام عنااد بذياب ماراحت لبيت اهلها ,, وظلت هالفترة من سووق لسووق ومن حفلة لحفلة .. غير الحفلات الي سوتها بالبيت ..
ماكانت تدري انه ذياب اليوم بيرجع ,,
قاعدة بغرفتها تكلم مصعب ..
مصعب : ياقلبي يعني انتي لحالك بالبيت ؟
مرام : اييه
مصعب : مب ملانة ؟
مرام : الا بسس شسوي يعني ..^
مصعب : خلينا نطلع مع بعض
مرام : لاا ماابي كافي اخر مررة شفت اخو زوجي بالكوفي شوب .. الحمد الله انه ماشافنا ولا كان قتلني ذياب ..
مصعب : والله مشتاق لك وابي اشووفك ..
مرام : مااقدر
مصعب : طيب بجي لعندك
مرام : ووين بالبيت لا مستحيل ..
مصعب : وليش متسحيل ؟
مرام : ممماقدر الخدم موجودين وااخاف يوصلوا لذياب
.................................................. ......................
اليل
بيت أبو فارس .. جناح الضيوف
استغلت البراءة الجناح .. لتقعد فيه فترة الأربعين ..
لانه كبير وبيه صالة حلوة لأستقبال الضيوف وله مدخل خارجي قريب من مدخل البيت ..$
كان معها جود وبسمة ومشاعل والعمة فاطمة وامها وخواتها ..
دخلت لارا وبيدها سلة بيها ورد كثير ودبدوب ازرق ومزينه السلة بشرايط زرقاء ..
حطتها ع الطاولة .. وسلمت ع براءة : مبروووك حبيبتي ..
البراءة : الله يبارك فيك .. عقبالك
لارا وهي تبعد عنها : ههه لا وين ايوودي بعد صغير
البراءة : صح مبروك لك ع رجعتك
لارا :الله يبارك فيك
سلمت لارا ع جوود بفرح : يااادوبة غالقة تلفونك طووال الاسبوع انت وذياب عشان ماحد يزعجكم اه
لارا :هههه لا والله مب كذا السالفة بسس ناسية تلفوني ببيتنا وماخذيته معاي
مشاعل : لا اعترفي اعترفي انك متعمده
لارا : لاوالله
جود حظنتها : ههههههه تتهني حبيبتي مبروووك تستاهلي انت وذياب
لارا :الله يبارك فيك
حظنتها مشاعل : مبروك ياقلبي
لارا : مشكوورين
سلمت ع الباقين وجلست .. دقايق ودخلت عواطف ومهرة ..
>>>الأسبوع الي بقت فيه عواطف لحالها مع مهرة .. تغيرت اشياء واايد من بينهن .. وصارن يسولفن مع بعض .. وانكسرت بعض الحواجز ..
سلموا وباركوا ..
......................................
ذياب ..
رجع البيت .. بعد ماوصل لارا و سلم ع عمر .. ليجيب اوراق من البيت يسلمها عادل دامهم بيقعدوا مع بعضض ..
دخل البيت وقبل لا يدخل المكتب وسمع اصوات ضحك قريبة !!
فتح باب جناح مرام .. الي حنب باب المكتب ,,
وشاف مرام
و

و
و
و
و
و مصعب ..
لازقة فيه وهو محوط ايدنه ع خصرها وقرقانين بالضحك ..!!!
انصدم من الموقف..
مصعب وقف من تدارك الموقف ..
ذياب صرخ: ياحقيرة ..
مرام بخوف : انا انا
ذياب تقدم لمصعب ,, وضربة بكس ع وجهه وطاح مصعب من قوة الضربة !!
مرام خاف ورجعت ع وراء..
انقض ذياب ع مصعب وطاح فيه ضرب ,
مرام بصياح : يامجنون بتقتله
ذياب ماكان يسمعها .. ويضرب مصعب ضرب .. مصعب يحاول يقاوم بلا فايده !!
مرام شالت الأبجورة الي ع الطاولة وضربت ذياب بقووة ع رااسه ..
طلع منه دم وااااااااايد وطاح مغمى عليه
مصعب بتعب : ذبحتيه
مرام خافت : لا لا لا ممماذبحته
مصعب شال الكاب تبعه وطلع من الجناح والبيت بكبره .. هرب من المشكلة الي طاح فيها $
مرام من شافت الدم يزيد صرخت بصوت عاالي .. وسمعت صرختها فادية .. الي جات وشافت ذياب طاايح .. واتصلت ع الاسعاف ...!
.................................................. .............................
بعد 3 ساعات ..
بالمستشفى ..
لارا ماسكه ايد ذياب .. النايم بفعل المهدي ..
خاطوا الجرح 15 غرزة !!! واعطوه مهدئ ..
لارا تصيح بخفيف : من الي سوا فيك كذا ؟ من ؟
دخل عمر : لارا حبيبتي خلينا نروح .. بيرتاح هو هنا
لارا : ماارريد ببقى معاها
عمر : كيف تبقي والقسم كله رجال!!
لارا : كم بيبقى هنا؟
عمر : ان شاء الله بكرة بيطلع ..
لارا : ماعرفتوا كيف صار هالشي ؟
عمر : بنتكلم برع خلينا نطلع
باست لارا راس ذياب بأستسلام .. وطلعت ..
بالممر ..
ابو عمر حظن بنته الي من شافت ابوها صاحت
ابو عمر : اشش حبيبتي ماافيه شي لا تصيحين ..
لارا : الحمد الله ع كل حال ..
ابو عمر : قوي نفسسك شوفي امه صابرة ومحتسبة
لارا وجهت نظرها لعواطف الي بعينها دموع حزن .. وجالسة ع واحد من الكراسي ..!
ابو عمر كمل : خلينا نروح وتعالي اليوم بيتنا
لارا : لا بروح مع امي عواطف بيتي .. بسس قولو لي كيف صار هالشي
عمر : تقول الخدامة دخلت بعد ماسمعت صرخة زوجة ذياب .. وشافت ذياب مغمى عليه والدم يسيل من رااسه .. وزوجتة مارضت تتكلم قالت من يصحى ذياب بتتكلم
لارا بثوران : الحقيرة اكييد هي الي ضاربته ع رااسه اكيد هي
ابوعمر : هدي حالك حبيبتي .. جيبي ام ذياب ولحقيني السيارة .. باخذكم للبيت ..ولدك لحاله مع الخدم
لارا : طيب ..
وراحوا بعدها البيت واتفقوا الصباح يزوروا ذياب ,,
...............................................
تركيا .. الحديقة
نجود & عمار.. .
نجود تأشر ع وحدة من الالعاب (نفق الرعب ) : خلينا نلعب هاللعبة شكلها حمااسية





عمار :هههه متأكدة انك تبي تدخلينها ؟ تراها تخووف
نجود متحمسة : اييه
عمار : لو خفتي .؟
نجود : مابخاف ان شاء الله .. مافي شي يخوف ..
عمار : هههه طيب
نجود بنص عين : ليش تضحك ؟
عمار : لا ولا شي .؟ بسس لو خفتي مب مني تمام
نجود بتحدي : مابصيح ..
دخلوا النفق .. الي عبارة عن قطار .. مصمم ع اساس انه متكسر .. تدخل النفق المظلم .. مافي غير اضاءة امامية بالقطار .. ركبوا .. واول مادخلو
طلعت لهم مومياءات .. وبعدها ناس بنص راس او بدونه اوبرجول مخلوعه وووالخ
ومممرة كأنهم حقيقين .. وكل ماتقدم القطار تظهر لهم اشياء تخوف ..
فجأة سرع القطار .. ونجود تمسك بعمار .. ومشا بوسط ماااي .. وانرش الماي الملون بلون اخضر فووقهم .. حست جود بشي تحتها .. وكانت عناكب .. صرخة نجود وتعلقت بعمار الي يضحك ..
وشوي شوي تظهر لهم حشرات فكرت نجود انها حقيقة .. وطاح بحظنها مخ انسان .. وكل مرة جزء من انسان لحم كبد راس .. ايد رجل وكلهن بيهن دم ..
نجود مااتت من الخوووووووووووف والتصق بعمار ..
خلصت العبة اخيرا ..
ونجود مغمضة عيونها وحاظنة عمار ..
عمار :ههههههه حبيبتي خلاص فتحي عيونك دخلنا خخخ اقصد طلعنا
نجود ترتجف : خخخايفة
عمار رحمها : قلت لك تخوف قلتي لا
نجود حظنته وهي تصيح : عمار اريد ارجع بليييز
عمار خاف عليها من رجفتها ... جلسها ع كرسي قريب : حبيبي هدي ماصار شي كله لعب مافي شي حقيقي
نجود مب مصدقة وتصيح : لا لا العناكب والثعابين والناس حقيقي
عمار حظنها مرة ثانية : والله مب حقيقين كله صناعي
نجود : اريد ارجع الفندق ..
عمار : من عيوني طلعنا ..
.................................................. ..............................
بيت فهد
قاعده جود ع السرير تدهن نفسها بالكريمات وفهد منسدح جنبها ..
جود : ياحبيبي ذياب مادري شو صار له
فهد : لا تخافي حبي الحمد الله مااضطروا يسووا عملية خطيرة او شي كلها كم غرزة
جود : الله يشفيه
فهد : امين
جود : تدري شاكه ان لمرام ايد بالسالفة
فهد بأستغراب : زوجته !!!؟
جود انسدحت جنبه : ايه حببيبي .. انت ماتدري عنها هاذي حية ..
فهد : اشش لا تغتابيها لا تحصلي اثمها
جود : استغفر الله بسس اكيد هي ورا السالفة
فهد : من يصحى ذياب بندري منه السالفة
جود : صحيح
سحبها لحظنه : خلينا من ذياب وزوجته وخليك فيني وبسس
جود باسته ع خده : من عيوني كم فهوود عندي ..
.................................................. ..........................
الصباح ..
صحى ذياب .. وتذكر كل شي صار له ..$ انقهر من الخاطر وعصب ..من طعنت شرفه ..
دخلت لارا وبيدها باقة ورد وايدها الثانية اياد : صباااااااح الخير حبيبي
ابتسم ذياب :صباح النور .. ياقلبي
حظنته لارا واياد من بينهم ..: حبيبي الحمد الله ع سلامتك
ذياب : الله يسلمك ياعمري
صاح اياد مختنق من بينهم ..
ذياب ولارا :ههههه
ذياب : ياعيون البابا انت تعال (شاله وجلسه فوق فخذه ..)
لارا : الحمد الله احسن عن امس بواايد
ذياب : امسس كنتي هنا ؟
لارا :أيه ماحسيت فيني ؟
ذياب : والله ماا حسيت بشي ابدا .. اخر شي اذكره البيت .. وصحيت الفجر .. خبرني الممرض المناوب ايش صار ومتى جيت
لارا حطت ايده ع خده : اهم شي سلامتك ياعمري
ذياب : تسلمي لي ياقلبي
لارا : الا ايش صار حبيبي ؟
ذياب تنرفز من تذكر الي صار ..: تشاجرنا انا ومرام وضربتني ع راسي بشي
لارا شهقت : ها !! الله ينتقم منها .. كنت داريه انها ورا هالسالفة , والحين ايش بتسوي
ذياب : هي وين ؟
لارا : من امسس بيت اهلها
ذياب : عندك رقمها ؟
لارا : لا عندي رقم خالتك بسس .
ذياب : طيب عطيني تلفونك
لارا اتصلت ع خالته : الوو
ذياب : الوو السلام عليكم
ام رشا : وعليكم السلام .. كيفك ذياب ؟
ذياب : الحمد الله خالت .. خالتي ابيك بموضوع ..
ام رشا بأستغراب: تفضل ..
ذياب : ادري مايستوي اكلمك بهالموضوع ع التلفون بس لاني بالمستشفى ومايصير اجيك
ام رشا بخوف : سلامات يالغالي شفيك
ذياب : ضربة بسيطة .. المهم ياخاله انا ماقدر اكمل مع بنتك حاولت اني افهمها بسس ماقدرت مابي ازعلك او اي حاجة بسس انا وبنتك ما لبعض ..! ..
ام رشا بضيق : شو صار ياولدي .. الامور ماتنحل كذاك
ذياب : صارت اشياء كثير ماحاب اتكلم عنها .. وورقة طلاقها بتوصلها بكرة بالكثير .. وبتظل هي بنت خالتي واختي لا أكثر ولا أقل .. وانا من تزوجتها ماحس اتجاها الا هالشي وكونها زوجة لي هذا شي مستحيل .. واسمحولي
ام رشا بحزن وضيق : مسموح ياولدي ..
ذياب : مع السلامة
ام رشا : مع السلامة .
سكر
لارا بفرح : بطلقها ؟
ذياب : هالشي كان لازم اسويه من زمان ..
لارا حظنته بقووة : احلا خبر سمعته اليوم
ذياب : هههه خنقتي ولدي ..
لارا : ههههه
.................................................. ...
بعد مرور 6 سنوات ..^
بيت ذياب ..
لارا تركض ورا بنتها معصبة : داانة داانة تعالي هنا بلبسك
دانة (3 سنوات ) : مابي ابي بابا
لارا بتعب من الحمل : بابا بعد شوي بجي الله يخليك خلينا البسك بنروح بيت جدو
دانة : مااباا
دخلت عواطف وقال بعصبية : دانة ليش ماتلبسي
دانة خافت وراحت لامها : بلبس
غمزت وعواطف للارا : ههه ناس ماتجي الا بالعين الحمراء ..
لارا : يمى وين اياد ؟
عواطف : قاعد بالحديقة مادري شو ناوي يزرع اليوم
لارا وهي تلبس دانة : ممادرين من وين جايب فكرة الزراعة !!
عواطف : هههه شعرفني انا بسس احسن له عن هالأكترونيات ..
دانة : بروح معه
لارا :لا انتي لابسة وخالصة روحي قعدي بالصالة طاله تلفزيون لبين مايجي ابوك
دانة مشت معصبة : كلكم ماتحبوني بث باباتي يحبني
عواطف : طالع ام لسان طالع ..
لارا : يمى انا بروح غرفتي البس
عواطف : روحي حبيبتي بنتبه لها ..
لارا : بقول اول لأياد يدخل يسبح ويلبس
عواطف : انتي روحي تسبحي ولبسي وانا بشووف اياد
لارا باستها ع راسها : الله لا يحرمني منك ...
راحت لارا لتسبح ..
بغرفتها ..
طلعت من الحمام وهي لابسة روبها .. شافت ذياب وواقف عند التسريحة .. : اهلين حبيبي وصلت
اياد : ايه من شوي
قرب منها وحظنها وهي يستنشق عبيرها : امممم شهالريحة الحلووة
لارا : ثاانكس .. بعد لا نتأخر ع الجمعه
ذياب بخبث : وليش مانتأخر ؟
لارا : ذياااااااااااااااااااااب
لمها لحظنة اكثر (^_* )
.................................................. ...........................
بيت ابو عمر
ابو عمر جالسة وبحظنة سيف ( 4سنوات ولد عمر ) .. : الايهم ياألأيهم
الايهم يلعب بلاستيشن : شو جدي؟
ابو عمر : قووم شووف امك وابوك تاخرنا ع الجماعه ..
دخلت البراءة شايلة بيدها نور (سنة ونص ) : جايه عمي جايه .. عمر يتكلم تلفون وبيجي
ابو عمر : يلا يابوي تأخرنا ع الجماعه والشالية مب قريب نص ساعه لنوصل .
قطع كلامة دخول (بندر 5 سنوات ) ..
ووراه عمير ومي الي ماسكه بيدها (منذر سنتين ) ..
عمير ومي :السلام عليكم
ابو عمر والبراءة : وعليكم السلام
عمير : يلا يبى متى بطلعوا ..!
ابو عمر : انتوا تقدموا نحن بننتظر الشيخ عمر يخلص مكالمته
عمير : ان شاء الله
ابو عمر : الا وين عمار وزوجتة ؟
عمير : متقدمينا ورايحين عاد ..
ابو عمر : ااهاا زين
نزل عمر من الدرج مستعجل .. : السلام عليكم .. اسسف اخرتكم
ردو عليه : وعليكم السلام
ابو عمر : خلونا نروح ..
البراء تكلم الايهم : ايهووم بند البلاستيشن ولا بنخليك هنا معاها
الايهم :الحين قاايم قاايم..
.................................................. ...
بيت فهد ..
جود نايمة بحظن فهد ..
الجوري ( 5 سنوات ) تدق باب الغرفة بقوة وتقول بصراخ : بااااااااااااابااااااا مااماااااااااااا بنؤووح
فهد قام ع ازعاج بنته .. شاف الساعه وانصصصدم : جوود حبيبتي جوودي
جود بنوم : امممم
فهد : قوومي السااعة 9 تأخرنا ع عزيمة ابووك ..
جود قامت منتزقة !!! : افف راحت علينا نوومة .. كل منك انت مسهرنا امسس
فهد : مني انا !!! ماحد قالك تتدلعي علي بتالي اليل هههه وتلب
قاطعته جود ورمته بالمخدة : دبب
فهد : هههههههه ياحبي لك
الجوري :بااباا
فهد : هههه الحين بنطلع يامزعجه ..
فتحت جود الباب ونطت الجوري ع السرير : يلا بابا بنروح انت قلت نصحى من وقت وبنروح
فهد باس بنته : ياعيوني لابسه وجاهزه الحين بنجهز .. اخوك بسام (3 سنوات ) لابس وجاهز
جوري : ايوا بابا لابس مثل لوني ..
.................................................
سيارة عادل ..
مششاعل : حبيبي لاتسسرع ..
عادل : مب مسسرع
مشاعل : لاه شووف العداد وااص 120 ,,
عادل : حبيبي الطريق فااضي
مشاعل : ولو لو طلعت سيار ة فجأة بنروح كلنا فيها ..
عادل مسك ايدها وباس كفها ..: لا تخافي حريص عليكم اكثر من حرصي ع نفسسي ..
مشاعل ابتسمت بحب : عيل خفف السرعة
عادل خفف السرعة : لعيونك ياعيوني ..
مشاعل باسته ع خده .. : تسلم
وصرخة تسنيم (6 سنوات ) : مماما عيييييب
عادل : ههههه شنو عيب انتي بعد.. عااد ماصدقنا رحمتنا وعطتنا بوسة ..
تسنيم : عيب عيب عيب
مشاعل : هههههههه
عادل : ناامي شووفي اخوك نايم (عبد الرحمن سنتين ) ..
تسنيم : حمني بيبي انا مابيبي ..
عادل : ايه ماشاء الله بالغه عاد
تسنيم : شوو يعني بالغه
مشاعل : ههههههه
عادل : ههههه ماشي اسكتي بسس
.................................................. ............
سيارة عمار ..
مندمج بالسوالف مع نجود >> حامل ..
قطع سوالفهم سؤال غيث(توأمه ليث 5 سنوات ) ..: بابا
عمار : هلا ؟
غيث : كيف جات هالكورة ببطن ماما
عمار باستغراب : اي كورة
اشر ليث ع بطن امه : هذي هذي
عمار ونجود : هههههههه
نجود : ماما هذا مب كورة هذا بيبي
غيث : مانبي بيبي نبي كوورة نحن
ليث : لا يامجنون نبي بيبي
غيث : انا اريد كوورة
عمار ونجود : ههههههههههه
عمار : حبيبي هذا بيبي اخو حقكم ليشم اتباه ؟
غيث : بيلعب معانا ؟
عمار : ايوا حبيبي
غيث : انزين كيف جاء البيبي ببطن ماما
نجود حمر وجهها :...
عمار :ههههههه قصة طوويلة
ليث بحمااس : قوول
عمار : هههه لا كبرت عرفت
غيث : قووول الحين
ليث : يلا بابا قوول القصة الطويلة
عمار : اسأل امك
غيث : ماما تعرفي القصة
نجود بحرج : لا
غيث : بابا انت قوول
نجود : خلاص حبايبي عيب ..
عمار :ههههههههههههه لا كبرتوا عرفتوا القصة
غيث : متى يعني بنكبر بااكر
عمار :ههههه لا يعني بعد كم سنة
ليث : كم يعني سنة
عمار طفر : يالله اسألتهم ماتخلص ..
نجود : ههههههه
.................................................. ....
الشالية ..
اول الواصلين كان عبد العزيز وسارا وولدهم سعود .. وبناتهم اميرة (5سنوات ) وسوسن (سنتين )
وسعود ومهرة ..
كل شهر تتجمع هالعوائل كلها (ابو عمر .. سعود .. ابو عادل .. فهد )
واولادهم زوزجات اولادهم واحفاادهم ..!
وكل مرة يكون الراعي وااحد وهالمرة كاانت العزيمة ع سعود .. ^
بعد ساعتين ..
وصل الكل ..
ماعدا عائلة ذياب _^_^
.. الحريم بقسسم كبير لهم ..
والرجال بقسم كبير لهم ..
عند الحريم
نجود وجود ومي جالسات يسووولف ..
ومشاعل وسارا ..
وام عادل ومهرة ..
دخلت لارا ومعاها دانة .. وعواطف ..
: السلام عليكم
رد الكل : وعليكم السلام ..
نجود : يالمتاخرين ..
عواطف بنظرة للارا : اسألوا لارا وذياب هم مأخرينا
لارا منحرجة : ههه
جود فهمة السالفة قالت بنذالة : ليش متأخرين ؟
لارا : ولا شي ذياب تاخر كان بالدوام ..
عواطف : هههه ايه ايه بالدوام ..
الكل شحك ع تعابير وجهه لارا ..: ههههههههههههههههههههههههههههههههههااي
.............................................
**مرام .. تزوجة من بعد طلاقها من ذياب من ولد صديق ابوها (مطلق قبلها ثنتين ) .. ومشاها ع الصراط المستقيم ,, وجابت بنت وولد
**سمية .. استمر عذاب زوجها لها .. وسقطت 3 مرات .. وجابت ولد وااحد بسس ومن ولدته طلقها زوجها ورجعت لبيت اهلها .. >> وهذي نهاية كل وحدة تسلك طريقها ..
** بسمة تزوجة من صديق لفهد .. (سلطان ) وجابت بنتين توأم (نجود وجود )
**هيثم تحقق حلمه وتزوج هند وجابوا 3 اولاد .. ورهف سكنت معاهم بعد اقناع هيثم وهند لأهلهم ..!
>>
>>
>>
>>
>>
لارا & اياد
استمرت حياتهم .. بحب × حب ..
امتلت حياتهم واكتملت بوجود اولادهـــم
..!!

النهاية ..

