

(الجرعه الأولى)
(قطر (الدوحه)
في احد احياءها الشعبيه
قامت من نومها الصبح وصارة تتأمل جدران الغرفه وسقفه القديم واثاث غرفتها المتكسر لمت شعرها وقامت تتوضى وتصلي عشان تتجهز لمدرستها طلعت من غرفتها سمعت اصوات استغفرة ربها (هذولا اكيد اخويان خالي للحين هنا) دخلت الحمام(وانتوا بكرامه) طلعت صلت الفجر وصارة ترتب في كتبها وبعدها لبست مريول مدرستها الي ما غيرتها من سنتين مشطت شعرها ولمته اخذة عبياتها وطلعت شافت خالها يترنح في مشيته دلاله على انه سكران 
الخال/ابتساموا ووجع جيبلي العشاء
ابتسام/خالي الحين حزة فطور بعدين البيت فاضي شجيبلك
الخال/انقلعي من قدامي يا وجه الفقر
ابتسام/(تعوذة من ابليس وراحت مدرستها مشي على الرغم من بعده)
.................................................. ............................
#(السعوديه الرياض )
في احد احياء الرياض الراقيه
قام من نومه تذكر موعده مع المستثمرين دخل الحمام(وانتوا بكرامه)طلع وصلى الفجر لبس ثوبه الاسود وغترته البيضا وطلع نزل تحت لقا كل الاهل مجتمعين على طاولة الفطور 
بندر/صباح الخير
الكل /صباح النور
فاطمه/صباح الخير ياوجه الخير 
بندر/صباح النور يااحلى فطومه 
العنود/بندر ابيك توديني الجامعه
بندر/وين السواق ليه ما يوديك
العنود/وش فيها يعني اذا تدلعت عليك شوي موا اخوي
فهد/الله يعينك الشهر الي فات كرفتي من دلعها الله يعينك
العنود/لا والله اقول انكتم يمه شوفي ولدك
الام/فهد بسك عن اختك
بندر/خلاص بوديك بس فكونا من مناقراكم كل يوم
فاطمه/يعيني علي الي حقوقي ضايعه في ها العيله
فهد/كم فطومه عندي انا انا الي بوديك
فاطمه/تسلم لي (وباست خده)يااخي الحبيب
فهد/اموت على العربي الفصيح
الكل/ههههههههههه 
الام/اقول يمه بندر مر على جدك وجدتك في غرفتهم جدك يبيك بسالفه
بندر/حاضر يمه انا بقوم الحين وانتي يالعنود جهزي نفسك
راح جناح الجد والجده
الجده/هلا والله صباح النور يا نظر عيني ياولد الغالي 
بندر/(حب راس جده وجدته وقعد معهم شوي وطلع)
بندر/مشينا
العنود/ايه بس راح انمر على سحر ناخذها معنا
بندر/وليه بعد
العنود/انت نسيت انوا انا وزوجتك في جامعه وحده بعدين حنا اتفقنا اليوم نروح مع بعض
بندر/خلاص بس دقي عليها تنزل علطول وراي اجتماع وما ودي اتأخر
العنود/الحين بدق عليها
العنود/سحر جهزي عمرك انا وبندر الحين بنمرك نص ساعه وحنا عندك 
سحر/طيب 
نزلت سحر لقت الام والابوا واخوانها يفطرون
سحر/صباح الخير
الكل/صباح النور
الابوا /تعالي يا بنيتي افطري معنا
سحر/ماني مشتهيه بفطر بالجامعه العنود وبندر بيمروني
نواف/يمه وين روعه 
الام /ماتعرف اختك طول اليوم حابسه نفسها بغرفتها وما تفطر معنا تنزل علطول تروح مدرستها
نواف/يلا انا الحين طالع بروح الشركه تامروني على شي
الابوا/انت روح قبلي وانا بلحقك 
نواف/حاضر يبه وطلع
في سيارة بندر
سحر/اشلونك بندر
بندر/بخير
سحرفي خاطرها(طول عمره كذا وينه وين الروما نسيه)
.................................................. ...........................................
جت من المدرسه وهي تعبانه من مشوار الطريق وحر الجوا والشمس
بدلت مريولها ولبست جلابية البيت وراحت المجلس شافت الوصاخه متناثره بالغرفه قوارير الخمر والكاسات وعلب السجاير نظفت الغرفه وطلعت دخلت المطبخ اتشوف لها شي تاكله 
وبعد العصر فتحت دروسها تحل واجباتها قبل ما يصحى خالها وتبدي السهره من جديد
.................................................. ..............................
في شركة بندر
بندر/اجل لي كل مواعيدي عندي عقود لازم اوقعها مع الشركه هناك في قطر احجزلي على الطياره بكراه
السكرتير /حاضر
.................................................. .........................
رجع البيت وتغدى مع الاهل
الام/ياولدي اخوك عبد الملك متى قال بيرد
بندر/يمه ما بقى شي على دراسته وانشالله شهر ونص وبيردانشالله يمه ترا انا بكرا راح قطر عندي شغل هناك وبالمره بمر على صديقي فواز
الام/بحفظ الله ياولدي وسلملي عليه وعلى جدته
بندر/يبلغ انشالله

في قطر(الدوحه)
فواز/حيالله بندر
بندر/يحيك اخبارك
فواز/اخباري تمام تعال معي البيت
بندر/وشوله اثقل عليكم اروحلي اي فندق
فواز/لاوالله تروح فندق وجدتك تبهدلني وتقول اني ما اعرف الواجب اقول مشينا بس
في بيت فواز
بندر/اقول فواز ليه قاعدين في ذا البيت 
فواز/وش اسوي ياخوك تعرف جدتي تقول مابي اترك البيت الي عشت فيه عمري كله وذا الحي الي قضيت حياتي فيه عاد احنا سوينا الي نقدر عليه وعدلناه
دخلت عليهم الجده
الجده/هلا يا وليدي واشلون الاهل
بندر/بخير ياجده وتراهم يسلمون عليك واجد 
الجده/الله يسلمهم عن اذنكم ياولدي 
.................................................. .............
(السعوديه الرياض)
سحر/السلام عليكم
فاطمه/وعليكم السلام
سحر/اشلونك
فاطمه/تمام بغيتي العنود
سحر/ايه
فاطمه/ لحضه
دخلت على العنود غرفتها/هي العنود ترا سحر تبيك
العنود/خلاص حبيبي اكلمك بعدين
زياد/مع السلامه 
العنود/مع السلامه
العنود/وش فيك ما تعرفين تتكلمين من غير ما ترفعين صوتك
فاطمه /تعرفيني ما اطيقها بعيشتالله
العنود/وليه انشالله
فاطمه/شايفه نفسها مادري على ايش اقول خلصينا تراها تنتظرك على التلفون
وراحت غرفتها تكلم صديقتها فاتن
فاتن/وش فيك تنا فخين
فاطمه/توني مكلمه سحر اوف احس لما اسمع صوتها اتكهرب ودي اذبحها
فاتن/ههههههههه هذي وهي اخت رجلك نواف
فاطمه/اقول اسكتي لاتموتيني حسره اتني اكثر وحده تعرفين اني مغصوبه واني ما ادانيه يالله وشكثر كرهت ها العادات والتقاليد الي تفرض علي اني اخذ واحد ما ابيه بس عشان انه ولد عمي وعشان الحلال
فاتن/بس والله انه مزيون لوا تشوفين البنات بملكتك عيونهم بتطلع
فاطمه/يشبعوا فيه انا ما ابيه
فاطمه/اقول سكري على ها السيره بغيت اسألك بكرا وش الامتحان الي علينا
فاتن/بكرا علينا نحوا
فاطمه/يالله ما اطيق استاذه امل هذي ما تعرف تشرح احسها خبله
فاتن /اي والله الله يعنا عليها
.................................................. ..................
(بريطانيا لندن)
سالم/عبد الملك انت سجلت محاضرة اليوم
عبد الملك/ايه تلقاه مخزنه على الابتوب روح خذها
سالم/ترا انا والشباب اتفقنا نطلع بالعصر نتمشى
عبدالملك:من بيطلع معك
سالم/معاذ وغدير وسلمى وناصر ووليد
عبدالملك /اماني مي برايحه
سالم/لا قلنالها قالت انها تعبانه مابتروح معنا
عبدالملك/ لا ماني رايح
.................................................. .........................
(قطر الدوحه)
ابندر/اقول فواز وش ذا الصراخ الي اسمعه
فواز/استغفر الله هذا من بيت جيرانا 
بندر/روح يمكن فيهم شي
فواز/هذا جارنا رجال ما يخاف ربه طول الوقت سكران عنده بنت اخته عمرها 18 سنه موريها الويل بحياتها تخيل لدرجة انوا زوجها 3مرات من ناس ما يخافون ربهم بس عشان الفلوس وطلقوها بسرعه
بندر/استغفرالله هذا ما يخاف ربه ايسوي كذا في البنت هي ما عندها اهل غيره
فواز/لاء ما عندها ابوها وامها توفوا وهي صغيره وماعندها غيره 

(في السعوديه الرياض
فهد/اشلونك نواف ما عاد شفناك
نواف/تدري بذا الشركه
فهد/الله واكبر عاد ترا عمي وسلمان اخوك معك
نواف/ايه بس لاتنسى اني لازم اثبت نفسي موا مثلك 
فهد /وش فيني انا هذاني ادوام بالشركه
نواف/ايه ادوام بس معتمد على بندر
فهد/احلف
نواف/هههههههههههه امزح معك ما تعرفني للحين
فهد/اقول وشرايك تمرني اليوم بالبيت
نواف/خلاص انشالله عقب المغرب عندك سلام
فهد/سلام 
دخلت عليه فاطمه/اقول فهودي طلبتك
فهد/ها شتبين
فاطمه/ابيك توديني بيت عمي حمد
فهد/موا اليوم انشالله بكرا
فاطمه/طب ليه
فهد/نواف بيجيني بعد ساعه
فاطمه تنرفزت من اسعت اسمه وطلعت غرفتها
.................................................. .........................
(قطر الدوحه)
فواز/اقول بندر تعال نتمشى 
بندر/يلا مشينا
لما اطلعوا شافوا بنت جايه من صوب بقالة الحاره والشباب قاعدين يتحرشون فيها
طبعا ما قدروا الا انهم يساعدونها
بندر/هي انتم وش تبون بالبنت
واحد من الشباب/وانت وش لك خص
فواز/عيب تلاحقون بنت انتوا ماعندكم خوات
واحد من الشباب/اقول امشوا 
بندر/تنرفز من اسلوبهم/هي ترا البنت وراها اهل عيب عليكم
واحد من الشباب/الله والاهل خالها الي كل شهر مزوجها لواحد وكله سكران
هنا البنت ما قدرة تتحمل وراحت عنهم بسرعه
فواز وبند انصدموا ماعرفوا انها بنت الجيران لانها كانت لابسه حجاب كامل
والشباب راحوا كملوا فواز وبندر طريقهم اما ابتسام رجعت البيت ودخلت غرفتها وصارة تصيح
بحسرتها
في الكرونيش
فواز/عزمت ترجع بكرا
بندر/ايه يا خوك وراي شغل واترك على فهد كل شي 
فواز/عاد لا تقطع 
بندر/خير انشالله
.................................................. ..........................
في الليل دخل عليها الغرفه
الخال/اقول جهزي حالك بكرا
ابتسام/خير يا خالي ليه
الخال/بكرا زواجك
ابتسام/وشوا بتزوجني مره ثانيه حرام عليك يا خالي حراااااااام والله حرام وصارة تصيح
الخال/جا مسك شعرها بقوه اقول عن الكلام الفاضي بكرا زواجك على ولد صالح سمعتي تركها وراح عنها وهي تبكي
.................................................. ......................
(السعوديه الرياض)
فهد/هلا نواف تفضل
نواف/ يزيد فضلك بروح اسلم على جدتي وجدي 
فهد تفضل انا بروح غرفتي وبجي الحين 
راح نواف يسلم عليهم 
الجد/هلا ولدي 
الجده/اشلونك ياولدي
نواف/بخير الله يسلمكم
الجده/شبلاك ماعدة تسير مثل قبل
نواف/والله مشاغل ياجدتي بس وعد انشالله ازوركم 
طلع نواف وشاف فاطمه طالعه من المطبخ وتاكل شبس
نواف/السلام عليكم وشلونك
فاطمه/الله لايسلمك من شفتك ماني بخير
نواف/لما اكلمك ردي علي بأدب فهمتي
فاطمه/وان ما فهمت وش بتسوي 
نواف مسك ذراعها بقوه/تراني ماسك نفسي بالقوه لاتحديني على الشر
فاطمه/تحاول تفك نفسها قلت لك ما ابيك اكرهك اكرهك فهمت
نواف/والله عاد انا الي ميت فيك تراني مغصوب بعد احترمي نفسك ولا تحديني على الشر فهمتي 
فاطمه/فكت نفسها وركضت على فوق شافها فهد بس ما ردت عليه وهي تبكي نزل تحت لقا نواف قاعد في الصاله
فهد/وش فيها فاطمه شفتها الحين تصيح
نواف/ما تعرف اختك
فهد/طول بالك عليها 
نواف/بلاك مستريح مع دانه ولا ما كنت قلت هالكلام
فهد/هههههههههههه لا تحسدني ما ني ناقص
نواف/ههههههههههههههههههههههه
.................................................. ........................................
بريطانيا
سالم/ماني مصدق كلها شهر وارد الديره
عبدالملك/الله يعدي ها الامتحانات على خير
سالم/والله حنا الله يعينا و لا انت متفوق من يومك
.............................................
سلمى/اقول اماني وش فيك سرحانه 
اماني /لاولا شي
سلمى/اكيد
اماني/اشفيج انا قلت لج ما فيني شي بسج عني خليني ادرس
دق جوالها 
اماني/هلا رجاوي فديتج مشتاقدلج شلون امي وابوي واشلون اخواني جاسم وخالد
رجاء/كلنا بخير والاهل ايسلمون عليك
اماني/شفيج جنج تبين تقولين شي
رجاء/مادري شقولج بس 
اماني /الاهل فيهم شي
رجاء/لا بس عمر ولد عمج طلبج وابوي وافق
اماني/ومن قالكم ابيه 
رجاء/انا قلت لهم بس محد سمعني
اماني/مستحيل اتزوجه انشالله ارد الديره وانا بقولهم
موب على كيفهم يزوجوني له
.................................................. ........................
(قطر الدوحه)
فواز/بوصلك المطار
بندر/وش فيك انا من كثر ما اجي هنا صرة حافضها بصم ماني مضيع اقعد انت بس
فواز/لا والله
بندر/اقول اقعد ما يحتاج يلا مع السلامه اشوفك على خير
طلع ومر من جنب بيت الجيران قعد يتأمل البيت شوي ويتذكر كلام فواز
شاف باب البيت مفتوح وصوة صراخ طالع
كان صوة البنت وهي تبكي وتترجا خالها انوا ما يزوجها شاف الخال طلع من البيت وقف يكلم واحد شكله يخلي الواحد يخاف ويتقرف قدر يسمع كلامهم لانهم كانوا قريبين منه
الخال/ها كم بتدفع ترا الملاج جاي بطربق
الرجال/10الاف ريال
الخال/هاتهم ها الحين
الرجال/أول خل اكتب كتابي عليها لازم اظمن حقي بالأول
بندرتذكر حالة البنت وصوة بكاءها وهي تترجا عمها وجه نظره لرجال ماقدر يتحمل شكله ما يدري شلون راح لخالها وقاله
انا ودي اتزوجها
الخال/ها انت
الرجال/بس انا طالبها بعدين من تكون
بندر/وانت شي يخصك والتفت على الخال اسمع انت الي يهمك الفلوس انا مستعد ادفع لك80ألف وش قلت
الخال/طبعا موافق
دخله البيت وصار يطالع البيت كأنه يشوي وبيطيح فوق روسهم
جا المملك وملك عليها عطاه شيك بالمبلغ وطلع بسرعه 
في الطياره/انا وش سويت ليه سويت كذا وانا وش يخصني فيها ليه اقدمت على ها التصرف انا الي طول عمري مشهود لي بالرويه والحكمه اتهور بها الشكل واسوي شي ما ني مقتنع فيه واهلي لوا دروا وسحر يالله وش سويت
وبعد ما تعب من التفكير قرر يرد الديره ها الحين وبعدين يرجع يطلقها وكأن شيء لم يكم 


(الجرعه الثانيه)
(السعوديه الرياض)
الام وفهد والبنات/حمد الله على سلامتك
بندر/الله يسلمكم فهد شلون الشركه معك
فهد/تمام الشغل ماشي زين
بندر/بروح اسلم على جدي وجدتي وبعدها باروح اريح لاحد يزعجني
.................................................. .......
(فطر الدوحه)
ابتسام/حرام عليك يا خالي الي تسويه فيني حرامممممم
الخال/حرمت عليك عيشتك اقلعي من قدامي
راحت غرفتها تبكي على حالها
بيت فواز
لمى/تصدقون خالها زوجها مره ثانيه
فواز/والله ها الرجال ما يخاف ربه بها البنت توها صغيره
الجده/الله يعينها الا ما عرفتي من زوجها ها المره
لمى/ابتسام ما تشكي لحد بس الي عرفته انه واحد من ربعه
.................................................. ..
(بريطانيا لندن)
عبد الملك/اقول سلمى وين اماني من زمان ما شفتها
سلمى/الله يعينها
عبد الملك/وليه عسا ما شر
سلمى/ما شر بس هي مشغوله بدراستها تبي تخلص بسرعه عشان ترد الكويت ولد عمها طلبها واهلها وافقوا
عبد الملك/وهي وافقت
سلمى/اظن يلا سي يوا ليتر باي
عبد الملك /باي
.................................................. ..................
(السعوديه الرياض)
بيت ابوا سلمان
ابوا سلمان/هلا يولدي
بندر/هلا فيك يا عمي وشلون صحتك اليوم
ابوا سلمان/ الحمد الله ياولدي
ابوا سلمان/اشلونك يبى
الجد/الحمدالله ياولدي 
دخلت عليهم سحر/هلا بندر حمدالله على السلامه متى جيت
بندر/البارح
سحر قاعده جنب ابوها /اشلونك يا جدي
الجد/بخير يابنيتي
الجد/ها يا ولدي يابندر/متى نويتوا العرس
بندر/ها العرس
العم/انا راي اتخلونها بصيف بعد ماتخلص دراستها اشرايك يا بندر
بندر/خير انشالله 
سحر/ايه يبى بالصيف احسن
رجعوا البيت وقعد يفكر بالمصيبه الي حط نفسه فيها 
.................................................. ....
بعد شهر من السالفه ولسه بندر يفكر وش يسوي وطبعا لاهي بالشركه
.................................................. .............
فاطمه/هلا والله برغد 
رغد؟/هلا فيك
فهد/مين رغد عندنا يا مرحبا يامرحبا وين رجلك راكان
رغد/في المقلط
فهد/وش مناسبة ها الزياره 
رغد/نسيت انوا بكرا رجعت عبد الملك
فهد/ايه قولي كذا تقطعين مسافه من الدمام لين الرياض عشانا مستحيل
رغد/لا والله اقول روح لراكان بس تراه قاعد بروحه
فهد/بندرمعاه توه دخل المقلط 
.................................................. .......................
(قطر الدوحه)
ابتسام/خالي وش فيك 
الخال/تعبان تعبان 
ابتسام /لاتقول كذا ياخالي بروح اجيب احد يساعدنا
راحت دقت على بيت فواز
لمى/وش فيك يا بتسام
ابتسام/لمى/تكفين قولي لخوك خالي تعبان ابيه يودينا المستشفى
.................................................. ..........
(الكويت الكويت)
الام/حمدالله على سلامتج يا بنيتي
اماني/الله يسلمج يا لغاليه اشلونك يبى عساك بخير
الابوا/بخير يا بنيتي
جاسم/هلا فيج توا ما نورة الديره
الهام زوجته/مشتاقدلج بلحيل
رجاء/وانا بعد
اماني/وانا بعد الا وين خلود
رجاء/ههههههههههههه تلقينه يتمشى مع حبيبت القلب عبير
اماني/هههههههههه الله يوفقهم ويسعدهم
.................................................. .............
(السعوديه الرياض)
بندر/اشلون الاهل
فواز/بخير الحمدالله
بندر/ترا بكراجاي عندكم 
فواز/حياك الله باي وقت 
.................................................. ...............
(قطر الدوحه)
فواز/وش مناسبة ها الزياره من شهر ونص كنت عندنا
بندر/لا بس عندي شغل ضروري وجاي اخلصه متعبني 
بندر/اقول فواز شخبار جيرانكم
فواز /اي جيران
بندر/وش فيك جيرانك هذيلا
فواز/ايه الله يعينها ها البنت ما تستاهل الي يصير فيها
بندر/ليه وش صار
فواز/خالها الي ما يخاف ربه زوجها واحد وراح ولا رد معلق البنت وعقبها بشهر خالها تعب عليها وبعد ما وديناه المستشفى بكم يوم توفى والحين البنت عايشه بلحالها جدتي حاولت تساعدها بس البنت رافضه اي شفقه على قولها
بندر/طبعا بعالم ثاني من سمع ها الكلام كان جاي يطلقها ويفتك والحين حاس حاله توهق زياد 

(الجرعه الثالثه)
(قطر الدوحه)
فواز/وش فيك وين رحت
بندر/ها معك 
فواز/باين صارلي ساعه اكلمك من معي
بندر/لا بس تدري افكر بالشغل
.........................................
(السعوديه الرياض)
الام/حمدالله على سلامتك ياولدي 
عبد الملك:الله يسلمك يمه 
فهد/شلونك اهناك
عبد الملك:اشوه اني خلصت ما عاد لي رده
فاطمه/والله لك وحشه يا ملوك
العنود/ايه 
رغد/ها بتشتغل بالشركه
عبد الملك/ اكيد لاتنسين اني دارس نفس التخصص
عبد الملك/الا وين بندر
فهد/سافر قطر يقول عنده شغل
........................
بيت العم حمد ابوا سلطان
ابوا سلطان/ وين رايح 
سلطان /بروح اسلم على لد عمي عبد الملك اليوم وصل
ابوا سلطان/روح وسلملي عليه
سلطان/يبلغ
سلطان/اقول دندون تروحين معي
دانه/لا خلها يوم ثاني
.......................................
بيت ابوا سلمان
الام/يا بنيتي لين متى بتظلين على ها ها الحال عمر ولد عمتك راح للي خلقه وهذا حق على الكل روعه/ما اقدر يما ماني قادره انساه
الام/بس يمه هذ ما يصير اخوانك وابوك الكل فاقد ضحكتك ووجودك معهم
روعه/مو بيدي يمه بس بحاول
.............................................
(قطر الدوحه)
بندر/بطلع بروح عندي شغل بخلصه
فواز/براحتك
طلع وقف عند بابها دق الباب وبعد وقت ردة عليه
ابسام:مين على الباب
بندر/...................
ابتسام/مين
بندر/انا اانا
ابتسام/اخلص بتقول انت مين
بندر/انا انا زوجك
ابتسام انصدمت افتحت له الباب دخل ناضرته بنضرة احتقار
ابتسام/انت زوجي اخيرا شرفت
بندر/ايه انا زوجك البقا براسك توني دريت
ابتسام/................................
ابتسام/بما انك جيت ممكن اطلقني
بندر/وشوا بس انتي ما عندك احد يحميك ويقعد معك
ابتسام/وانشالله انت الي بتحميني زيك زي غيرك تاخذ الي تبيه مني وتروح
.................................................. ....................
(الكويت الكويت)
اماني/يبه بس انا ماني موافقه عليه 
الابوا /بس انا قررت وما راح ارد بكلمتي مع عمج
اماني /بس يبه انا ما ابيه 
الابوا/خلاص انا قررت وانتي بتاخذين ولد عمج
اماني راحت غرفتها لحقتها رجاء وشافتها تصيح
رجاء/اماني وش فيج
اماني/ابوي يبي يزوجني غصب وانا ما ابيه ما ابيه يا ناس واخواني واقفين مع ابوي
رجاء/وانتي ليه رافضته
اماني/ ما احبه اشلون اخذ واحد ما يربطني فيه اي شعور
.................................................. .......

(قطر الدوحه )
ابتسام/وش فيك ساكت
بندر/وش تبيني اقول 
ابتسام/...................
بندر/انا بروح الحين وطلع من غير ما يقولها شي 
(السعوديه الرياض)
عبدالملك/هلا والله بصديقي سلطان
سلطان/اخبارك
عبد الملك :تمام تعال اقعد تراني مشتاق لسوالفك
سلطان/وش تبيني اقولك
عبد الملك/شخبار القلب
سلطان/تنهدمن يوم ما خانت العهد وسافرت مادري عنها
عبدالملك/يعني ما حبيت مره ثانيه
سلطان/شلون احب غيرها وانا ما نسيتها.
سلطان/ها الحين قولي اخبارك شخبار الجوا هناك 
عبدالملك/تنهد زين
سلطان/صديقي واعرفك زين التنهيده هذه وراها شي 
عبدالملك/...................
سلطان/لايكون حبيت 
عبدالملك/ياريتني ما حبيتها 
سلطان /وحده وحده وفهمني السالفه
...............................................
(قطر الدوحه)
من ورى الباب/انتوا مين وشتبون مني
الاول/انتي افتحي بعدين نقولك وش نبي فيك
ابتسام/ماني فاتحه الله يخليكم روحوا
الثاني /محنا رايحين غير لما تفتحين لنا الباب حنا بس نبي نكلمك
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان ماشي بسيارته الي استأجرها وكان جايب معه عشا تفاجأمن منظر الشباب الي كانوا واقفين عند الباب 
راح عندهم بسرعه وقف السياره ونزل
بندر/من انتوا(وبعصبيه)وشتبون
واحدمنهم/وانت وش لك خص 
بندر/انا زوجها عرفتوا الحين شي يخصني
الشباب طبعا خافوا من شكله المعصب وهربوا بسرعه
بندر/ابتسام هذا انا زوجك افتحي
افتحت الباب لاحظ انها كانت تبكي بس هي مسحت دموعها بسرعه/وش رجعك مره ثانيه
بندر/انا رحت اجيب العشا توقعت انك ما كليتي
ابتسام/ومن قالك ابي اكل
بندر/براحتك اذا بغيتي تاكين هذا هوا
ابتسام/انا تعبانه وابي انام بكرا عندي مدرسه
بندر/روحي ارتاحي وانا بظل هنا
ابتسام/بتنام هنا
بندر/بعد الي صار ما أمن اخليك لحالك
ابتسام/كيفك
جواله دق
بندر/هلا فواز
فواز/وينك فيه تأخرت
بندر/اعذرني يا خوك ماني بجاي الليله
فواز/لايكون رحت فندق
بندر/والله غصبن علي اذا جيت بكرا اعلمك السالفه كلها
بندر/يلا مع السلامه
فواز/مع السلامه
...............................................
(السعوديه الرياض)
سلطان/شكلنا انا وياك مالنا حظ بالحب
عبد الملك/ على رايك
دخل عليهم فهد/هلا والله بالنسيب
سلطان/هلا فيك وشلونك
فهد/وشلون الاهل
سلطان/تمام وترا بعض الناس ايسلمون عليك
فهد/الله يسلمهم
عبد الملك:من دانه
فهد/احمممم هي تراها محارمنا
عبد الملك/هههههه خلاص ابلشتنا
................................................
(الكويت الكويت)
رجاء/هوينها يا اماني 
اماني/ما ابي اتزوج وشلون افمهم ها الشي 
الام/بس يما ولد عمج ما فيه عيب
اماني/انا ما ابي اتزوج وبس حرام عليكم وصارة تبكي
الابوا دخل عليهم/سمعي زواجج من ولد عمج بيتم فهمتي ما عندنا بنت تكسر كلمت اهلها
.............................................
دقت عليها رغد صديقتها
رغد/وش فيج يا اماني 
اماني/ لحقي علي
رغد /دقايق انا عندج
وبعد نص ساعه
رغد /معقوله عبد الملك اشلون ما لاحضت وانا معكم كل ها الوقت وهوا يدري انج تحبينه
اماني/لاء محد يدري بمشاعري غيرك انتي الحين
.رغد/وهذا الي مخليج رافضه ولد عمج
اماني /ما اقدر اتزوج شخص ومشاعري لشخص ثاني حتى لوا ماكان يدري
رغد/والحين وش بتسوين
اماني/مادري الي اعرفه اني لايمكن اخذه
.................................................. .....
(قطر الدوحه)
صحت الصبح لقته نايم بالمجلس راحت الحمام(وانتوا بكرامه )توضت وصلت وعقبها راحت تقومه
ابتسام/هي انت قوم
صحى بندروعدل قعدته/أولا صباح الخير ثانيا انا اسمي بندر موا هي
ابتسام/مايهمني ابي اروح المدرسه ما يصير اتركك هنا قومتك عشان تروح
بندر/حاضر بس ممكن تدليني الحمام عشان اتوضى
ابتسام/تتوضى 
بندر/ايه 
ابتسام/تلقاه على يدك اليسار
طلع بندر من المجلس
ابتسام/(ومتى ربع خالي كانوا يصلون بعدين وجهه مألوف اكيد من ربعه)
صلى بندر وجا عندها 
بندر/بتروحين الحين
ابتسام/ايه تأخرت 
بندر/دامك تأخرتي خليني اوصلك
ابتسام/وشوا 
بندر/اوصلك
ابتسام/لا ما له داعي
بندر/لا خلاص انا بوصلك وتحت اصراره رضت ابتسام 
.......................................
فواز /انت من جدك انت الي تزوجتها
بندر/هذا الي صار وانا جيت عشان اطلقها بس تفاجأت بوفاة خالها وما قدرة
فواز/وش بتسوي
بندر/صدقني ما ادري
فواز/وش بتقول لهلك لعمك لزوجتك الي زواجكم بعد شهرين والاهم جدك
بندر/ما ادري ما ادري
.................................................. .............
(السعوديه الرياض)
سلمان/هلا روعه اخيرا شفتك 
روعه/هلا اخوي الاوين نوره
سلمان/تلقينا بالمطبخ مع الوالده
روعه/بروح لهم
....................................
عبد الملك/سم يا جدي الوالده تقول طالبني
الجد/ايه ياولدي اقعد
الجد/اسمع ياولدي انت الحمد الله كبرت وخلصت دراستك وبتشتغل مع اخوانك
ابيك تاخذ بنت عمك
عبد الملك من يا جدي
الجد/روعه بنت عمك صالح
عبد الملك/بس روعه كانت تحب
الجد/الحين حنا عيال اليوم وعمر ولد عمك توفى والحي ابقى من الميت وانا ما ابي البنت تطلع برا العيله
.......................................
(قطر الدوحه )
طلعت من مدرستها انصدمت لما شافته ناطرها عند باب المدرسه
وصلها البيت وهي طول الطريق ساكته
جاب غدا من برا تغدوا مع بعض 
بندر/اسمعيني يا بتسام انا مطر ارجع الديره بس كم يوم اضبط وضعي واجي اخذك
ابتسام/ليه انت موا قطري
بندر/لا انا سعودي واسمي بندر عبد الرحمن ال........

(الجرعه الرابعه)
ابتسام/يعني انت ما تعرف خالي
بندر/معرفه صطحيه(ماحب يقولها ليه وشلون تزوجها)انشالله برتب اموري هناك وارد اخذك
..........................................
(السعوديه الرياض)
سلطان /تتكلم من جدك جدي يبيك تخطب روعه بنت عمي صالح
عبد الملك:المشكله اني انا ما ابيها 
سلطان/انهبلت انت تراها بنت عمك
عبد الملك/انا ما قلت فيها شي بس انا ما ابي اتزوج
سلطان/توكل على الله يمكن هذا فيها خيره لك ولها
عبد الملك/مادري يا سلطان
سلطان/اسمع كلامي وتوكل على ربك
.................
رجع بندر من السفر وصار يجهز شقه لابتسام عشان يجبها لحد ما يلقى حل 
..................................
بندر/فاطمه 
فاطمه/سم يا خوي امر
بندر/ترى موعد زواجك تحدد عقب 4شهور من زواجي
فاطمه/ليه من قال
بندر/وشوا ليه صار لكم سنه متملكين وبعدين حنا قررنا وخلاص 
فااطمه ما قدرة تتحمل وراحت غرفتها تبكي
....................................
سحر/مبروك نواف
روعه/مبروك نواف 
سلمان /مبروك اخيرا انفرح فيك
نواف/الله يبارك فيكم وانشالله عقبالك يا روعه عن قريب
روعه/وش قصدك ترا سحر العروس موا انا لايكون مضيع
نواف وسلمان/هههههههههههه
نواف/يجوز
الام/مبروك ياولدي
نواف /الله يبارك يالغاليه
.................................................. ............
(قطر الدوحه)
ام فواز/ها يا بنيتي عسا محتاجه شي 
ابتسام/ لا يا جدتي تسلمين
لمى/لا تستحين 
ابتسام/لا والله موا ناقصني شي
ام فواز/عسى بندر يدق عليك
ابتسام/ايه ياجدتي يدق علي
.........................................
رجع بندر لقطر 
ابتسام/بندر
بندر/ايه وشفيك مخترعه
ابتسام/لابس ما توقعت انت ما فلت لي انك جاي
بندر/انا بظل هنا يوم عقبها بنسافر انا وياك السعوديه دراستك وخلصت موا
ابتسام/ايه
بندر/خلاص عقب بكرا بنرد السعوديه وين رايحه
بندر/اقعدي ابيك بسالفه
بندر/اسمعيني يا ابتسام انا ما قلت لهلي بخبر زواجنا لان وضعي ما يسمح زواجنا صار بسرعه وانا زواجي من بنت عمي عقب شهر
ابتسام(وانا الي ضنيتك غير عن كل الي شفتهم طلعت زيهم انا الغبيه من الآول )طالعته وابتسمت له ابتسامه ساخره والمطلوب مني اني ابقى بالظل لاني ما اناسبك 
قامت وخلته
.................................................. ....
(الكويت الكويت)
اماني/ ما في طريقه الا اني اكلمه
رغد/انهبلتي تكلمينه شب تقولين له
اماني/بقوله اني ما ابيه
رغد/فكرتي زين
اماني ماعندي غير ها الحل
رغد/بتكلمينه الحين
اماني /ايه
...............
اماني /هلا عمر اشلونك
عمر/هلا اماني توا انور جوالي شخبارج يا بنت عمي
اماني الحمد الله انا دقيت وبغيتك تتراجع عن خطبتي
عمر/وليه
اماني/ ما في سبب معين بس انا احسك مثل جاسم وخالد 
عمر/الحين تبين تقنعيني انوا هذا هوا السبب 
اماني وش قصدك
عمر/اسمعي من الاخير زواجنا بيتم وما يهمني رضيتي ولا ء 
اماني/ترضى تاخذ وحده ماتبيك
عمر/عادي ما يهمني
اماني/انت موا انسان ما عندك احساس وقفلت الجوال بوجهه
رغد/وش قالك
اماني/ايقول ما يهمه اذا موافقه ولا ء مثل ما توقعت ما تغيرمن يومه اكيد يبني عشان فلوس ومركز ابوي بسوق
.................................................. ............
(السعوديه الرياض)
وصلوا الشقه وكل واحد فيهم ما يكلم الثاني
وبعد ساعتين
بندر/اخذي راحتك وترا المطبخ مليان انا بروح البيت وبكرا انشالله بجيك وتراني قدمت لك على خدامه تجي تقعد معك
ابتسام/.................
بندر/حس انها ما تبيه تركها وطلع قفلت الباب وصارة تدور في الشقه تشوف الاثاث
ابتسام/ياربي وش ها العيشه اخرتها واحد ما يبني اجل ليه تزوجني وش الاسباب احساسي يقول انه غير بس تصرفاته تحيرني وبعد ما تعبت من التفكير نامت
..................................
بيت ابوا سلمان
الام/ها يا سحر/خلصتي 
سحر/ايه يمه بايلقي شوي انشالله يومين واخلص 
الام/والفستان
سحر/لا الفستان جاهزما ني مصدقه ما بقا على عرسي غير اسبوع
في المقلط/ ها ياولدي عسا كل شي جاهز
بندر/ايه يا عمي والعيال ما قصروا ساعدوني
الجد/الله يتمم لكم على خير
................................
زارتها صديقتها نجلا
نجلا/اهلين بالعروس
سحر/هلا فيك عقبالك
نجلا/مثل بندر انشالله
سحر/ما اظن تلقين مثله
نجلا/الي يسمعك يقول ميته فيه
سحر/صدق اني ما حبه بس يكفي انه غني ووسيم والكل يحسدني عليه هذا الي يهمني
نجلا/بهذي صدقتي.
......................................
بعد 6ايام
في الشقه 
كانت قاعده تقلب في القنوات ماله والخدامه نايمه حست بصوة بندر/خذت شيلتها ولبسته بسرعه
بندر/مسا الخير
ابتسام/مسا الخير/وش جابك موا المفروض بكرا عرسك (قالته وهي حاسه بغصه)
بندر/جيت اطمن عليك واقعد معك شوي 
بندر/تدرين اني بسافر
ابتسام/ايه
بندر/وشلون عرفتي 
ابتسام/اكيد شهر عسل ما يبلها ذكاء 
بندر/قعد معها شوي/انا الحين مطر اروح ديري بالك على نفسك يا ابتسام
ابتسام/ببرود/وش بيصير يعني متعوده على ها الوضع عمري كله
بندر/حس انها متضايقه من وجوده فطلع بسرعه
..............................................
بيت ابوا سلمان
الصبح
العنود/قومي يا عروسة اخوي للحين نا يمه
العنود/قومي ورانا كوافيره وشغل
سحر/ليه كم الساعه
العنود/الحين الظهر
دخلت عليهم الام/اشلونك يا بنيتي واشلون الوالده
العنود/بخير يا خالتي تسلم عليك
الام/ابروح اجيب لكم الغدا قبل ما تجي الكوافيره
.................................................. ............................
بيت بندر
فهد/وليه ما رحتوا مع العنود بيت عمكم
رغد/بصراحه تعرفني ما لي خلق ملاقة سحر
فاطمه/وانا بعد
عبد الملك/عندكم روعه
فاطمه/ما ادري احسها معقده كله ما تتكلم مع احد حتى الابتسامه ما اشوفها 
رغد/فهودحبيبي اخوي انت ودنا المشغل حنا حا جزين واخاف انتأخر يروح علينا
فهد/ونا سواق العيله كله فهد
فاطمه/اليوم بذات ما يصلح عبود يودينا
فهد/وليه انشالله 
رغد/تضحك/لانه يا طويل العمر دندون دقت علي وطلعنا حاجزين بنفس المشغل فقلت لها راح انمر عليك وهي الحين ناطرتنا
فهد/قولي والله
عبد الملك/هههههههههههههههههههههههههههههه مسكتيه من اليد الي توجعه هههههههههه
فهد/(طبعا مبسوط بيشوف حبية قلبه من زمان ما شافها)خلاص يلا
فاطمه/والله ما صارة يعني لوا دانه مي بمعنا كان ما وديتنا
فهد/اقول انطمي 
رغد/خلصينا جيبي عباتك لايهون
.................................................. ...........................
في العرس طبعا الكل كان مستانس ومبسوط الكل كان يبارك ويسلم 
فاطمه/ كانت لابسه فستان اسود روعه وميكاب خليجي
رغد/كانت لابسه فستان كموني وحاطه ميكاب سموكي
العنود/كانت لابسه فستان زيتوني وحاطه ميكاب سموكي
روعه/كانت لابسه فستان موف وحاطه ميكاب لبناني
نوره/كانت لابسه فستان بني وحاطه ميكاب خليجي روعه
دانه/كانت لابسه فستان زهر مرسوم عليه ورودتحفه وحاطه ميكاب لبناني
وطبعا العروس /كانت لابسه فستان العرس وشال خليجي وميكاب خليجي 
اانزفت العروس على انغام اغنية اجمل عروس
هذا واقع او تراه هذا خيال
مستحيل الي نشوفه مستحيل
من يصدق يلتقي بدر الليالي
اويشوف الشمس تشرق وسط ليلي 
مارأت عيني مثل هذا محال..............لاضيا قمره ولا شمس الاصيل
ان وصفته بالقمر فاقه كمال.............وان وصفته شمس مامثله مثيل
لقبل بخطوات حشمه واعتدال.......... والقمر والشمس باطرافه تميل
يمشي ويسحب معاه ثوب الدلال.......والخجل به كحل الطرف الكحيل
فيه ربي حط ايات الكمال...................لجل ليبقى للحسن اجمل دليل
............................................
عند الرجال
طبعا فواز جا وبارك له
انزف بعدها بنص ساعه العريس
على انغام (يا معريس)
يا معريس عين الله تراك
القمر والنجوم تمشي وراك
يا معيرس عين الله تراك القمر 
القمر والنجوم تمشي وراك
يا معريس لا جيت زرتنا 
القمر والنجوم فرحت لنا
دخلوا معاه الشياب وسلمان ونواف
وسلموا على العروس وباركولهم
................................................
شقة ابتسام
(ليه ليه انكتب علي ها العيشه 
اتزوج واحد ما يبني نفسي اعرف ليش خذيتني يا بندر)
.................................................. .....
خلص العرس وصلهم الفندق سلمان 
دخلوا جناحهم العروس قعدة على السرير 
بندر/مبروك سحر
سحر/الله يبارك فيك
بندر/عن اذنك بروح اطلب العشا اخذي راحتك
طلع بندرواتصل على ابتسام ردة الخدامه
بندر/سلين وين ابتسام
الخدامه/ماما ابتسام في غرفه يقول في نوم عشان شوي تعبان
بندر/تعبانه وش فيها
الخدامه/يقول راس يوجعها
بندر/زين اذا صحت قولي بندر دق يلا باي
.................................................. ....
(الجرعه الخامسه)
(ايطاليا روما)
سحر/حبيبي
بندر/نعم
سحر(الله ياخذك موا كنا بشهر عسل)وش فيك ساكت
بندر/وش تبيني اقول
سحر/اي شي مليت وانا اسلوف بلحالي وانت سرحان
بندر/ما عندي شي اقوله
سحر/خلاص قامت وراحت الغرفه
...............................................
(السعوديه الرياض )
عبد الملك/شكله الاخ غرقان بالعسل والدليل انه ناسينا
فاطمه /والي يرحم والديك الله يعنه على ثقل دمها
العمود/انت وش فيك عليها 
فاطمه/انسانه سخيفه كل لي يهمها الفلوس والمركز والمكياج والجمال والزواج والحكي على خلق الله 
فهد/هههههههههههههههههههههه 
العنود/على وش تضحك
فهد/كنكم حستوه توه قبل خمس دقايق داق علي يقول انهم رادين عقب بكرا
العنود/وشوا ما كملوا غير اسبوعين
فاطمه/احسن
عبد الملك /تعرفون بندر ما يصبر عن الشغل والشركه 
عبد الملك:اقول فهد وش صار على العقود 
فهد/ناطرين بندر يرد عشان نعتمد من بيروح يوقع معهم
.................................................. .....
(ايطاليا روما) 
سحر/انرد بعد بكرا وليه انشالله
بندر/ما اقدر عندي شغل ولازم نرد
سحر/بس انت ما خذيت راي وانا ما ابي ارد تبي صديقاتي يضحكون علي
بندر/وش ها العقليه اكبري شوي وبعدين صديقاتك وش خصهم انا قلت بنرد يعني بنرد
.................................................. ...
(السعوديه الرياض)
سلطان/هلا والله بالمعرس 
الكل/هلا بالمعرس
بندر/الله يحيكم 
عبد الملك/شلونك الحين
بندر/زين الحمد الله 
فهد/الله يوعدنا
سلمان/ههههههههههه لا الاخ منتهي اصبر كلها كم شهر
فهد/6شهور موا شوي قهر حتى نوافوا بيعرس قبلي
نواف/هههههههههه لايكون بتحسدني 
بندر/اخوي ويسويها
فهد قام من عنده وجلس عند سلطان
بندر/لا يكون زعلت
فهد/انا ما اتكلم مع ثلاثينات كبار سن عقولهم على قدهم
سلمان/احلا يا عشرينات ترا كلها ثلاث سنين ولا حقنا انت ونواف
...............................................
(شقة ابتسام)
جا بندر/وما لقا ابتسام في الصاله راح المطبخ لقا الشغاله
بندر/سلينا وين ابتسام
الشغاله/ما ما ابتسام في الغرفه هي تعبان
بندر راح الغرفه دق الباب ما ردة دخل لقاه نايمه على السرير
راح عندها حط يده على جبينها لقا حرارتها مرتفعه 
حست فيه ابتسام قامت بسرعه/متى جيت ومن سمح لك تدخل الغرفه علي كذا
بندر/اهدي انا دقيت عليك الباب بس ما رديتي دخلت عشان الشغاله قالت لي انك تعبانه صار لك كم يوم
ابتسام/انا ما فيني شي قامت من السرير لاكنها حست بدوخه مسكها بندر وقعدها وجاب لها العبايه
ابتسام/وين بتوديني 
بندر/المستشفى
ابتسام/ما يحتاج
بندر/وشلون ما يحتاج شوفي حالتك
..................
في المستشفى وهم في الممر شافوا مره كبيره كانت تمشي جنبهم ولما صعدوا المصعد المره/وشفيك يا بنيتي
ابتسام/ما فيني شي شوية تعب
المره/هذا زوجك
ابتسام/ايه
المره/لا تخاف ياولدي انشالله ما فيها شي يجوز تكون حامل 
ابتسام(وش قاعده تقول هذي هذي لوا درة بحالنا تستبعد ها الفكره)ناظرة في بندر الي كان مبتسم للعجوز(عجزة افهمك يا بندر)
الدكتور/انت زوجها
بندر/ايه
الدكتور/المدام عندها انفلوزا وحالتها زادة لان عندها انميا لازم تهتموا فيها اكثر وما تهملونها انا راح اوصف لها الادويه تاخذهم بانتظام ولازم تتغذى زين 
بندر/حاضر يا دكتور
................................. 
رجعوا الشقه وطلب من الخدامه تصلح لها العشا
ابتسام/روح انت تأخرة على زوجتك
بندر/موا قبل ما تاكلين وتاخذين دواك
ابتسام(نزلت دموعها)/انت وش تبي مني ليه ليه خذيتني ودي افهم وش سرك يا بندر ليه انت غير عن كل الي شفتهم ليه تهتم فيني وانت ما تبيني ليه ليه وصارة تبكي
وبندر ما لقا شي يرد عليها فيه لانه نفسه موا فاهم ليه هوا يسوي كذا 
بعد ما هدة عطاه دواها وطلع من غير ما يتكلم
كان في السيارهيفكر بحالتها لازم اقول حق اهلي واخلص حرام اعيشها كذا حرام اخليها تتحمل ذنب هي ماله شغل فيه
راح البيت دخل غرفته لقا سحر تتفرج التلفزيون
سحر/وش فيك تأخرة
بندر/ولا شي 
سحر/وين طالع الحين
بندر/بروح عند جدي
طلع وراح عند جده لقاه بلحاله بالغرفه
بندر/جدي ودي اقولك واصارحك بشي 
.................................................. .............
الجد/الحين لوا عرف عمك وزوجتك شلون بتقنعهم ولوا اقتنع عمك وش يقنع زوجتكسحر
بندر/انا كلمتك يا جدي عشان تكلم عمي وتفهمه بس من غير ما تقوله كل شي 
الجد/انا بقوله وانشالله خير والحين وين زوجتك
بندر/في الشقه 
الجد/انا بكلم عمك بكرا وانشالله تروح تجيبها تعيش معنا هنيا ميصير البنت تعيش بلحالها
بندر/حاضر ياجدي
.................................................. ...
رجع الغرفه لقا سحر تتكلم على التلفون دخل غير ملابسه ونام 
.................................................
في العصر كانوا الكل متجمعين ومصدومين بس ما يقدرون يتكلمون دام الجد قال كلمته
العم/كلمت زوجتك قلتلها ها السالفه
بندر/لا يا عمي 
الجد/سحر اتركوها علي انا بقولها اسمع يا بندر من بكرا تجهزلها غرفه وتجيبها
بندر/حاضر 
.....................................
سحر/وش قاعد تقول يا جدي يتزوج علي انا ومن من من وحده مانعرف اصلها ولا من وين جت انا ما ارضى خل يطلقها
الجد/اسمعي الحين هي زوجته 
سحر/اذا كذا خل يطلقني 
الجد/(بصوة مهيب)السالفه ذي انسيها حنا ما عندنا بنات يطلقن 
طلعت سحر غرفتها تصيح وهي معصبه
في غرفة فاطمه
رغد/حلفي بندر طلع متزوج على سحر من متى
فاطمه/الي عرفته صارلهم تقريبا 5شهور والبنت من قطر
رغد/وسحر وش سوت
فاطمه/هههههه شفتها تصيح جدي قالها وتعرفين جدي ما يحب الدلع فهجدها
رغد/وهي وش اسمها
فاطمه/والله ما ادري هي بكرا بتجي بيجبيها بندر عندنا
رغد/يالله بيطوفني المشهد لما سحر تشوفها
فاطمه/اعتمدي اناا بشوفها بدالك اوصف لك
رغد/والعنود ما عرفت
فاطمه/الا وطبعا ازعلت لزعل صديقتها 
.................................................. .........
في اليوم الثاني
الصبح جا بندر الشقه ولقا ابتسام قاعده في الصاله ولابسه جلاال الصلاه
بندر/صباح الخير
ابتسام/صباح النور
بندر/افطرتي
ابتسام/ايه 
بندر/خذيتي دواك 
ابتسام/ايه
بندر/روحي جهزي نفسك وجهزي اغراضك في الشنطه
ابتسام/(اكيد مل مني وبي ردني عشان يطلقني ويفتك)
بندر/خلصي خلينا نروح اهلي يستنونك
ابتسام/ايش اهلك يستنوني انت 
بندر/ايه قلت لهم 
دخلت ابتسام تجهز اغراضها وهي خايفه 
راحت معه وأول ما دخلت البيت انسحرة بكبر البيت وجما حديقته والانوار 
افتحوا باب البيت وكانو الكل ناطرهم
من غير ما تدري ما لقت الا بندر ماسك يدها يطمنها عشان ما تخاف 
شافت الكل يناظر فيها قربت منها ام بندر/هلا بنيتي حياكتفضلي
قعدوا بالصاله
الجده/وش اسمك يا بنيتي
ابتسام/اسمي ابتسام يا جده
فاطمه/مبين عليك صغيره كم عمرك
ابتسام/عمري 18سنه
فاطمه/يعني بعمري
الام/انشالله بتنامين بغرفة بنتي رغد لحد ما تجهز غرفتك 
العنود/وين اهلك ما شفتهم
ابتسام/(حست بغصه وسكتت)
بندراتنبه على اسلوب اخته الي مبين انها تبي تحرجها /العنود 
صوته كان كفيل بانه يسكت العنود صعدة فوق عند سحر
العنود/تصدقين سحر مبين عليها بنت فقر قرويه بالحيل 
سحر/موا هذا الي ذابحني ليه ياخذ وحه مثل هذي ويفضلها علي 
العنود/انا اوريك فيها بس 
سحر/لايكون على بالك بسكت لها بندر برجعه لي انا وبخليه يرجعها مكان ما جابها منه
.......................................
بندر/انا بروح المفلط الحين فاطمه خليك معها
فاطمه /لاتوصي
فاطمه/عسا مرتاحه مع اخوي 
ابتسام/الحمد الله 
الام/عن اذنك بروح اجهز الغدا
الجده/مبين عليك طيبه يا بنيتي
ابتسام/تسلمين يا جده 
في المقلط/فهد/ها شلون الوضع داخل
بندر/للحين تمام الااختك العنود طبعا حاولت وبعدها راحت فوق
عبد الملك/ الله يعينك
بندر/ها عب الملك حجزة لسفرتك للكويت بكرا
عبد الملك/ايه جهزت كل شي ودقيت عليهم هناك 
فهد/يلا ورنا براعتك يا بطل الصفقه هذي مهمه لنا
.................................................. .........
بندر/بشريني عسا مرتاحه من اهلي
ابتسام/ايه اهلك طيبن وينحبون
بندر/انشالله بكرا بتوصل غرفتك 
.................................................. ...
(الكويت الكويت)
الفندق
بندر/ها بشر وش صار
عبد الملك/الحمدالله وقعنا العقود وانشالله يومين وارد
بندر/الله يبشرك بالخير يلا مع السلامه 
عبد الملك /مع السلامه
يالله خل اتمشى شوي واشتري لهم هدايا لا البنات يمسكوني بعدين
راح المول شاف وحده تناظر فيه وتمشي نا حيته
البنت /عبد الملك 
عبد الملك/رغد
(طبعا فيه رغدين اخت عبد الملك وصديقة اماني)
رغد/اشلونك 
عبد الملك/تمام الحمد الله(تردد)وش اخبار اماني انشالله مبسوطه مع زوجها
رغد/من قالك انه تزوجت
عبد الملك/سلمى قالت لي قبل ما نرد
رغد/اماني ما تزوجت
عبدالملك/ما تزوجت بس سلمى قالت لي ولد عمها
رغد/ايه ولد عمها خطبها واهلها وافقوا بس هي ماتبيه لانها تحب غيره
عبد الملك:وكأنه انكسرقلبه/الله يوفقها
رغد/المفروض اني ما اقولك بس لازم تساعد اماني يا عبد الملك 
عبد الملك/وانا باي صفه اسا عدها
رغد/اهلها قاعدين يضغطون عليها عشان توافق وولد عمها ذا ما يبيها الا عشان فلوس ومركزابوها
عبد الملك/للحين ما فهمت اشلون اساعدها
رغد/للحين ما فهمتاماني تحبك انت ورافضه ولد عمها عشانك انت 
(الجرعه السادسه)
(الكويت الكويت)
الابوا دامج رافضه تسمعين الحجي عيل شغل ماكوا وبتمين هني في البيت وسويج سيارتج تردينه
اماني/يبه حرام عليك الي قاعده تسوينه
الابوا/البنت الي تعصي كلمة اهلها تستاهل الي يصير لها
(الفندق)
ما يدري شلون تجراء واخذ رقمها من رغد بعد تفكير طويل دق عليها ردة عليه وصوتها تعبان من الصياح
عبدالملك/اماني
اماني:مومصدقه انها قاعده تسمع صوته الي تميزه
عبد الملك/اماني انا
اماني /ع عبد الملك
عبد الملك/اشلونك يا اماني
اماني /بخير
عبد الملك/انا دريت بكل شي يا اماي سبب رفضك لولد عمك رغد قالت لي كل شي
اماني/كأن احد كاب عليها مويه بارده
عبد الملك/انشالله كل شي بيتصلح كل الي ابيه منك توعديني انك تضلين على رايك لين ما اتصرف
ما ودي تضعين مني مره ثانيه اوعديني
اماني/اوعدك
..............................................
(السعوديه الرياض)
بيت بندر
فاطمه/ابتسام
ابتسام/نعم
فاطمه/تعالي معي بروح اقعد شوي مع جدتي 
ابتسام/اخاف ازعجها 
فاطمه/بلا تعقيد بس تعالي جدتي شكلها حبتك
ابتسام/طيب 
نزلوا تحت عندها وقعدوا معها يسلفون الجده خذة عليها وبدة تحبها
عقبها راحوا المطبخ شافوا ام بندر تجهز الغدا والشغالات بعد
ابتسام/خليها عنك يا خالتي انا بسويها
ام بندر/تعرفين تطبخين
ابتسام/ايه 
فاطمه/والله 
ابتسام/ايه ليه مومصدقين
ام بندر/اخاف اتعبك يا بنيتي
ابتسام/انا متعوده على شغل الطبخ انتي ارتاحي وانا بسوي عنك يا خالتي
فوق
سحر/الي قاهرني انه جدي وجدتي حتى خالتي يعملونها زين وحابينها
العنود/بس الي اشوفه انه بندر عندك كل لليله
سحر/ايه بس ولوا لازم اخلي الكل يكرها 
.................
في المطبخ/واوا مبين من الريحه انه شي 
ام بندر/مشاء الله عليك يا بنيتي يا ليتك تعلمين فاطمه ما بيها تفشلنا مع زوجها بعدين
فاطمه/وشوا له ذا الكلام الحين الي يسمعك يقول ما اعرف شي
ام بندر/تعرفين بس ما يمنع تحسنين من وضعك
ابتسام/ابشري يا خالتي
.............................
بعد الغدا كانوافاطمه وبندر وامهم وفهد والجد والجده في الصاله وسحر والعنود فوق وابتسام بغرفتها
فاطمه/شرايكم بالغدا اليوم
الجد/ماشاء الله احسه غير نفسه غير
فاطمه/هذا شغل حرم السيد بندر
فهد/سحر تعرف تطبخ
فاطمه/لاتضحكني بس سحر ما تعرف تسلق بيض هذا شغل ابتسام
ام بندر/ما شاء الله عليها ما خلتني اسوي شي سوة كل شي بروحها
الجد/اخوكم متى بيرد
بندر/انشالله اليوم راد 
.........................................
بعد ما رد السعوديه بكم يوم
سلطان/علمني وش فيك صار لك كم يوم متغير وش فيك
...........................................
في غرفة ابتسام/
فاطمه/بسوم طلبتك
ابتسام/امري
فاطمه/ودي تروحين معي السوق 
ابتسام/والله ما اقدر اعذريني
فاطمه/وليه 
ابتسام/ماتعودة اروح اسواق ما احب انتي روحي هذا جهازك
فاطمه/ابيك تروحين معي عشان انسا انه جهازي حاسه حالي بموة
ابتسام/وليه انتي ما تبينه
فاطمه/انا ما ااحبه ما اطيقه كل هذا من تخطيط ابوي الله يرحمه وجدي وعمامي وما خذوا راي الشي انفرض علي
.................................................. ..
عبد الملك/ما ادري ش سوي الشياب شبه متفقين على كل شي ونا متهوق احبها وما اقدر اتزوج غيرها وما اقدر اظلم روعه معي 
سلطان/انا بتصرف
عبد الملك/شلون
سلطان/ما عليك
....................................
.في بيت ابوا سلطان
ابوا سلطان/وش تقول انت تبي روعه لك بس ولد عمك عبد الملك يبيها
سلطان/يبه انا ابيها واسألت عبد الملك ما مانع وبعدين ما صار شي رسمي للحين
ابوا سلطان/انا بكلم عمك وابوي وما يصير الاالخير انشاء الله
................................
في بيت ابوا سلمان
سحر/تدرين انه عبد الملك طلبك
روعه/وشوا ومن قال اني موافقه اتزوجح احد عقب عمر
سحر/انشالله بتظلين على ذكرا ولد عمتك توفى الله يرحمه والحي ابقى من الميت يالخبله
روعه /مستحيل اوافق
سحر/الموضوع بيد الشياب موا بيدك عشان تقررين
روعه/صارة تبكي مستحيل اخذ بعده احد مستحيللللللللل
.........................................
الجد/ولدك يبي روعه وعبد الملك
ابوا سلطان/يقول انه كلمه وما مانع
الجد/اجل على بركة الله كل الي يهمني البنت ماتطلع برا العيله
ابوا سلطان /خلاص يبه بكرا نروح نخطبها من اخوي
..........................................
اليوم الثاني
يا بنيتي ولد عمك سلطان طلبك لزواج
روعه/بس يبه انا موافقه
الابوا/ولد عمك رجال والنعم فيه وما ينرد هوا طلبك وانا وافقت وانتهى الموضوع

روعه/والدموع على وجهها
الابوا/يا بنيتي ولد عمتك توفى موا معقوله تضلين كذا من غير زواج
انشالله بكرا تروحون تسون التحاليل
.......................................
عبد الملك/سلطان وينك فيه 
سلطان/بالبيت
عبد الملك/خلك انا جايك الحين
.............................
عبد الملك/انت مجنون وش الي سويته تضحي بنفسك عشاني تتزوج وحده ما تبيها بس عشان تنقذني 
سلطان/ما عليك مني المهم انت لازم تلقا طريقه تكلم فيها الاهل وتقنعهم
عبد الملك/بس انت ما تحبها ولا تبيها
سلطان/انا ماعاد يفرق معي المهم انت لازم تاخذ الي تحبها وتقنع الاهل 
(السعوديه الرياض)
بيت ابوا سلمان
الابوا/جهزوا نفسكم حنا حددنا الخميس الجاي الملكه
الام/بس يا ابوا سلمان اخاف ما يمديهن يتجهزون
الابوا/ترى هي ملكه مهيب عرس خلصوا اموركم عندكم اسبوع والحفله بنسويها هنيا
الام/خلوها بلاستراحه احسن يا ابوا سلمان
الابوا/شورك وهداية الله
في غرفة روعه كانت قاعده تبكي 
.....................................
بيت بندر
في غرفة ابتسام
فاطمه/من يوم ما شفتك وانتي هذا لبسك كلها جلابيات والشيله كله فوق راسك الناس على بالهم عجوز 
ابتسام/وش تبيني البس
فاطمه/يعني تنوره بلوزه برمودا تشيرة بدي كذا
ابتسام/ما تعودة البس ها البس
اندق الباب كان بندر
فاطمه/ههههههههههههههههههههه
بندر/وش الي يضحك
فاطمه/انت وزوجتك صراحه غريبين انت تدق الباب وتستأذن قبل ما تدخل والاخت الشيله على راسها اربع وعشرين ساعه انتوا اغرب زوجين اشوفهم بحياتي
بندر/انا جيت اقولكم بتروحون السوق ولا لاء
فاطمه/ليه 
بندر/العنود وسحر بوديهم السوق عشان ملكة سلطان يوم الخميس 
فاطمه/لا بخلي عبد الملك يودينا بكرا مالي خلقهم
بندر/وانتي يا ابتسام
ابتسام/.........
فاطمه/خلها ابيها تروح معي 
بندر/براحتكم وطلع
ابتسام/ماودي اروح الحفله
فاطمه/وليه انشالله 
ابتسام/مابي اروح وخلاص
فاطمه/متأكده
ابتسام/لاتزعلين مني بس والله ما ابي 
فاطمه/على راحتك
جتهم دانه/فاطمه/انتي هنا وادور عليك
فاطمه/قاعده مع بسوم تصدقين ما تبي تحضر ملكة اخوك وروعه
دانه/وليه ماتبين تحضرين
ابتسام/ما تعودةلا تضغطون علي
دانه/على راحتك
دانه/فطوم/تروحين معي االسوق بكرا
فاطمه/اوكي بخلي فهد يودينا
.................................................. ..
في اليوم الثاني دانه راحت مع فاطمه وفهد السوق
في بيت ابوا سلطان
الام/ياولدي بغيتك توديني بيت خالتك الحين
سلطان/اوكي انا انتظرك بالسياره
ولما وصلوا البيت ادخل يا ولدي سلم على خالتك
دخل يسلم على خالته وعقبها طلع وهوا طالع صدم في شخص كانت اكبرصدمه بحياته هي بشحهمها ولحمها قدامه اسيل قدامه مشت عنه بسرعه عقبها طلع وصار يدور في الشوارع
وشي الي جابها اكيد جايه تزور اهلها
.................................................. ..
بيت بندر
كانت ابتسام قاعده مع الجده في الصاله
جوا العنود وسحر من المشغل 
جوا قعدوا 
العنود/اقول ابتسام وين فستانك ما شفناه
ابتسام/ماعندي فستان
سحر/ليه بندر ما عطاك فلوس تشترين فيه مع انك زوجته ومفروض ما يقصر عليك
ابتسام/لا بس انا ما راح احضر
سحر/احسن بعد ما راح يمدينا نعدل فيك يبيلك شغل كامل 
ابتسام/انا اعرف ارتب نفسي من غير مساعده
الجده/تبي تنهي السالفه/وبعدين ابتسام قمر مصور ما يحتاج لها شي موب انتوا الحمد الله والشكر مشقرين وصابغين ومغيرين في اشكالكم
العنود/بس هذي الموضه يا جدتي تبينا نلبس زيها 
.................................................. ..........
بيت ابوا سلطان
سلطان/اقول يمه شخبار اسيل بنت خالتي
ام سلطان/زوجها حسبي الله عليها طلع يشرب هي رجعت الحين وهوا طلقها
سلطان/عن اذنك يمه بصعد غرفتي ارتاح
(ليه طلعتي لي بعد كل ها الوقت والحين بذات ليه الحين راده الحين عرفتي انوا ما كان يستاهلك)
.................................................. .....
في يوم الملكه
الجده/ليه يا بنيتي ما تبين تروحين معنا
ابتسام/يا جدتي ماودي اروح
الجده/اذا ما تبيني ازعل عليك تجين معنا
ابتسام/بس انا ما عندي شي البسه
فاطمه/لاتخافين انا شريت لك كل شي لاتنسين انوا حنا تقريبا نفس المقاس
الجده/الحين مالك حجه الحين روحي مع فاطمه المشغل جهزوا عمركم
.................................................. ...
سحر/روعه افردي وجهك اليوم ملكتك
روعه/ملكه مغصوبه عليها
سحر/اقول بلا هبل سلطان مليون بنت تتمناه وانت ما تبينه
روعه/عمري ما حبيته ولا راح احبه
....................................
بندر/فاطمه يالله ما خلصتي يلا خل انروح لا نتأخر
فاطمه/خلصت بس تعال خل انشوف زوجتك 
بندر/سحر مع العنود وجدتي والوالده ينتظرونك تحت
فاطمه/قصدي ابتسام
بندر/انتي ما قلتي انها ما تبي تروح
فاطمه /جدتي اقنعتها يلا خل نروح ناديها
..........
فاطمه /واااااااو طالعه قمر
طبعا ابتسام كانت لابسه فستان احمر ماسك من تحت الصدر بشريطه اسودومخصر عليها ويبدي يتوسع شوي شوي لتحت وحاطه ميكاب روعه وحمره احمر صارخ وسادله شعرها الاسود الطويل
فاطمه/وش رايك بندر
طبعا الاخ موحولها مصنم من جمالها طول عمرها كان يشوفها بجلابيه وشيله على راسها أول مره يشوف جمالها بها الشكل
ما يحتاج اقول لكم وضع ابتسام الي ميته حيا من نظرات بندر وتحسب في داخلها على فاطمه
نزلوا تحت الام والجده صاروا يسمون بالرحمن على جمالها وسحر ميته قهر منها سحر حلوه مره بس ابتسام احلى منها كا شكل 
(الجرعه السابعه)
في الحفله كانت العيون على ابتسام الي توترة من شافت كل ها الجمع الي يناظونها
العروس كانت حاضره بجسدها بس روحها في مكان ثاني وسلطان كان تفكيره باسيل الي موا قادر ينساهاجا وقت تلبيس الشبكه دخل سلطان وحاول يبين طبيعي عشانها 
لبسها الشبكه وماطول بالقعده وطلع وهي بعد ما كانت مرتاحه بوجوده وما صدقت انه طلع وعدة الليله كذا 
...........................................
رغد/والله يا ابتسام كنت تجننين البارح 
فاطمه/واحلى شي سحر شوي بتموة من القهر العاده الكل يمدح فيها بس البارح غطيتي عليها
دخلت عليهم العنود/اصلا سحر تجنن ذوق حسب ونسب واهم شي انه بندر ميت عليها 
فاطمه/وش دراك
العنود/الدليل انه بندر كل ليله مع سحر موا كذا يا ابتسام
ابتسام/ببرودحلال عليها ما يهمني 
تنرفزت العنود من ردها الي ما توقعته وراحت
.................................................. ..................
بعد كم يوم
الجد/اسمع يا عبد الملك زواجك منها البنت مستحيل
عبد الملك/وليه يا جدي
الجد/قلت بنات ديرتنا عشان تاخذ وحده مهي من ثوبنا صحيح الحين كل بنات عمامك تزوجوا بس عنك بنات جماعتنا بس البنت هذي انساها ولا شفت اخوك بندر قلت انسا ها السالفه
.................................................. .......................
(الكويت الكويت)
سعد/وش بتسوي الحين يا عمر 
عمر/اماني لي مستحيل اضيع ها الفرصه من يدي وبخلي عمي يجبرها موا معقوله كل ها الحلال يروح لغيري
...................
رغد/وش بتسوين الحيين عبد الملك صار له 3شهور ولا حس ولا خبر 
اماني/ ما ادري يا رغدوابوي مصر على رايه 
.................................................
(السعوديه الرياض)
بيت ابوا سلمان
الام/مبروك ياولدي مبروك يا بنيتي يانوره يتربى بعزكم انشالله
سلمان/الله يبارك فيك يمه 
الام/عاد يا بنيتي لازم تراعين نفسك وتهتمين عشان ما تتعبين 
نوره/ حاضر يا خاتلي لاتوصين
روعه/مبروك بتخلوني عمه وناسه
سلمان/احلى عمه 
.......................................
سلطان/وش في حالك مقلوب صار لك شهر على ذا الحال شف وجهك شاحب وجسمك ضعفان 
عبد الملك/جدي رافض اني اتزوجها وانا ما ابي غيرها
سلطان/انا بكلمه وانشالله يقتنع
عبد الملك/انت ما تعرف جدي اذا قال شي ما يتراجع عنه ابد 
...................................
فاطمه/يالله بكرا عرسي حاسه حالي بموت
رغد/اقول بلا قلة عقل
فاطمه/ايه انتي ماخذه راكان ولد عمتي وانتي تحبينه موا انجبر عليك وانجبرتي عليه
ابتسام/ممكن اعرف ليه تكريهينه
فاطمه/وش تبين يكون شعوري وانا ها الموضوع انفرض علي كان عمري 11سنه لما قرروا اني اكون زوجته كنت طفله وانصدمة من ها الموضوع كبرة وكبر كرهي معي 
ابتسام/بس موحرام تعاملينه كذا هوا بعد ما كان في أيده شي يسويه وبعدين وش دراك انه ما يبيك
فاطمه/لانه من يوم ما كنا صغار وهوا معجب ببنت خاله مدري خالته وما كان يقعد معي ولا يعبرني
ابتسام/الحين قلتي انه كان يحب من تصرفات طفوله في الماضي 
رغد/تصوري
فاطمه/هوا بعد قالي انه مغصوب علي وما يبيني 
ابتسام/معقوله قالك كذا 
فاطمه/من زود حبي له انا ما يهمني حبني ولا لاء
.................................................. .
(يوم العرس)
كان الكل موجود ومبسوط لهم الا المعاريس طبعا 
خلص العرس(في الفندق)
فاطمه/ما يحتاج انسافر ما له داعي انكذب على بعض
نواف/على بالك انا مستانس بالسفره بس لازم المظاهر قدام الناس
.................................
(بيت بندر)
في غرفة ابتسام 
كانت تبدل ملابسها وما انتبهت لبندر الي دخل وواقف عند الباب 
شافته فجأه وخافت مره لدرجه انها بعدة عنه وصارة ترجف استغرب من تصرفاتها كل ما حااول يقرب منها 
بندر/ابتسام وش فيك
ابتسام/ما فيني شي بغيت شي 
بندر/يعني لازم ابغى شي كل ما جيت هنا لانسين انك زوجتي
ابتسام/اانا 
بندر/انتي وشو 
ابتسام/انا تعبانه وابي انام الحين بغيت شي
بندر/لا ما ابي شي انا بطلع ارتاجي تصبحين على خير(وطلع)
دخل غرفة سحر
سحر/حبيبي وش فيك
بندر/ما فيني شي
سحر/لاء فيك شي اكيد هي الي زعلتك الله لا يوفقها
بندر(بعصبيه)قلت لك ما فيني شي ما تفهمين طفي الضو ابنام 
سحر/(تغير علي بقوه كله منها انا لازم اطلعها من حياتي لازم)
................
ابتسام/(يا ربي ساعدني انا حبيته هوا الوحيد الي حسسني بامان ما حسيته عمري كله)
...........................................
(الكويت الكويت)
اماني تصيح/ها بشر شلونه الحين
جاسم/حالته مهيب زينه الدكاتره يقولون حالته صعبه و24الساعه الي جايه هي الي بتحدد
اماني/انا السبب رفضي وعنادي خلوا ابوي يطيح ودني له ابي اشوفه
خالد/يا خوج اهدي انشالله بكرا نوديج الحين مانعين عنه الزيارات
في اليوم الثاني
اماني/اسفه يبى ادري اون انا السب انا موافقه اتزوج عمر بس انت ارجع لنا بالسلامه
الابوا/الله يخليج لي يا بنيتي
..........................................
(السعوديه الرياض)
بعد اسبوعين ردوا نواف وفاطمه
بيت (بندر)
ابتسام/اهلين فطومه والله لك وحشه مشتاقدلج
فاطمه/وانا بعد بس ليش عندك رغوده
رغد/انا ادري عنها 
ابتسام/والله فيها الخير بس لاتنسين حملها تراها في اخر شهر وعصبيتها بزياده
فاطمه/الله يعينك بتقعد هنا الي باقي من حملها وشهر بعده اكيد زوجك الحين مرتاح
رغد/اصلا راكان ما يرتاح في بعدي والدليل كل يوم يدق الف مره لولا شغله بالدمام ولا كان جا هنا 
ابتسام/ههههه الله يخليكم لبعض اشرايكم نروح المطبخ اصلح لكم حلا وقهوه
رغد /وفاطمه/يلا
راحوا المطبخ وجت الجده قعدة معهم يسولفون وابتسام تصلح الحلا والقهوه
كانت ابتسام تصلح القهوه وموا منتبه لبندر الي دخل 
جا تكا جنبها من الخرعه الي اخترعتها القهوه انكبت على يدها
ابتسام/اااااااااااااااااااااااااااااااااااه اااااااااااه
بندر/ارتبش عليها وخاف ومسك يدها يشوف اصابعها /توجعك 
الجده/خليني اشوف /شافت وراحت اقعدة مكانها
اشرة لرغد وفاطمه الي فهموها وضحكوا وبندر مهوا بحولهم
الجده/اقول يولدي بعد عنها
بندر/شبعد ما تشوفين وجها قالب من الوجع بسبب الحرق لازم اوديها المستشفى
رغد وفاطمه/هههههههههههههه
رغد/ابي اقولك معلومه ابتسام صدق وجها قالب طماط بس موا من الوجع من الحيا شوف نفسك لزقت فيها ما يمديها تتنفس 
بندر/حس بحاله وبعد عنها طبعا هي قلبها طبول من ها الموقف
رغد/ههههههههههههههههه والله لوا راكان يسوي فيني ذا الحركه قدام احد والله لأدبه
بندر/هههههههه انا اقول الاخ كل ما جا شفت وجه فيه كدمات اثريه انتي
الكل/هههههههههههههههههه
........................................
في المقلط
فهد/ها شخبارك معها
نواف/اختك ذي الله يعني عليها احس اني متزوج بزر
فهد/اصبر عليها وانشالله تعقل 
نواف/ها ذنا صابر 
في غرفة ابتسام
ابتسام/ها بشري شخبارك مع نواف
فاطمه/مثل قبل 
ابتسام/معقوله ما حبيته ولاحسيتي ناحيته باي شعور
فاطمه/ما احبه شلون تبون مني احبه وارضى فيه اتركك مني قوللي انتي شخبارك مع سحرللحين تحاول بحركاتها
ابتسام/احس باقي لي شوي واقوم عليها لولا جدتي وخالتي كان ادبتها
..............................................
(بيت ابوا سلطان)
سلطان/يمه ترى بكرا اخوي زياد بيرد الديره
ام سلطان /الله يبشرك بالخير
(زياد يصير زوج العنود بنت عمه مملك عليها وسافر يكمل دراسته)
دانه/سلطان بغيتك بسالفه ممكن تجي معي الغرفه
...........
في غرفة دانه
دانه/ممكن اعرف انت متى اخر مره كلمت اوشفت فيها زوجتك
سلطان/.................
دانه/انا اقولك من يوم الملكه صح 
سلطان/.......................
دانه/اسمع يا خوي انا من الأول استغربت طلبك الزواج منها خصوصا وانا اعرف شكثر كنت تحب اسيل وانصدمت بزواجها وسفرها وللحين مستغربه بس روعه ما تستاهل منك الي قاعد تسويه البنت منا لازم تحس انه زوجها يحبها يسأل عنها يشوفها موا يتعامل مع الوضع وكأن شيء لم يكن انت كذا قاعد تظلمها
سلطان/ليه هي اشتكت لك 
دانه/روعه عمرها ما تقول للي في قلبها لحد بس هذا ما يعني اني اشوف اخوي يغلط واسكت
سلطان/انشالله ما يصير خاطرك الا طيب ممكن اروح الحين تأخرة على عبد الملك
دانه/خلاص خلصت الي عندي
.......................................
بيت (بندر)جتهم روعه وام سلمان زياره روعه قعدة مع اختها والعنود شوي ثم قامت عنهم لانها ما تحب سوالفهم
رغد/شخبارك الحين ياروعه انشالله مرتاحه
روعه/الحمد الله
فاطمه/شخبار سلطان معك
روعه/ما دري
ابتسام/يعني شنوا مدري
روعه/اخر مره شفته بالملكه
رغد/تتكلمين جد انتي ولا تمزحين
روعه/عادي انا كذا مرتاحه 
(صارة تتذكر حياتها مع ولد عمها الي انتهت حتى قبل ما يبتدون لما جاهم الخبر بعد ملكتهم انه صار له حادث هوا امه ام راكان وتوفوا والحزن والوحده الي حست فيه من بعده)
فاطمه/روعه وين رحتي
روعه/ها مارحت مكان معكم 
رغد/سمعيني ياروعه ولد عمتك توفى الله يرحمه وعشت على ذكراه كل ها الفتره ولوا هوا كان عايش مارضى بلي قاعده تسوينه بنفسك فكري بنفسك وبسلطان عطي نفسك فرصه انك تحبينه ما اعتقد انك تكرهينه انتي عطي نفسك فرصه تعيشين وطلعين نفسك من ها العزله الي حطيتي نفسك فيه وبتشوفين انك قادره انك تحبين مره ثانيه وتعيشين حياة طبيعيه تتمناه اي بنت
.......................................
في اليوم الثاني كانوا الشياب والشباب كلهم في بيت ابوا سلطان عشان يسلمون على زياد
فهد/اخبارك والله لك وحشه وحشتنا جلساتك وتنكيتك طول الوقت 
زياد/والله وانتوا بعد
زياد/مبروك يا سلطان على زواجك السموحه ياخوي ما قدرة احضر
سلطان/الله يبارك فيك تراك اخوي الصغير يعني ما راح اخذ على خاطري منك
الكل لاحظ سكوت عبد الملك الي ما تعودوا عليه 
زياد/وشفيم يا عبد الملك ساكت ومهموم فيك شي
عبد الملك/لا ولا شي 
سلطان/عبد الملك بغيتك برا شوي 
...................
سلطان/هذانا الحين صرنا بروحنا قلي وش فيك
عبد الملك/اماني ضاعت مني يا سلطان ضاعت
سلطان/وشلون وش قصدك بضاعت
عبد الملك/قبل كم يوم ارسلت لي رساله تطلب مني انساها وانها انها ماراح تقدر تحافظ على الوعد وهي مطره تتزوج ولد عمها عشان ابوها خلاص حاس حياتي مالها قيمه
سلطان/هد نفسك ما يصير تسوي بنفسك والي صار مقدر ومكتوب 
..............................................
بيت ابوسلمان(جناح نواف وفاطمه)
فاطمه كانت قاعد على النت تقرا القصص الجديده الي نازله في المنتدى
دخل نواف وشافها قاعده تقرا وما انتبهت له بدل ملابسه وجا لقاها لسه قاعده تقرا
نواف/فاطمه
فاطمه/............
نواف/فاطمه
فاطمه/.................
نواف/فاطمه قاعد اناديك ردي علي
فاطمه/اوف شتبي
نواف/ردي بأدب وش ها الحركات متزوج بزر انا
فاطمه/محد قالك تزوجني محد قالك خذ بزر كنت خذيت وحده تناسبك وتناسب سنك
نواف/لوا بيدي كان سويتها
فاطمه/تنرفزت وقفلت الابتوب وطلعت من الجناح
نواف(يالله صبرني عليها مشكلتي ما اقدر اكرها والله اني احبها بس هي ما تعطي احد فرصه)
...........................
بيت(بندر)في غرفة بندر
بندر/ممكن اعرف ليه كلما حاولت اقرب منك تصديني 
ابتسام/(بخوف)من غير سبب 
بندر/شلون تحبيني وتبين تبتعدين عني 
ابتسام/ومن قالك اني احبك
بندر(بعصبيه)خلاص ما تحبيني واشوله اقعد معك اطلع منها احسن بترك لك الغرفه لاء البيت بكبره عشان ترتاحين مني وطلع من البيت وهوا في قمة عصبيته
.................................................
بيت ابوا سلمان
غرفة روعه
روعه(ما قدر احب سلطان حاس اني ظالمته انا الحين زوجته وما يصير افكر بغيره بس انا ما احبه ولا اعرف عنه شي لازم احاول اعرفه واحبه واعطيه فرصه انا تعبت من ها لحال الي وصلت له على الاقل عشان اهلي عشان امي وابوي لازم احاول) 

(الجرعه الثامنه)
ابتسام(ياربي تأخر خايفه يكون صار فيه شي والله الي صار موبيدي موبيدي )
............................................
العنود/وين بندر
سحر/مادري عنه
العنود/شلون ما دري عنه
سحر/طلع وللحين مادري عنه
العنود/وش فيك عليه شكله ولا كأنه يهمك
سحر/ايه ما يهمني 
العنود/تتكلمين من جد انتي
سحر/قلت لك ما يهمني بعد الي سواه فيني وتزوج علي ها القرويه كل الي يهمني ها الحين اني اطلعها من هنا للابد
العنود/ما مليتي البنت الصراحه ما سوت لك شي ولا ضرتك بشي بالعكس البنت بحالها حنا الي دايم نقط عليها كلام سم وهي ساكته
سحر/صرتي بصفهاالحين
العنود/انا ماني بصف احد بس خلاص هي ما سوت لنا شي
سحر/انتي ما سوت لك انا سوةخذته مني وخلت الناس يتكلون علي وخذت خالتي وجدتي بصفها
لايمكن انسالها ها الشي وراح اعرف اشلون ارده لها
..................................................
الام/فهد عبد الملك وين رايحين بها الليل
فهد/لا ما في شي روحي نامي وارتاحي يمه
الام/عبد الملك تكلم وشفيكم شكلكم يقول فيه شي اخوكم فيه شي 
عبد الملك/..............
الام/تكلموا
فهد/يمه بندر صارله حادث وهوا الحين في المستشفى
الام/يا ويلي على ولدي حادث(تبكي)ابي اشوفه
عبد الملك/يمه الحين خلينا نروح والصبح نوديك له
الام/ابي اشوفه الحين قلت لكم(حست بتعب )
عبد الملك/يمه فيك شي على اصواتهم طلعوا رغد والعنود
رغد/وش فيها امي 
العنود/يمه رغد ساعديني اندخلها غرفتها وبعد ما دخلوها وعطوها دوا الضغط حقها طلعوا عشان ترتاح
رغد/الحين قولولنا وشي الي صار
عبد الملك/بندر سوى حادث ولازم نروح له الحين يلا مع السلامه
فهد/انتبهوا للوالده 
راحت العنود لسحر
العنود/زوجك مسوي حادث 
سحر/حادث وشلون صار
العنود/مادري اخواني راحوا يشفونه الحين الله يستر
ابتسام كانت بغرفتها واقفه عند الشباك تنتظره دخلت عليها رغد
رغد/ابتسام
ابتسام/نعم
رغد/تعالي بكلمك
جة قعدة جنمبها
رد/ليه واقفه على الدريشه
ابتسام/انتظر بندر تأخر مره
رغد/اسمعيني يا ابتسام/اخوي صار له حادث وااخواني عنده الحين
ابتسام/بندر صار له حادث (تبكي )انا السب انا السب انا الي خليته يطلع ويصير له كذا انا السب رغد والي يسلمك ابي اشوفه ابي اشوفه
رغد/ضمتها وصاروا يبكون مع بعض 
في الصبح الكل كانوا في المستشفى
فهد/ها يا دكتور نقدر انشوفه
الدكتور تقدرون بس واحد واحد واجوا انكم ما طولون دخلت امه والجده والجد وررى بعض ثم سحر ورغد والعنود وفاطمه ورى بعض دخل بعدهم عمامه وعيال عمامه وعبد الملك بعدهم
دخلت بعدهم ابتسام/الي ما نشفت دموعها دخلت شافته نايم والاجهزه عليه قعدة جنبه ومسكت يده بيدها الصغيره الناعمه وصارت تتكلم وهي تبكي
ابتسام/انا السب في الي صار لك سامحني والله اني احبك بس الي صار غصبن عني والله ماراح ازعلك مره ثانيه بس لاتخليني وتروح انا مالي بها الدنيا غيرك بندر تكفى لاتخليني ارجع لوحدتي مره ثانيه انا حبيتك وما ابي اخسرك حبيت اهتمامك فيني عطفك علي نظرة الحب الي اشوفها بعيونك
لا تتركني انا بعدك اموت حست بيده تمسك يدها بقوه ناظرته لقته فاتح عيونه ويطالعها بتعب
ابتسام/ب بندر بندر انت بخير
بندر/بخير يا بعد روح بندر 
ابتسام/تبكي /سامحني ادري اني انا السبب
بندر/اهم شي الحين اننا مع بعض وراح انظل مع بعض العمر كله
ابتسام/يعني منت زعلان مني 
بندر/مصيبتي ما قدر ازعل عليك 
ابتسام/راحت بلغتهم انه صحى 
بعد ايام تحسنت حالة بندر والدكتور قال انه بيطلع خلاال ايام
.............................................
دانه/على وين اشالله على ها الكشخه اليوم
سلطان/بروح بيت عمي بوا سلمان
دانه/بتروح تشوف روعه
سلطان/ايه 
دانه/بتروح كذا 
سلطان/ليه فيني شي
دانه/بتروح لها ويدك فاضيه خذلها هديه معك
سلطان/وش اخذلها
دانه/يا عيني عليك خذلها اي شي حلوا خذلها سلسال حلوا ذهب ووردروعه تموة على الجوري
سلطان/حاضر
دانه/ولا تنسى خذ ابتسامتك معك موا تروح لها وانت كذا 
سلطان/اي اوامر ثانيه
داانه/لاء بس لاتنسى الجوري تاخذه لها
.............................................وهوا طالع صادف خالته 
الخاله/اشلونك يا ولدي
سلطان/الحمد الله اشلونك انتي عساك بخير 
الخاله/بخير ياولدي
سلطان/عن اذنك يا خالتي 
دخلت خالته بعدها شاف اسيل واقفه انصدم ومر من جنمبها
اسيل/وشلونك يا سلطان
سلطان/بخير عن اذنك
اسيل/وش فيك نسيتني معقوله نيتني يا سلطان ونسيت الي كان بينا
سلطان/طالعا بقه/موا انا الي نسيت الوعد ورحت تزوجت وسافرة والحين عن اذنك
................................
ابتسام/هلا وفاطمه اشلونك
فاطمه/الحمدالله بخير
ابتسام/فاطمه بغيتك تروحين معي السوق انا ماعرف اي سوق هنا
فاطمه/اوكي بس وش الطاري على قةلت انك ما تحبين السوق
ابتسام/لا بس بشتري هدوم غير الي عندي
فاطمه/يعيني تغير لوك كل هذا عشان اخوي
ابتسام/اقول خلصينا ناطرتك عقب العصر
فاطمه/صار
...........................................
ام سلمان/قومي يا بنيتي بدلي هدومك وانزلي
روعه/وليه كل هذا
ام سلمان/سلطان تحت وجاي يشوفك
روعه/سلطان تحت
ام سلمان/ ايه انتي خلصي وانا بحضر لك القهوه والحلا عشان تدخلينه له
روعه(فتحت دولاب ملابسها وصارة تشف وش تلبس (وش فيني مهتمه البسلع اي شي وانزل)
وبعد وقت وتفتيش لبست تنوره بيضا قصيره لتحت الركبه وبلوزه نص كم عنابي مرسوم فيها ورود تجنن وحطة قلوس وردي ومرطب شفايف وردي ورشة عطر حلوا وفتحت شعرها ونزلت
دخلت عليه شافة سرحان 
روعه/السلام عليكم 
سلطان انتبه لها/وعليكم السلام
روعه/تفضل 
سلطان/شكرا 
قعدة بعيد عنه شوي شافته سرح مره ثانيه وهذا خلاها تتأمل وجهه 
روعه/عسى ما شر تعبان
سلطان/ما شر انت شلونك
روعه/الحمدالله بخير
سلطان/انا عارف اني مقصر بحقك واتنمى تسامحيني 
روعه/لا تاخذ في بالك انا ماني بزعلانه (ابتسمت له وهذا خلاه يرتاح شوي)
سلطان تذكر الهديه/تفضلي
روعه/تسلم كلفت على نفسك 
سلطان/ لا كلافه ولا شي
روعه/حلوه وش دراك اني احب الجوري الاحمر
سلطان /دانه قالت لي وبعدين انتي زوجتي يعني مفروض اعرف عنك كل شي 
روعه(استحت من ها الكلمه وحمر وجهها)
سلطان/لا حظ ها الشي وغير السالفه وصاروا يتكلموا في كل شي لحد ما أذن المغرب
سلطان /اترخص الحين مع السلامه
روعه/بوصلك للباب 
سلمت عليه وراح
روعه(وش فيني مبسوطه كذا واخة عليه بس هوا كان لطيف معي وصارة تتأمل الورود ويتردد في اذنها يوم قال انها الحين زوجته وصارة تفكر في ها الكلمه وفيه) 
طلع بندر من المستشفى بس مطر يلازم السرير عشان الكسر الي في رجله كان في غرفة سحر عشان ماحب يضايق ابتسام بوجوده معها بنفس الغرفه
في غرفة ابتسام
فاطمه/واو الملابس الجديده طالعه عليك تحفه يعني عليك ياخوي الظاهر ناوي تقضين عليه
ابتسام/صدق طالعه حلوه 
رغد/تجنينين 
نزلوا تحت لقوا الجده والام والعنود قاعدين بالصاله وقعدوا معهم
اندق الباب راحت الخدامه تفتح رجعت
الام/كاميلا من عا الباب 
الشغاله/سير زياد 
فاطمه/الحبيب عندنا يالعنود اكيد جاي عشانك
العنود(استحت منهم)
الجده/قومي يا بنيتي شوفي رجلك من يوم ما رد ما شافك
راحت له العنود المقلط
زياد/هلا بالغاليه هلا بنظر العين وروح الفؤاد
العنود/...............
زياد/اشلونك بالغاليه
العنود/الحمد بخير
زياد/ما وحشتك 
العنود/اكيد 
زياد/والله قهر اصبر سنه على بال ما يمشي اخوك فهيد
العنود/هههههههه 
زياد/فديت الضحكه وراعيتها
.................................................. ..........................
(الكويت الكويت)
عمر/اخيرا صرتي لي وقدرة اجيب راسك
اماني/مجبوره فيك بس لاتوقع انك بطول عن طريقي فلس من حلال ابوي تحلم
عمر/انشوف
.................................................. ....................
(السعوديه الرياض)
الام/حمد الله على سلامتك فكولك الجبس
بندر/ايه يالغاليه
........................
رغد/اقول فطوم/ما كنك مهمله رجلك كل يومين عندنا
فاطمه/ليه قاعده فوق راسك انا 
ابتسام/وش فيك عليها خليها
رغد/لابس بتفشلنا مع رجلها كل يومين عندنا
فاطمه/ما عليكم مني اقول بنات جاي نفسي ارقص اليوم
رغد/اي والله روحي جيبي الاشرطه الي بغرفتي 
فاطمه/اهم شي يكون فيها طق 
رغد/تلقين كل شي هناك
راحت وجابت الاشرطه وشغلتها وقامت ترقص ورغد وابتسام يصفقون
فاطمه /اه تعبت
فاطمه/يلا دورك قومي ورينا طولك
ابتسام/انا 
رغد/ايه انتي انا شايفه وضعي ما اقدر
فاطمه/يلا قومي ما في احد كل اخواني طالعين
شغلت لها اغنية (الشاكي )وصارة ترقص عليها والبنات يصفقون
كانت ترقص ومنسجمه مع الرقص والبنات مبسوطين برقصها سمعوا صوة تصفير جاي من وراهم كان بندر الي صنم لما شاف رقصها
ابتسام بفرحه/فكولك الجبس
بندر/ها 
رغد/لا الاخ مهوب حولك وش سويتي فيه 
فاطمه/لا اخوي ضاع ادعيله 
ابتسام/استحت وراحت غرفتها
.............................................
غرفة سحر
سحر/اه لوا تعرفين شكثر مقهوره منها ودي اذبحها
نجلا/خليها علي بلقا لها دبره تطيرها من حياتك
سحر/تكفين بتسوين لي خدمة العمر
نجلا/استني علي انا بلقالك حل
.................................................. .....
في الليل
غرفة ابتسام
كانت لابسه لبس النوم كان عباره عن ستاان من غير اكمام سماوي هادي وفاتحه شعرها وكانت تحط كريم مرطب على رجولها وايدينها
دخل بندر وانذهل من جمالها أول مره يشوفها كذا
ابتسام انحرقت من نظراته خصوصا انه قاعد يقرب منها
جا عندها وصار يتلمس خدها وشعرها حس بجسمها يرجف بعد عنها 
حست ابتسام انه اتضايق ومسكت يده 
بندر/اذا تحبيني ليش تصديني ليش حاسس انك ما تبين قربي
ابتسام/الموضوع موا كذا يا بندر
بندر/طب قوليلي فهميني 
ابتسام(بخجل مره)انا لل للحين
بندر/انتي للحين وشوا
ابتسام/انا انا للحين ب ب بنت
بندر/شلون يعني(ما فهم)
ابتسام/حمر وجهها انا للحين بنت محد لمسني
بندر/(مصدوم)وشوا بس انتي كنت متزوجه 3مرات شلون يعني 
ابتسام/ولا واحد من الي تزوجتهم غصبن عني لمسوني لاني ما سمحت لهم
بندر/شلون
ابتسام/كل واحد منهم كان يقرب مني كنت اخذ سكين واهدده اوا كب على نفسي بانزين واخذ الولاعه عشان يبعد عني عشان كذا طلقوني علطول عشان كذا كنت خايفه كنت خايفه ما ارضي توقعاتك خصوصا انوا انت تعرف اني اتزوجت من قبل
بندر/هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر/يعني الحين لوا حاولت اقرب منك بتاخذين سكين تهدديني فيه
ابتسام/(استحت وما ردة)
بندر/صار يقرب منها ومسك خصرها وصارة مقابله وهمس بأذنها بكلام خلاها تحترق وعقبها راحوا بأحلامهم...................................
في الصبح صحت لقته نايم باست جبينه وراحت الحمام(وانتوا بكرامه)
طلعت لبست جلابيه فخمه خضرا وحطت ظل خفيف اخضر ورشت عطر حلوا 
مسكها من ورى
بندر/صباح الخير
ابتسام/صباح النور يلا روح تجهز عشان تروح الشغل
بندر/ما ودي اروح احد يترك كل ها الجمال ويروح
ابتسام/بس حبي لازم تروح
بندر/ها وش قلتي 
ابتسام/قلت لازم تروح
بندر/لاء الكلمه الي قبلها هي الي تهمني
ابتسام/بندر لاتحرجني طلعت كذا ما قصتها
بندر/يسلملي الي يستحون
ابتسام/صارة تجره عشان يدخل يتحمم
بندر/خلاص خلاص بدخل بس بشرط
ابتسام/امر
بندر/(غمزلها فهمت قصده وماتت من الحيا)
بندر/ضحك على حياها ودخل الحمام(وانتوا بكرامه)
طلع ما لقاها لقا مجهزه لبسه لبس ثوب بني وغتره بيج خلص ونزل لقا اخوانه ناطرينه
قهد/كان مانزلت موا احسن
بندر/ودي بس الهوا ضدي 
عبد الملك/لا الاخ مروق
فهد/شلون ما يروق وهوا معرس على ثنتين موا انا حسره علي باقي على عرسي شهرين
بندر/هههههههه اقول لا يكثر امشوا بس
.................................................. ................
نواف/فاطمه
فاطمه/نعم وش تبي 
نواف/استغفرالله بس بغيتك تعطيني الشماغ
فاطمه /خذه انت
نواف/يا صبر ايوب تراه جنمبك
فاطمه جابت له وهي تتحلطم وهي طالعه من الغرفه بغت اطيح بسبب الجلابيه الي كانت طويله شوي مسكها بسرعه نواف كان خايف عليها
نواف/ صار لك شي
فاطمه/طالعت فيه لقت نظره غير النظرات الي تشوفها كل يوم فكت نفسها عنه بسرعه
فاطمه/زينه ما فيني شي كله من عينك وطلعت وخلته
نواف/يا من شراله من حلاله عله 
كانوا الكل مجتمعين
فواز/يعني تسوي حادث ودش المستشفى وتفك الجبس ولا تقولي شي 
بندر/ما حبيت اخرعك 
فواز/ولوا كان لازم تقولي يعني لولا اني جيت انا والاهل عشان عرس بنت عمي ولا ما كان دريت(فواز واخواته لمى ومها سعودين بس امهم قطريه عشان كذا تربوا وعاشوا بقطر)
بندر/ياخوك فوتها لي سماح ما عاد اخبي عليك
فواز/ليه ناوي بحادث ثاني تروعنا فيه 
عبد الملك/والله انك قوي شفه خاف منك
الكل/هههههههههههههههههه 
ابوا سلطان /ترى انا عازمكم بالاستراحه بكرا كل الاهل وتراك يافواز انت بعد معهم
عبد الملك وزياد /والله وناسه نغير جوا 
.................................................. .................
فاطمه/والله ونا سه بنروح استراحة عمي 
ابتسام/ها الكثر مبسوطه
رغد/اكيد لنا فيها ذكريات حلوه
دانه/انشالله بكرا تروحين وتشوفينها
دانه/اقول روعه شخبار نوره زوجة اخوك من زمان عنها
روعه/والله الحمد الله بس الحمل متعبها شوي انشالله بكرا اتشوفونها
.................................................. ................................................
في اليوم الثاني الكل وصل الاستراحه وفواز جا مع بندر هوا وخواته لانه ما يدل
دانه/ها شرايك
ابتسام/صراحه تجنن
فاطمه/ما شفتي شي بعد الجوا بالليل تحفه 
كانوا الحريم مع بعض والعنود كانت تتمشى مع زياد وسحر حابسه حالها بغرفه وقاعده على النت
دق جوال ابتسام كان بندر
فاطمه/على وين
ابتسام/بندر يبيني 
فاطمه/اه طالبك يلا روحي له بس موتنسين نفسك معه
ابتسام/بايخه وطلعت تتمشى مع بندر
بندر/ها شرايك العبك بالمراجيح
ابتسام/استحي
بندر/شالها 
ابتسام/بندر تكفى نزلني اخاف احد يشوفنا كذا 
بندر/وانا شعلي منهم زوجتي وقاعد العبها راح قعدها على المراجيح وصار يدفها وهي مستانسه
.........................
كانوا البنات قاعدين مع بعض عقب ما رجعت لهم ابتسام يسولفون ويلعبون عند المسبح حتى لمى ومها خوات فواز
فاطمه/ها شخبار اخوي معك
ابتسام/ش قصدك
فاطمه/ش قصدي بعد الاخ متغير بالحيل صايرحيل رومانسي مرهههههههههه
ابتسام/سكتي عني احسن لك 
فاطمه/ماني ساكته وش بتسوين يعني
ابتسام/ترى اقوم عليك
فاطمه/ماني خايفه منك 
قامت عليها ابتسام وصاروا يركضون ورى بعض حول المسبح 
فاطمه كانت تركض بسرعه ولابسه نعل تزحلق كانت تركض عند حافت المسبح تزحلقت وطاحت في المسبح صارة تشاهق والمويه تدخل بفمها والبنات موا قادرين يساعدونها روعه راحت بسرعه لبست عبايه وراحت عند الرجال علت صوتها
روعه/ننننننننننننواف الحق علينا فاطمه طاحت في المسبح الحق عليها تكفى بسرعه بتموت
نواف ركض بسرعه وركض وراه بندر وفهد وعبد الملك طب نواف بسرعه في المسبح وسحبها وعطاها لعبد الملك وبند وفهد الي سدحوها على الارض جا نواف هزها شوي ما ترد شاف نبضها ضعيف ومي قادره تتنفس سوا لها تنفس اصطناعي بسرعه لحد ما قامت
نواف حضنها بقوه كأنه ما يبي يفقدها حس بها اللحضه شكثر يحبها نقلوها داخل عشان ترتاح 
البنات /روعتينا عليك
فاطمه/ها الكثر تحبوني
روعه /بس موكثر حب نواف لك لوا تشوفينه شلو ن كان خايف عليك ما عمري شفت اخوي كذا
فاطمه/صدقتك يحبني
روعه/ايه عندك شك
فاطمه/موا شك الا متأكده 
روعه/الله يعين اخوي عليك
لمى/مها/حمد الله على سلامتك
فاطمه/الله يسلمكم
.........................................
في اليوم الثاني
روعه/دانه من هذول
دانه/هذي خالتي وهذولا بناتها هذيك سهام متزوجه وهذا ولدها وليد وهذي اسيل اختها
...............................
كان سلطان قاعد عند الشجر شافته روعه وجت قعدة معه
روعه/سلطان
سلطان/نعم
روعه/حاستك متضايق 
سلطان/لا ماني متضايق
روعه/ابتسمت له(حبت تخفف عليه مع انه ما قالها شي)
روعه/شرايك اجيبلك كيك انا مسويته بيدي
سلطان/ماني مشتهي
روعه/.................
سلطان/ولا تزعين روحي هاتيها بعد لازم اطمن من طبخك قبل ما ابتلش فيك
روعه/شنوا تبتلش
سلطان/هههههههههههه ولا تزعلين ماشاء الله ما سكتلي على الوحده
روعه/ايه كذا تأدب
سلطان/يلا روحي ولا ترى اهون واقوم
روعه(ابتسمت له حاسه انها بدة تميل له)وقامت
كان سرحان وما يدري بشخص الي وافق جنمبه
اسيل/سلطان
سلطان/شافها وصد عنها 
اسيل/لها الدرجه ما عة اهمك حتى كلام ما تكلمني 
سلطان/مهما كان انتي غريبه عني
اسيل/الحين صرة غريبه عنك اشلون قدرة تنساني وتاخذ غيري
سلطان/مثل ما نيستيني وتزوجتي غيري
اسيل/بس انا غلطت ومتأكده اني احبك وانك للحين تحبني سلطان حس انوا بينفجر اذا قعد اكثر قام وتركها واثنيناتهم ما حسوا بروعه الي سمعة كل شي وهي جايبه الكيك
.......................
في الجه الثانيه
فهد/اقول العنود نادي الوالده ابيها
العنود /الحين داق علي عشان كذا ادخل كل البنات متجمعين بغرفة دانه زوجتك
فهد/طيب باي
العنود؟؟/باي
دخل وصدم في بنت تسمرة مكانها وما قدرة تتحرك من الخوف وهوا ارتبك وطلع رجعت للبنات بسرعه
دانه/ها مها لقيتي السيديات
مها/ها لا شفت شخص داخل رديت بعدين ادورهم 
(الجرعه التاسعه)
دانه شافت روعه ساكته وسرحانه راحت عندها
دانه/روعه وش فيك 
روعه/لا ما فيني شي 
دانه/تخبين على دانه صديقتك وبنت عمك 
روعه/دانه اسيل وش تعني لسلطان
دانه/ليش ها السؤال
روعه/جاوبيني 
دانه/انا ما راح اكذب عليك اسيل كانت اكثر من بنت خاله لسلطان كانت حب حياته كانوا متفقين على الزواج سافرسلطان يكمل دراسته بالخارج رجع لقاها تزوجت شخص ثاني انهارت حياته وحس انه ضايع طول ها السنين حاول ينساها
روعه/بس ما قدر ينساها وللحين يحبها
دانه/اسمعيني يا روعه انا اكثر وحده قريبه منه واعرفه زين سلطان انجرح وانكسر قلبه هوا موا من النوع الي يبين وش فيه بالعكس يحاول يخبي بقلبه 
روعه/انا ابي اعرف ليه تزوجني دام هوا للحين متعلق فيها
دانه/الحين ما ينفع تقولين ليش روعه اخوي سلطان يبي ينسى صفحة الماضي لانه توجع منها كثير حاولي تخلينه ينسى انتي بيدك كل شي تقدرين تقربينه صوبك وتخلينه يحبك ويتعلق فيك 
لاتخلين اسيل اوا غير اسيل تاخذ شي من حقك انتي وصدقيني راح تحبينه بس انتي تقربي منه وساعديه
دانه/قامت خلتها بالحالها عشان تفكر
.............
سحر/اانهبلتي انتي تبيني انا اسوي كذا منتي صاحيه
نجلا/وش فيها يعني
سحر/لاء اخاف وبعدين اهلي دروا ذبحوني لاء يا نجلا دوريلي طريقه غير هذي
نجلا/طيب ما فكتري تحملين هذا بيخلي بندر يحبك لانك بتصيرين ام عياله عقبها سوي فيها الي تبين
سحر/صراحه ما فكرة تهقين 
نجلا/الا اكيد في وحده من جماعتنا حملت لزوجها قام فضلها على الاولى وطلقها
سحر/اوكي بروح المستشفى اسوي تحاليل أول مانرد
نجلا/الاوين العنود
سحر/الظاهر الاخت واقفه بصفها طول اليوم نصايح فوق راسي
.........................................
زياد/حبيبتي 
العنود/نعم 
زياد/لا بس حبيت اسمع صوتك من اليوم ساكته
العنود(استحت)
جاهم فهد
فهد/لا والله قالبلي رومانسي
زياد/ياخي وش فيك علي فكني من وجهك 
فهد/ههههههه الله واكبر كل هذا حاقد علي 
زياد/يا خي كلها شهر وبتعرس فكني تراني مطول مو مثلك 
جتهم دانه
زياد/الله جابك خذي رجلك وطسوا 
دانه/لا والله تبي تمشينا انا ورجلي ليه قاعدين فوق راسك
العنود/تضحك عليهم
زياد/ترى ان ما رحت احرمك من شوفتها الي باقي من عرسكم
فهد/لايا شيخ رايحين
العنود/يعني لازم تتهدد
فهد/لا والله سكتي سكتي اخرتها وقفتي بصفه
زياد/اكيد بتوقف مع زوجها
.................................................. ....
دق جوال فاطمه وهي قاعده مع البنات
نواف/كيفك الحين انشالله احسن
فاطمه/الحمد الله بغيت شي 
نواف/ابي اطمن عليك يعني لازم ابي شي
فاطمه/اذا ما تبي شي اسمحلي بسكر
نواف/الشره موا عليك علي انا الي افكر فيك وقفل بوجهها
فاطمه(وش فيه هذا زعل معقوله خايف علي معقوله يحني )
...............................................
سهى/اسيل وين كنتي
اسيل/رحت عند سلطان
سهى/انسي الرجال واتركيه بحاله هوا الحين متزوج حرام عليك
اسيل/بس هوا للحين يحبني
سهى/وش يدريك انه للحين يحبك
اسيل/عيونه كلامه كل شي فيه للحين يكأدلي انه يحبني
سهى/لا يا شيخه اجل ليه تزوج
اسيل/حب ينتقم مني لاني تركته
سهى/اعقلي يا اسيل حرام عليك
اسيل/ماراح اهدا الا لما ارجعه لي 
...............................................
ابتسام/هي مهاوي الي ماخذ عقلك
مها/ها
لمى/لا الاخت مهي معنا بالمره
فاطمه/البال مشغول يا ترى بمين
مها/اقول فكوني موا مشغول بحد
ابتسام/لا باين من اليوم نناديك ما تردين
مها/خلاص كليتوني
.................................................. ...........
فهد/نواف وش فيك
نواف/اختك
فهد/وش فيها
نواف/تعبت معها عجزت
فهد/اختي واعرفها مبين انها تغيرت شوي ناحيتك
نواف/شلون انا ما اشوف اي تغير بالعكس الا زايده
فهد/انا اقولك فاطمه من النوع الي ما تبين مشاعرها لحد تحسبه ضعف عشان كذا تتعامل معك كذا لما تشوف منك تعامل زين ساعات يكون قصدها بها التعامل الخشن نوايا زينه
تواف/وش تنصحني فيه 
فهد/مع اني ادري انها لوا عرفت اني انا الي شرت عليك ها الشور بتذبحني بس بقولك 
فاطمه ما ينفع معها الاانك تعاملها بنفس الاسلوب تحسهها بعدم اهتمامك
..........................................
جوال سلطان
سلطان/ اهلين دانه
روعه/انا روعه
سلطان/اهلين روعه بغيتي شي
روعه/بس بغيتك بكلمه انا ناطرتك عند الشجر تقدر تجي
سلطان/خلاص انا جاي
..............
جا لقاها قاعده ومحضره قعده 
سلطان وش كل هذا
روعه(ابتسمت له (فكرت زين بكلام دانه وقررت انها تتمسك فيه))/انت وعتني تذوق الكيك الي سويته جيت ما لقيتك ليه ناوي ترجع بكلامك
سلطان/اسف بس نسيت
روعه/بقبل اعتذارك بس بشرط
سلطان/وشوا
روعه/انك تقعد معي وتاكل الكيك وتشرب القهوه وتاكل الفطاير الي سويتها لك 
سلطان /جا قعد جنبمبها وابتسم لها ابتسامه احرج فيها روعه/ولا يهمك باكل عاد كله ولا زعل المدام
روعه/تفضل قولي رايك
سلطان/ذاق/ما شاء الله والله زوجتي طباخه خطيره خلاص ما راح اخاف اموت جوع 
روعه/ههههههههههههه
سلطان/فديت الضحكه
روعه/حمر وجهها من كلامه 
لاحظ خجلها سلطان وابتسم لها
...............................................
بندر كان قاعد مع جدته يسولف 
جة ابتسام عشان تعطيها دواها
بندر/جا لصق فيها وهي منحرجه يسوي حركات قدام جدته ولا هامه والجده تضحك
الجده/اقول يا ولد قم قم الله يصلحك البنت قالبه جمر مولع من الحيا
بندر/بس هي زوجتي عادي يعني
الجده/هههههه اقول ياولد قم بس قم البنت مستحيه مو مثلك وجهك مغسول بموية مرق 
بندر/افا يا جدتي ابتسام اهون عليك اتهزاء
ابتسام قامت وقعدة جنمبها/ايه تهون علي
بندر/شكلي ماني معجبكم اقوم بكرامتي احسن قام وخلاهم
الجده/هههههه اقول روحي الحقي رجلك تراه زعول
قامت لحقته ومسكته من يده ولفته ناحيته
ابتسام/زعلت
بندر/شرايك
ابتسام/طبعت بوسه على خده/كل ولا زعل حبيبي
بندر/استغل الفرصه وشالها فوق
ابتسام/بندر تكفى تكفى نزلني تكفى
بندر/ماني منزلك
ابتسام/حبيبي تكفى اخاف احد يشوفنا
سحر/لا والله يا سيد بندر قالب لي رومانسي مع ها الشيفه وانا حتى الكلمه ما اسمعها منك
بندر نزل ابتسام/انت وش فيك تصرخين اسكتي ترا في رجاجيل
سحر/لا والله و ما سويت اعتبار للرجاجيل يومنك قالبلي رومانسي مع هذي 
بندر/(عصب)اقولك اسكتي يا مره لا تشوفين شي ما يرضيك
سحر/لا روعتني شايفني ارجف وريني مرجلتك يالله
بندرما قدر يستحمل وصفقها كف خلاها تطيح من قوته 
ابتسام/خافت من المنظر وراحت عند بندر تهديه 
وسحر ركضت داخل شافوها البنات تركض بس ما ردة عليهم وسكرة على نفسها الغرفه
.................................................. ..
فاطمه/ابتسام وش الي صار خلا سحر بها الحال
ابتسام/حكتلها
فاطمه/تستاهل برد خاطري فيها
ابتسام/بس حرام الي سواه فيها مهما كان هذي زوجته
فاطمه/انتي الي طيبه وعلى نياتك على كل الي تسويه فيك كل يوم
............................
في اليوم الثاني كل واحد رجع لحياته وفواز وخواته لمى ومها رجعوا قطر
فاطمه/نواف
نواف/نعم
فاطمه/بغيتك توديني بيت اهلي
نواف/انا مشغول خلي السواق يوديك
وطلع وخلاها متفاجأه من اسلوبه الغريب معها
راحت بيت اهلها
رغد/اه اه اه اه اه يمه لحقيني لحقوني ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه اااااااااااااااااااااااااااااااه
ابتسام ركضت تحت شافت فاطمه والجده وبندر قاعدين والام بالمطبخ
ابتسام/بندر الحق رغد
بندر/وش فيها
ابتسام/ابتسام تعبانه الظاهر راح تولد
بندر قام ووداها المستشفى هوا وابتسام
في غرفة رغد جا زوجها وقعد معها والبنات متغطين عنه دخل فهد 
فهد/لا والله ما حلالك تولدين الا لما ما بقى من عرسي غير اسبوع
رغد/كليتني بقشوري سلم قولي اشلونك وشلون ولدي سيف
فهد/تقهروني وتبيني اسأل عنكم
راكان/يلا عاد موعلى زوحتي
فهد/والله ما علي منكم ما في شي يتأجل صبرة بما فيه الكفايه 
راكان/خلاص درينا حمدالله والشكر مشفوح على العرس
فهد/بلاك الحبيبه جنمبك ومرتاح ولا كان موا هذا حالك
.....................
فب الليل
رغد/سكتي رجلك كلاني وكلى ولدي
دانه/ليه
رغد/مدري عنه الظاهر انك مسويتله شي مشفوح على العرس يقول لي ما حلالك تولدين الا لما قرب عرسي
دانه/ههههههههههههه
ابتسام/يعيني على الحب
دانه/لا تعطيني عين
ابتسام/لا حبيبتي انا معي عمري كله مكفيني معي قمرهم
فاطمه/يعيني يا عيني حسره علي
رغد/والله من سواة يدك لوا موريتيه اسلوب سنع كان صرتي مثلنا بدال ما تحسدينا
روعه/يعيني على اخوي الله يعينه عليك
فاطمه/لا والله اقول سكتوا احسن لكم 
الكل /ههههههههههههههههههههههه
فاطمه/شلونك مع الحمل يا نوره
نوره/تمام انا الحين بالسابع
روعه/انشالله تجبين بنت حلوه تطلع علي 
.................................................. .............
(الكويت الكويت)
رغد/لين متى بتتحملينه طالعي ويهج حسبي الله عليه 
اماني/ش اسوي مطره اسكت لاتنسين ابوي معه القب
رغد/اهلج ما يدرون بلي يسويه فيج 
اماني لاء 
رغد/حرام عليج يا اماني دمرتي حياتج بيدج ةتخليتي عن الشخص الي حبج وحبيتيه
........................ 
بعداسبوع
البنات/مبروك دندون
دانه/الله يبارك فيكم
فاطمه/قمر طالعه قمر يا بخته اخوي فيكي
في العرس دخل العريس وقعد جنب عروسته 
كانوا خوات فواز وفواز حاضرين العرس
ابتسام/هي مهاوي وش فيك 
مها/لا ما فيني شي
ابتسام/حاستك موا على بعضك
مها/لا ما فيني شي بس راسي وجعني من الديجي
خلص العرس
في الفندق
فهد/مبروك عليكي
دانه/الله يبارك فيك
فهد/بطلع الشوي خذي راحتك(يصرف نفسه)
رجع لقاها واقفه وجهها ما يتفسر حس انها محرجه طالعها لقاها تحاول تفتح سيب الفستان من ورى ميب قادره معلق مو راضي يفتح
قرب لها وفتح لها السيب باس بداية ظهرها وخلاها دانه طبعا ميته احراج وجهها محمر
.................................................. ....
غرفة ابتسام
بندر/تصدقين طالعه اليوم غير
ابتسام/وش تقصد بغير
بندر/حليانه
ابتسام/لا ليه قبل كنت شيفه
بندر/انتي قمر بس اليوم زود
ابتسام/بروح حاسه حالي تعبانه
بندر/على وين 
ابتسام/بغير الفستان واتحمم عشان انام
بندر(يفكر بخبث)والله فكره حلوه تحممين
ابتسام(حمر وجهها لانها فهمت قصده)بروحي يا شاطر
بندر/وان قلت لاء
ابتسام(تتحداه)ما تقدر
بندر/تراهنين
ابتسام(تسوي حالها قويه)ايه اراهن
بندر/يقرب منها /قدها
ابتسام/حست انه جاد مايمزح/لا خلاص تراجعت(بس بعد ايش ما لقيتي تتحدين الا بندر)
.................................................. ......
(قطر الدوجه)
لمى/مها وش فيك من يوم ما ردينا من السعوديه وانتي كذا طول الوقت سرحانه وزعلانه
مها/ما فيني شي
لمى/ علي انا اختك وعارفتك صارحيني
.................................................. ........
(الكويت الكويت)
اماني كانت بالغرفه تنشف شعرها دخل عليها عمر وهوا سكران خافت وبعدة عنه
عمر/شفيج بعتي قربي حبيبتي
اماني/وخر عني لاتقرب قلت لاتقرب
عمر/انتي مر مرتي كفي اسوي فيج الي ابي فهمتي 
................................................
(السعوديه الرياض)
كانوا الكل قاعدين الا ويسمعون صوت جدتهم تصرخ
راحوا لها بسرعه
شافوا الجد نايم على السرير وما يرد حاول بندر يقرب ويشوف وش فيه 
بندر/طالعهم وعيونه محمره/ادعوله بالرحمه
ابتسام/رغد/ والعنود/لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا جدييييييييييييي 
الام والجده/حضنوا بعض وقعدوا يصيحون
عبد الملك طلع عنهم وصار يبكي لحاله
بندر/مسك نفسه عشان اهله
.................................................. ...
بيت ابوا سلمان الكل درى الا فاطمه
دخل نواف وشافها تتصفح المجله
قعد جنمبها كان متلثم بشماغه وعيونه حمرا
نواف/فاطمه
فاطمه/نعم اش تبي
نواف/البسي عباتك بنروح بيت اهلك
فاطمه/حست انه فيه شي ليه في شي
نواف/.................
فاطمه/نواف تكلم امي فيها شي 
نواف/جدي
فاطمه/جدي وش فيه تكلم
نواف/جدي يطلبك الحل
فاطمه/جدي مات جدي مات لالالالالالالالالالالالالالالالالالا جدي
نواف ما قدر يتحمل وحضنها وهي دفنت حالها بحضنه وصارة تصيح بقوه
............................................
(ماليزا كولا لمبور)
فهد/دانه جهزي اغراضك انا حجزت الطياره اليوم
دانه/حجزت ليه وش صار ليه انرد بها السرعه
فهد/تعالي اقعدي جنمبي
فهد/دانه جدي توفى
دانه/وشوا جدي مات(وصارة تبكي)
.................................................. .
(السعوديه الرياض)
رجعوا دانه وفهد وخلص العزا طبعا فواز جا يوقف مهعم ويعزيهم
.............................
بعد شهرين من وفاته
رجعت فاطمه لحركاتها مع نواف ورجع نواف لتجاهله 
كان نواف في السياره هوا وفهد بيوصلون فاطمه البيت بعد ما كانت ببيت اخوها فهد مع دانه
نواف طلع شريط راشد الماجد الجديد وشغله
وصار يغني معه
بلا حب بلا وجع قلب ........... وش جانا من ورا الحب
بلا حب بلا وجع قلب ............وش جا نا من ورا ها الحب
وش جانا من ورى ها الحب.........غير الألم غير التعب وش جانا
............
يا ناس انا ما بي دفا قلبي من الحب اكتفى
وين العشق وين الوفا ودانا

...............
يا قلبي يكفي ما جرى ...............الجرح توه ما برى
ما جانا من الدنبا ترى كفانا
يا قلبي يكفي ما جرى................الجرح توه ما برى
ما جانا من الدنيا ترا كفانا
................
دخل معاه فهد الجوا وخصوصا انه عرف انها حركه مقصوده وصاروا ثنيناتهم يلوحون بيدنهم
ويغنون
ورى كانت فاطمه مقهوره حست انها هي المقصوده كان ودها تقوم تذبحه(الظاهر اني حبيته وانا ما ادري)
عقب ما وصلوها البيت 
فهد/تدري انك عجبتني مع انها اختي عليك حركات ماتوقعت تطلع منك
نواف/خلها تذوق شوي من الي ورتني اياه
..............................................
نجلا/وش فيك سحر خرعتيني تكلمي 
سحر/لحقيني يا نجلا
نجلا /تكلمي قولي
سحر/انا عقيم انا عقيم يا نجلاما اقدر اجيب عيال
نجلا/وشوا وشلون عرفتي
سحر/هذي جيتي من الدكتوره
نجلا/رجلك درى
سحر/لا ما قلت لحد
نجلا/لاتقولين لحد فهمتي واهدي لحد يحس فيك
.................................................. ............
بندر/دخل لقا ابتسام تتصفح القنوات جا قعد جنبها وحضنها 
هي تموت على حركاته بس تحب تقهره شوي
ابتسام/بروح عند خالتي بساعدها في المطبخ
بندر/لا والله ما حلالك تروحين الا لما جيت
ابتسام/شسوي توني تذكرة قامت قام وراها وشالها بسرعه
ابتسام/حبيبي نزلني بندر
بندر/ولا كنه سامعها
ابتسام/بندر نزلني شفت نفسك اطول مني تستقوي علي انا زعلت
بندر/نزلها على السرير/اسف حبيبتي سماح
ابتسام/وخر عني ما ابي اكلمك
صار يقرب منها لحد ما لزق ومسكها من خصرها وصار يدغدغها
ابتسام/اه اه ههههههههههه خلاص سماح سمااااااااااااااح
بندر/عشان اتأكد ابي بوسه منك
ابتسام/تكرم
بندر/لحضه لحضه وين رايحه انا ابيها بمكان ثاني
ابتسام/ماتت من الحيا 
(الجرعه العاشره)
روعه/دقت على دانه
دانه/اهلين روعه شخبارك
روعه/الحمد الله دندون حابه اجيك اليوم
دان/اوكي بس تعالي بيت ابوي انا هناك
روعه/استحي من اخوانك
دانه/وش تستحين سلطان زوجك الحين وزياد طالع مع ربعه
روعه/خلاص انا جايه 
.................................................. ....
دخلت فاطمه الجناح لقت نواف يجهز شنطة ملابس
فاطمه/وش قاعد تسوي
نواف/وش شايفه بسافر عندي شغل
فاطمه/تسافر وليه ما قلت لي
نواف/نسيت
فاطمه/وين بتروح
نواف/بروح دبي 
فطمه/وكم بتقعد هناك
نواف/تقريبا شهر
فاطمه(شهقت)/شهر
نواف/ايه شهر يلا مع السلامه
.................................................. .........
ام سلطان/شلونك يا بنيتي وشلون الوالده
روعه/الحمد الله يا خالتي والوالده تسلم عليك
لما جت شافت اسيل موجوده
روعه تهمس لدانه/ليه ما قلتيلي انها هنا
دانه/ماعليكي منها
اسيل/اشلونك ياروعه
روعه/الحمد الله بخير
اسيل/انشالله مبسوطه مع سلطان
روعه/والله بالمره مبسوطه معه الله يخليه لي(فاهمه حركاتها)
اسيل/ايه بس ترى سلطان اعرفه زين ايبين غير الي يحس فيه ممكن يكون مهوا مبسوط ويبين غير كذا 
دانه/اخوي ما راح تعرفينه اكثر مني وانا اشوفه مرتاح مع روعه خصوصا انه روعه محد يقدر ما يحبها(حجرت لها)
..............................................
عبد الملك/اقول سلطان انت مرتاح مع روعه ولا للحين
سلطان/والله للحين ما قدرة انسى اسيل بس روعه طيبه واحسها مهتمه فيني في شي يخليني ارتاح لما اشوفها
عبد الملك/الله يهنيك ويسعدكم
.................................................. ...................
زياد/اقول العنود
العنود/نعم
زياد/ودي امركم اليوم من زمان ما شفتك شرايك
العنود/حياك باي وقت
زياد/خلاص ساعه وانا عندكم
..................
نزلت المطبخ بس ما تدري شي تصلح
جتها ابتسام شافتها محتاسه
ابتسام/العنود وش فيك كذا
العنود /ما فيني شي
ابتسام/قولي يمكن اقدر اساعدك
العنود/بصراحه زياد بيجيني وانا ابي اصلح له حلا بس ما اعرف تعرفيني ميح في الطبخ
ابتسام/هههههههه خلاص شرايك انا اساعدك
العنود/صدق بتساعديني
ابتسام/ايه وانا كم العنود عندي
.................................................. ..
اسيل/عن اذنكم بروح عند خالتي
طلعت من الصاله الصاله كبيره ومقسومه قسمين
طلعت شافت سلطان توه داخل تغطت بشيلتها وراحت عنده
اسيل/شلونك يا ولد خالتي
سلطان تفاجاء لما شافها قدامه/بخير
اسيل/شخبارك عساك مرتاح مع روعه
سلطان/ايه مرتاح
اسيل/بس الي اشوفه غير
روعه/وانتي وش شايفه يا اسيل
اسيل/تفاجأت من روعه وما قدرة ترد
روعه راحت وقفت جنمب سلطان الي كان ساكت ما يدري شيقول
روعه/شلونك سلطان
سلطان/الحمد الله بخير
جتهم دانه الي حست ان الجوا مكهرب
دانه/شفت حضك روعه بتتعشا معنا
سلطان/جد بتتعشين معنا
روعه/استحت /ايه دانه اقنعتني
سلطان /دامك عندنا اليوم انا عازمك على العشا برى وش قلتي
دانه/والله فكره يا سلطان ها وش قلتي ياروعه
روعه/مادري ما قلت لهلي
سلطان/عادي بعدين انتي الحين زوجتي(وشدد على ها الكلمه عشان تسمعه اسيل الي كانت ميته قهر )
سلطان/اذا على اهلك انا ادق على عمي استأذن منه
روعه/خلاص موافقه دق سلطان على عمه وخذ الاذن وطلع مع روعه 
.........................................
ابتسام/هذا الحلا وقضينا منه يلا الحين روحي تجهزي ولا بتقابلينه كذا 
ترا ما بقا شي على وصوله
العنود/صراحه ماادري شقولك انا عاملتك بطريقه موزينه وانتي بالعكس عن جد شكرا
ابتسام/مافي شكر بين الخوات والي فات مات يلا الحين تجهزي وانا اجهز لك القهوه وارسلها مع الشغاله
............................................
تجهزت العنود وراحت له المقلط وبعد شوي جابت لهم الخدامه الحلا والقهوه
[فوق ]
رغد/وينك فيه رحتي وما عتي رجعتي
ابتسام/كنت بالمطبخ اصلح حلا مع العنود جاها زياد و والحين هي معه
رغد/زياد هنا
ابتسام/احس العنود تغيرت معي ما عادة مثل أول
رغد/العنود قلبها طيب وهي كذا بس من يوم ما صارة تدرس مع سحر بجامعه وحده تغيرة وصارة نسخه منها الحمد الله انها بدة ترد مثل قبل
.ابتسام/يالله كلها كم يوم وبتروحين الدمام تعودة عليك وعلى سيف
رغد/يعني كني ما راح تشوفوني مره ثانيه
.................................................. .................
[ في السياره]
سلطان/عساك مرتاحه اليوم من الطلعه
روعه/ايه مبسوطه شكرا على الطلعه صراحه من زمان ما طلعت
سلطان/اكتفى بالابتسامه
روعه/سلطان انت مرتاح معي موا حاس انك ندمان
سلطان/ليه ها السؤال
روعه/مادري خطر ببالي
سلطان/انا مرتاااح معك ومبسوط اشرايك
روعه/صدق سلطان ولا بس تقول كذا عشان تريحني
سلطان وقف سيارته ونزل
روعه/على وين
سلطان/لحضه وراجع
.................................................. .................
[ببيت فهد]
فهد/وحشتيني اليوم
دانه/كلها كم ساعه الي غبتها عنك
فهد/مستهينه بالكم ساعه يعني انتي حتى وانتي معي اشتاق لك 
دانه/توردة خدودها من الحيا
فهد/يعني على الحيا تراني الحين زوجك
دانه/..........
فهد/(بخبث)يالله مع ذا الحيا شكلي بعطيك دروس مكثفه عشان يطلع منك ذا الحيا
دانه/حمر وجهها لما فهمت قصده
.................................................. .
جا سلطان وعطاها باقة ورد جوري احمر
سلطان/هذا عشان تتأكدين اني مبسوط معك
روعه/دمعت عيونها ما توقعت انها في يوم راح تحبه ها الحب
سلطان/مسح دموعها باصابعه/ما ابي اشوف ها الدموع مره ثانيه تراها غاليه علي
...........................................
بعد اسبوعين روعه تكلم نواف
روعه/حرام عليك يا نواف 
نواف/وانا وش سويت
روعه/كلما كلمتنا ما تكلم فاطمه واذا كلمتها تكلمها بجفا وكله كلمتين وخلاص حرام عليك ترىحالها مقلوب من بعدك
نواف/تتكلمين جد انتي
روعه/والله اتكلم جد صايره ساكته وما تطلع من غرفتها والي لا حضته انها تعبانه وجهها مصفر
كلمها حرام عليك ترها والله تغيرت
نواف/خلاص انا بحله الله يبشرك بالخير 
فاطمه/تتكلمين جد نواف جاي عقب يومين
روعه/ايه والله ها الكثر مبسوطه
فاطمه/صراحه ايه
روعه/دام انك تحبينه ليه تعملينه كذا 
فاطمه/مادري يمكن عشان بالآول كنت رافضته بسبب ضغط ابوي علي بس لما شفت اهتمامه فيني وخوفه علي حبيته بس خفت ابين حبي له وانصدم انه ما يحبني
روعه/بس اخوي يحبك من قبل ما تعرسون 
روعه/اسمعيني زين يا فاطمه نواف يحبك عشان كذا تمسكي فيه انا كنت مثلك مع سلطان كان ما يهمني بس لما قربت منه حسيت اش كثر هوا طيب وحنون وهذا خلاني احبه واتمسك فيه واخليه يحبني وهاذنا قاعد احاول وانتي بعد لا تخلينه يروح عنك بعنادك خلي قلبك يدلك خلي نفسك وحبيه  
فاطمه/بروح السوق تروحين معي 
روعه/وليه السوق
فاطمه/بروح اشتري فستان حلوا
روعه/يعني عل الحب بس لوا يسمعك نواف بيموت من الفرحه
.................................................. .....................
(الكويت الكويت)
في المستشفى
رغد/هذا الي خذيتي من سكوتج مرقده في المستشفى
اماني/كافي الي فيني مكفيني لاتزودينها علي 
رغد/ابوج واخوانج ش سوفيه ها الي ما يخاف رابه
اماني/يقولن انه الحين محجوز وبيطلقوني منه
رغد/حسبي الله عليه 
رغد/امون بغيت موبايلج دقيقه
اماني /تفضلي ما يغلى عليج
.................................................. .................
(السعوديه الرياض)
(بيت فهد)
فهد/تتكلمين جد انتي يعني بصير ابوا بصير ابوا
دانه/قصر صوتك الجيران بيسمعونا
فهد/احبك وهم احبك واحبك بعد
دانه/وانا اموت فيك يا قلب دانه وروحها
.................................................. ....
فاطمه كانت بغرفتها مبسوطه اليوم بيرد نواف لبست فستان قصير موف فاتح وحطت ميكاب خفيف طلعها غير صبغت شعرها بلون القهوه وقصته فراوله بصراحه طالعه غير
كانت قاعده بغرفتها 
وكانت مسويا جوا في الجناح رومانسي حيل كانت مولعه الثريا كان الضو هادي مره كانت قاعد بنص السرير وتتفرج البوم صور العرس
................................................
بيت بندر
بندر/حبيتي وش فيك شكلك مو عاجبني 
ابتسام/تطمن ما فيني شي شوية تعب 
بندر/اكيد 
ابتسام/ايه
بندر/بطلع اجيب لك عصير ليمون 
طلع وفي الممر شاف العنود طالعه من غرفة سحر
العنود/بندر بغيت اكلمك
بندر/سمي
العنود/سحر يا بندر
بندر/وش فيها
العنود/ما ادري حالها مخوفني طول اليوم حابسه نفسها بغرفتها ومظلمه الغرفه كلها وتكلم نفسها
بندر/ليه فيها شي
العنود/هي تقول ما فيها شي بس انت انتبه لها
.................................................. ................
كانت قاعده شغلت المسجل اغنية(هنوني)
وصارة تغني وهي شايله صورة نواف وقاعده تدور بالغرفه
هنوني هنوي 
يا ناس هنوني 
حبيبي راجعلي 
وبتفرح عيوني
هنوني هنوني 
يا ناس هنوني
حبيبي راجعلي 
وبتفرح عوني
في رجعته لي بتنور الدنيا
خلوني اتهنا ولا لا تلوموني
.........................................
واحشني قد الكون
بس انتوا ما تدرون
اخبي في قلبي
اشواقي وشجوني
وان حسيته حولي اطيح من طولي
الغالي راجع لي يخطفني من كوني 
هنوني هنوني 
يا ناس هنوني 
حبيبي راجع لي
وبتفرح اعيوني 
................................
كانت ترقص وهي شايله صورته ومي منتبه لنواف واقف ومتكي على الباب
ماكان مصدق حبيبته قدامه وبكامل أناقتها وجمالها وترقص قدامه وتستناه
انصدمت لما شافته وقفت عن الرقص ونزلت الصوره
نواف/كملي ليه وقفتي
فاطمه/ها ولا شي
نواف/ قرب جنمبها وصار يتأملها طالعه غير اليوم كل هاذا عشاني 
فاطمه/.....................
نواف/مستحيل معقوله فاطمه الي لسانها اش طوله تستحي مني الحين
فاطمه/حمد الله على سلامتك
نواف/بس حمد الله على سلامتك
فاطمه/اجل وش اقول
نواف/وحشتني فقدتك حبيبي كذا يعني 
فاطمه/ما اعرف اقول ما تعودة
نواف/قرب لها حيل وابتسم هذيك الابتسامه الي تجيب لها الدوخه موا مهم اهم شي انك قدامي وها المره من غير صراخ كل العاده
فاطمه/حضنته بقوه(قررت تقوله عن شعورها والي فيها فيها)
فاطمه/والله احبك والشهر الي بعدة عني فيهاا كانت حالتي حاله لاتتركني مره ثانيه اوعدني
نواف وهوا حاضنها وعد ما اخليك يا بعد روح نواف وقلبه
.................................................. ........................
......../السلام عليكم الاخ عبد الملك
عبد الملك/ايه وصلتي خير اختي من معي
رغد/انا رغد من الكويت رفيجتكم ايام الدراسه ورفيجة اماني تذكرني
عبد الملك/ايه ذكرتك وشلونك وشلون اماني عساها مرتاحه بزواجها
رغد/هاذا الي خلاني ادق عليك اماني حالته موزينه عمر الله لا يوفقه قلب حياته كان معيشها في جحيم لدرجة انها ترقدة بالمستشفى اهلها لما عرفوا طلقوها منه وعقبها انسجن بجريمة مخدرات والحين هي موا اماني الاوليه اماني تغريت طول الوقت ساكته وفي عالم ثاني انا دقيت عليك لآنك انت الوحيد الي تقدر اطلعها من حالتهااماني تحبك يا عبد الملك لولا اني متأكده من حبها لك ما دقيت عليك
.................................................. ..........
العنود/سحر ابتسام حامل بصير عمه
سحر/وشوا ابتسام حامل حامل مستحيل تحمل مستحيل اسمحلها مستحيل
العنود/سحر وش فيك اهدي
سحر/(بصراخ )/اطلعي برا اطلعي خليني بروحي خلينيييييييييييييييي 
(الجرعه الحاديه عشر)
بندر/على هونك وش فيك تركضين شوي شوي لا يصير شي بفيصل
ابتسام/تطمن يا ابوا فيصل بعدين توني بالشهور الاولى
بندر/حتى لوا انا خايف الحين على ام فيصل
ابتسام/عيون ام فيصل انت طب واذا جتنا بنت 
بندر/عاد هذي مهمتك تسمينها
ابتسام/بسميهارناد
ابتسام/ابغى توم ولد وبنت 
بندر/ههههههههههههههههههههههه صايره طماعه خليهم نجيبهم واحد واحد احسن(وغمزلها)
ابتسام/احترق وجهها من الحيا
بندر/فديت ها الحيا انا تكفين ارحمي حالي يا بنت الناس 
ابتسام/وانا وش سويت
بندر/سلامتك ما سيويتي شي بس حلاك كل يوم يزيد وخصبقني زود على الي انا فيه
ابتسام/ههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ..............................
روعه/هلا والله بابوا اريام اخبارك يا الحبيب يعني من يوم ما ولدة نوره ما عت تسير علينا
سلمان/والله عاد تبيني اهد نوره واجي عشانك
روعه/افا يخوك ما تجي عشان امك يا حيف عليك /تكلم امها يا خسارة تعبك فيه يمه
سلمان/شوف البنت تفتن بيني وبين امي
الام/هههههههههههه عاد بهذي ما تقدر انت بكري
سلمان/هههههههههههههههه لقطي وجهك
روعه/افا يمه تكسحيني قدامه
سلمان جا لمها بحضنه/عاد انتي الغاليه روعه حبيبت اخوها
روعه/ايه قول كذا من اليوم موا توا تنافخ علينا
دق جوالها وتغير وجهها
سلمان/ههههههههههههههههه اكيد سلطان على كل ها الحيا الي طلع عليك اخذ منها الجوال
سلمان/هلا والله بالقاطع
سلطان/بسم الله من وين طلعت لي 
سلمان/هههههههههههه من مصباح علاء الدين ههههههه
سلطان/ههههههههههههههه شكله الاخ مروق اقول الله لا يهينك بغيت زوجتي
سلمان/والله ما تستحي كذا على طول من غير مقدمات
سلطان/والله انا طالب جوال مرتي وانت الي قاط وجهك يعني تستاهل ما يجيك 
سلمان/خذها مالت عليك وعليها
سلطان/اقول لاتسب تراها حرمتي
عطاها الجوال وهوا يضحك
روعه/اهلين
سلطان/اخبارك يا قلبي
روعه(حمر وجهها من ها الكلمه)وما ردة
سلطان/هههههه الحين على ها الكلمه استحيتي اجل الله يعينك على الجاي
روعه(احترق وجهها)لسببين الآول لانه كلامه محرج ثانيا لانه سلمان قاعد يضحك عليها وعلى شكلها وهي مستحيه 
سلطان/حبيبتي انا جايكم الحين من زمان ما شفتك
روعه/انتظرك
سلطان/يالله مع السلامه
روعه/مع السلامه
.................................................. ....................
غرفة سحر
نجلا/وش ناويه تسوين
سحر/ما ادري بس مستحيل اخليها تجيب له ولد مستحيل
نجلا/انا عندي لك فكره بس كل شي بثمنه
سحر/اذا الفكره تسوى ابشري
.................................................. .................................................
بندر/تكلم يا عبد الملك 
عبد الملك/اسمع يا خوك الموضوع الي بكلمك فيه قد كلمت فيه جدي بس هوا كان رافض 
بس الحين لازم اقولك لاني من جد تعبت وابي ارتاح
بندر/تكلم قول خوفتني
.................................................. ...........
فهد/دانه وش فيك شكلك تعبانه بالحيل
دانه/مادري حاسه حالي بموت تعبانه اه اه
فهد/ماقدر يشوفها كذا لبسها عبايتها وداها المستشفى بسرعه
.................................................. ........................
بندر/اسمع يا عبد الملك انت الحين رجال ومسؤل عن كل تصرفاتك اذا انت تبيها وحاس انها بتسعدك الله يوفقك معها 
عبد الملك /الله يخليك لي ياخوي بس لازم اكلم عمي ابوا سلمان عشان يروح معي نخطبها من اهلها
.................................................. ....................
فهد/ها يا دكتور بشر
الدكتور/انت زوجها
فهد:/ايه يا دكتور
الدكتور/ماراح اقدر اجمالك زوجتك قلبها ضعيف وما يقدر يتحمل الحمل خصوصا انها الحين بالخامس حملها راح يكون صعب عليها واذا قدرة تجاوز ها المره موا من مصلحتها تحمل مره ثانيه
.................................................. ..
نواف/ه فطومتي 
فاطمه نعم 
نواف/ودي اطلع معك عمرنا ما طلعنا مع بعض 
فاطمه/تامر انا كلي لك 
نواف/لا اذا كلك لي نقعد احسن 
فاطمه/ماتت من الحيا
نواف/يالبا قلبي تدرين اني اموت فيك
فاطمه(بدلع)نواف 
نواف/اه يا قلبي ومسك قلبه
فاطمه/وش فيك 
نواف/لا بس اسمي يهبل على لسانك
.فاطمه/ماتت حيا [الاخ يرمي كلام(من العيار الثقيل)]
.................................................. .
دخل فهد على دانه كانت تعبانه مره قعد جنمبها
دانه/حبيب لاتزعل كل الي فيني ما يأثر فيني ويتعبني كثر شوفتك وانت مهموم ومتضايق
فهد/سلامتك يا قلبي ما تشوفين شر
دانه/وش قال الدكتور 
فهد/الدكتور يقول قلبك ضعيف وموا قادر يتحمل الحمل 
دانه/الي كاتبه ربي بيصير بس انت لاتزعل نفسك حبيبي 
فهد ما تحمل وحضنها وقعد يبكي
.................................................. .........
الكل عرف وراح لها المستشفى عقبها بيومين طلعت وصار فهد ما يتركها حتى الشغل يخلصه بسرعه ويرد
.................................................. ............................
عبد الملك وعمه ابوا سلمان راحوا الكويت يخطبون اماني
(الكويت الكويت)
(بيت ابوا جاسم)

ابوا جاسم/والله ولدكم رجال وما ينرد بس لازم ناخذ راي البنت
ابوا سلمان/ طبعا حقها تسألونها
..................................
ابوا جاسم/ها يبنيتي ما سمعنا ردج
امني /مواقفه عليه يبه
ام جاسم/بس راح ياخذج بعيد عن اهلج يا بنيتي 
ابوا جاسم/خليها على راحتها انا ضغطت عليها قبل ما ابي اظلمها مره ثانيه
اتفقوا يسوا الملكه حفله كبيره في الكويت والعرس بالسعوديه والملكه عقب اسبوعين
رجعوا السعوديه
..................................
(السعوديه الرياض )
فاطمه/والله طلعت تحب يا سيد عبود ومن ورانا يا حيف عليك
عبد الملك/ههههههههههههههه اقول نواف فكني من لسان زوجتك
نواف/حلالها
عبد الملك/ههههههههه ومن متى ها التفاهم بينكم
نواف/هههههههههههه لا تحسدنا انا مصدقت على الله رضت علي
فاطمه/لا والله تطنزون علي وقدامي بعد 

................................ 
الكل سافر الكويت الا فهد ودانه لانه السفر بيتعبها زياده
(الكويت الكويت)
فاطمه/والله عرف يختار قمر قمر مصور 
اماني/تسلمين عيونج الحلوه
دخل عبد الملك وعيونه مركزه على اماني بس عيون كل الي في القاعه عليه خصوصا البنات (انهبلوا على وسامته)
جا باس راسها وقعد جنمبها ولبسها الشبكه وطلع لانه انحرج من البنات الي في الصاله الي طول الوقت كانوا يصفرون اذا سوى اي حركه
في الليل دق على اماني
عبد الملك/موا قادر اصدق انك لي لي لحالي
اماني/مستحيه
عبد الملك/تكلمي ودي اسمع صوتج
اماني/ ضحكت لما سمعت محوالته بالكويتي
.................................................. ...........
رجعوا السعوديه 
(السعوديه الرياض)
في المستشفى كانوا فهد وامه وسلطان وامه وابوه وزياد
لانه دانه تعبت مره واطروا يولدونها قيصري وهي بالثامن
فهد/ها يا دكتور
الدكتور/الجنين الحمد الله بخير وصحته زينه
فهد/طمني على زوجتي وش حالتها الحين
الدكتور/للاسف زوجتك ادعوالها بالرحمه
هنا فهد ما تحمل الصدمه وطاح عليهم 
صحى فهد/لقا نفسه نايم في سرير المستشفى
تذكر كل شي وصار يبكي خسر حبيبته وزوجته خسر دنيته خسر حياته 
[في بيت ابوا سلطان كانت الام حالتها تصعب على الكافر والكل معها والشباب طبعا ماتركوا فهد خصوصا نواف الي قريب منه بالحيل
والبيبي سموه محمد لانه دانه كان ودها بها الاسم 
فهد كان منعزل عن العالم وما يكلم احد
مر 4 شهور وهوا على ها الحال وولده ببيت اهله عند امه وجدته 
صار موعد عرس عبد الملك سوا العرس وراحوا كندى شهر عسل
ابتسام/اه الحقني بندر اه ااه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه بندرررررررررررررررررررررررررر بموتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
بندر/جاها بسرعه ونقلوها المستشفى
بندر/ها يا دكتور بشر
الدكتور /للاسف زوجتك تعرضت لحالة تسمم هاذا خلاها تفقد الجنين 
بندر/وشوا فقدت الجنين والحين هي كيفها
الدكتور/حنا قدرنا نقذها وهي الحين تحت تأثير المخدر وما راح تصحى غير الصبح 
بندر قعد عندها والكل جا ودخلولها يشوفونها بس هي كانت في عالم ثاني وماترد عل احد
بندر خاف عليها ونادى الدكتور 
الدكتور/للاسف زوجتك دخلت في حالة صدمها خلاها بها الشكل خسارت الجنين اثرة عليها
............................................
الجده/يعيني على بنتي 
الام/انشالله تقوم لنا بالسلامه والجنين يتعوض
فاطمه/الله يكون بعونها ما تستاهل
........................
بعد اسبوع وابتسام بنفس الحاله ما تتكلم وسرحانه في عالم ثناي
.................................
نجلا/ها شرايك بالنتيجه 
سحر/والله شفيت غليلي الله ياخذها وتلحق ولدها بس والله طلعتي شيطانه شلون طرت لك فكرة انها نحط لها دوا بأكلها
نجلا/عشان ما تستهينين فيني 
العنود الي كانت ماره تبي تشوفها سمعت كل شي وانصدمت وانزلت تحت بسرعه وهي تبكي 
الام/وش فيك روعتيني تكلمي
بندر الي توه جاي من الشغل/وش فيكم العنود وش فيك تصحين
العنود/سحر سحر يا بندر
بندر/سحر وش فيها
العنود/هي هي السبب
بندر/هي السبب السبب في ايش
العنود/سحر هي الي حطت دوا في اكل ابتسام عشان يموت الجنين 
بندر فار مثل البركان وطلع فوق لقاها تكلم بالجوال جا بسرعه وصفقها كف
وصار يمسك شعرها ويطقها والجده والام والعنود يحاولون يفكونها منه قبل ما يموتها 
بندر/لبسوها عبايتها بدق على اخوها يا خذها لابارك الله باليوم خذيتها فيه 
دق على سلمان
...............................................
بيت ابوا سلمان
سلمان/ادخلي لابارك الله فيك فشلتينا مع الرجال
ابوا سلمان /وش فيك وش فيك ماسك اختك كذا 
سلمان/بنتك فشلتنا مع الرجال فشلتنا مع زوجها ياما نصحتكم تخفون من دلعكم وان هاذا بضرها لكنم ما سمعتوني وهاذي النتيجه
ابوا سلمان/فهمني وش فيه وش فشلتنا فيه
سحر طلعت بسرعه فوق
............................................
ابوا سلمان/لابارك الله فيها من بنت فشلتنا مع بندر ش اقوله الحين 
سلمان/ما عاد ينفع شي الحين يبه بندر طلقها وما ظن يردها بعد سواتها الشينه هذي ذبحت ولده 
..................................................
فاطمه لما عرفت ما قدرة تتحمل وراحت غرفتها وسطرتها كف 
سحر(بحاله غريبه مره ولا كأنها حاسه بالكف)ههههههههههههه احسن انا موت ولدها وبموتها هي بعد بندر لي تسمعون كلكم بند لي نواف وروعه وفاطمه كانوا مصدومين منها كأنها فقدت عقلها
.................................................. .........................
في جناح بندر وابتسام
بندر كان قاعد جنمبها كان يكلمها وهي ما ترد عليه
غلبه الحزن ونام على رجولها وصار يبكي
بندر/ابتسامك تكفين ردي علي يا ابتسام انا تعبت ابي اسمع صوتك تعبت من ها الحاله حاس حالي بموت اذا ما كلمتيني
حس بيدها على شعره ناظرها 
بندر/ابتسام/انتي تسمعيني 
ابتسام/هزت راسها ودمعها على عينها 
ابتسام/لا تخاف يا بندر انا بخير
بندر/ما صدق انها تكلت معه وحضنها بقوه
.................................................. ...........
بعد مرور شهرتحسنت حالة ابتسام
ام بندر/ياولدي حرام عليك الي تسويه في نفسك ابيك تتزوج وتشوف حياتك ابي يصير حق محمد ام تراعيه انا موا دايمه لك
فهد/قلت لك يمه مليون مره لا عاد تجيبين لي ها السالفه ابد 
ام بندر/بس يا ولدي حرام عليك لاتخليني اموة بحسرتي عليك
فهد/(بعصبيه)يمه زواج ماني متزوج خلصنا
امه حست بالم في قلبها وطاحت 
نقلوها المستشفى بس الحمد الله عدة على خير دخل عليها
فهد/سا محيني يمه والله ما كان قصدي ازعلك واذا زواجي بيرضيك انا موافق بس لا تزعلين علي 
ام بندر/الله يرضى عليك يا ولدي انا اسوي كل هاذا عشان مصلحتك ومصلحت ولدك 
(الجرعه الثانيه عشر)
فاطمه/تتكلمين من جدك فهد بيعرس 
العنود/ايه امي خلته يوافق
ابتسام/وش في مستغربين هاذا لازم يصير مو معقوله يعيش طول عمره كذا
جتهم الام/ وش فيكم كنه عندكم سالفه
فاطمه/يمه عندك بنت حق فهد ببالك
الام/لا يمه هذاني قاعد ادور شرايك بساره بنت خالك
العنود/لايمه ما تصلح له احسها خفيفه
ابتسام/اذا تسمحيلي يا خالتي انا عاده نفسي وحده منكم وفهد حسبة اخوي
الام/انتي وحده من العيله لاتقولين ها الكلام مرة ثانيه
العنود/عندك عروس له
ابتسام/ايه
الام/من هي يا بنيتي
ابتسام/شرايكم بمها 
الام/من مها
ابتسام/مها اخت فواز صديق بندر الي اعرفه انهم من ها الديره وتعرفونهم من عمر والبنت أدب واخلاق وجمال وصغيره وحلوه
الام/تهقين توافق
ابتسام/انشالله توافق احسها هي الي تصلح لفهد
الام/الله يقدم الي فيه الخير انا بكلم فهد وانشالله يوافق
لما قامت الام
فاطمه/ابتسام/ش معنى قلتي مها وليه متأكده انها بتوافق
ابتسام/مادري حسيت انه ما دري شلون اقولك بس ما لاحضتي بيوم عرس فهد ودانه كانت فرحانه ومبسوطه ولما دخل فهد وشافته زعلت كأنه ماتوقعت انه هوا المعرس
العنود/ايه حسيت انها كانت متضايقه بس ما حسبت كذا
فاطمه/مها طيوبه وتنحب وانشالله تكون من نصيبه
.................................................. ....................
بيت ابوا سلمان
المطبخ
كانت روعه تشتغل في المطبخ دخل نواف
نواف/روعه
روعه/امر يا خوي
نواف/روحي المقلط
روعه/ليه ابوي يبيني
نواف/هههه لاء بس روميوا يبيك
روعه/ما فهمت
نواف/ههههههههههههههه قصدي سلطان خطاء مطبعي السموحه
روعه/استحت وما ردة
نواف/بدينا شغل الحيا
دخلت عليهم فاطمه
فاطمه/وش فيكم
نواف جا مسكها من جنمبها/سلامتك بس الاخ سلطان هنا وهي مستحيه
فاطمه/نواف(بدلع)حرام عليك
نواف/اه روعه اخوك راح فيها
روعه/هههههههههههههههههه 
فاطمه/ما عليك منه انتي روحي وحساب اخوك عندي
نواف(عقله راح مكان بعيد)/ايه تكفين روحي خل توريني شغلي
فاطمه/ماتت حيا وطلعت
روعه/ههههههههه نواف حرام عليك بطل حركاتك شوي شوف البنت احرجتها
نواف/خليني انا اتفاهم معها انتي روحي لرجال ينطرك
.............................................
كان قاعد ينتظرها جته رسالة جوال ما عرف الرقم واستغرب الكلام الي كان مكتوب(احبك احبك والله اني احبك ادري اني غلطت بس هذي الحين فرصتنا لاتخربها بيدك )عرف انها من اسيل 
الا بدخلة روعه
روعه/السلام عليكم
سلطان(مبتسم)وعليكم السلام
جلست بعيد عنه
سلطان/وش فيك قاعده بعيد قربي ترا انا ما اكل
روعه/استحت لا كذا احسن
سلطان/سوى حاله زعلان ترديني
روعه/خافت من زعله وراحت قعدة جنمبه 
سلطان/انتي للحين بعيده قربي اكثر
روعه/طلعت عيونها ما بينهم شي ويقول قربي اكثر
سلطان/مات ضحك على شكلها/ههههههههههههههههههههههههه /امزح والله امزح
روعه/ابتسمت له
سلطان(مايدري بس لما يشوفها يحس براحه غريبه وينسى اسيل )
سلطان/تفضلي
روعه/تسلم حلوه تجنن
(كانت عباره عن باقة ورد جوري احمر مع ورود وردي باقه شي)
سلطان/انشالله عجبتك
روعه/تجنن تسلم بس شكلك حبيت الجوري
سلطان/وانتي الصادقه حبيت الناس الي يحبون الجوري
دخل عليهم نواف/ما شاء الله والله قاعدين وما خذين على بعض موا توا ما تبين تدخلين
سلطان/يا خي انت وش عليك روح لزوجتك
نواف/ههههههههههههههههههههه تطرديني وانا ببيتي
سلطان/يا حول ذليتنا ببيتك انشالله كلها كم شهر وبتصير في بيتي وافتك
روعه/ميته من الحيا وما تكلمت
نواف/ههههههههههههههه لين ذاك اليوم فرج ورحمه
.................................................. .................................................. ........
الام/ها يا ولدي وش قلت نخطبها لك
فهد/يمه انا بعد دانه ما عاد يهمني الي تشوفينه سويه
الام/اجل اكلم اخوك وعمك عشان تروحون تخطبونها
.................................................. .................................................. .............
رجعوا عبد الملك واماني وجوا بيت بندر
وكان في استقبالهم الام والجده وفاطمه والعنود
فاطمه/هلا بالمعاريس
عبد الملك/ هلا فيك
فاطمه/شلون عرسوتنا عسى الاخ مهنيك
اماني/بخير الله يجازاج خير وعبد الملك ما في منه الله يخليه لي
فاطمه/يعيني على الحب
الجده/صدق انك ما تستحين شوفي البنت استحت اسكتي عنها من يوم ما جوا وانتي ما سكرتي لسانك
العنود/ههههههههههههههههههه 
عبد الملك/هههههههههههههه يعني لازم تاخذين بهدله
فاطمه/والله ما علي منكم
.................................................. ................
(قطر الدوحه)
فواز/ها يا مها وش قلتي الرجال ناطر ردك
مها/الشور شورك انت وجدتي
فواز/ترى هوا بيكتفي بحفلة الملكه هنا عشان زوجته توها ما صار لها غير سنه
مها/حقه يا خوك وانا موافقه
الجده/مبروك يا بنيتي
لمى/مبروك مهاوي
مها/الله يبارك فيكم
................
اتفقوا على لملكه عقب اسبوع بقطر 
.....................................
الكل كان معزوم على الملكه ومن ظمنهم اهل اماني الي اصر عبد الملك واهله حضورهم
في الملكه كان الكل مستانس ومبسوط الا فهد الي كان معهم جسد من غير روح 
فواز/مبروك يا مها مبروك يا فهد 
مها وفهد/الله يبارك فيك
فواز/قهد/ما اوصيك على مها تراها الغاليه
فهد/انشالله ما قصر معها تطمن
رجاء/صراحه العروس حلوه وايد والعريس بعد يا حليلج يا اماني عليت زوجج كلهم مزاين
امني/عيب استحي لحد يسمعج
رجا/بقوم اعدل المكياج
كانت طالعه وضيعت طريق الحما مات ما لقت نفسها الا وهي صادمه بجسم عريض وطويل
/ما كان مصدق القمر الي واقفه قدامه لما حس ان البنت انقلب لونها من نظراته مشى عنها
رجعت بسرعه وهي قلبها يدق طبول
اماني/وين رحتي تأخرتي
رجاء/ها قلت لج اعدل مكياجي
اماني/شفيج ترجفين
رجاء/ها لاو لا شي
.................................................. ..........................
خلصوا وردوا السعوديه ومها ردت معهم بما انه مافي عرس
واهل اماني ردوا الكويت
.............................................
(السعوديه الرياض)
زياد /ماني مصدق اخيرا عرسي باقي عليه شهر
سلطان/هههههههههههههههههههه اقول اسكت لايسمعك احد اطيح من عينه
زباد/وانا ش علي منكم واحد ويحب زوجته وش عليكم انتوا 
بيت فهد كانت مها بغرفة محمد قاعده معه تلعبه وهوا تعود عليها 
تعلقت بمحمد وصارة تهتم فيه
فهد كان يعا ملها بجفاء رغم حبها له وكل اهتمامه بولده وشغله
مها كانت ساكته ومتحمله عشان حبها له وعشان محمد
بعد شهر تزوجوا العنود وزياد
.................................................. . 
بيت بندر
فاطمه/ابتسام وش فيك حاستك سرحانه وموا معنا مثل قبل
ابتسام/بصراحه يا فاطمه انا خايفه
فاطمه/خايفه من وشوا
ابتسام/مادري خايفه ما اقدر احمل مره ثانيه
فاطمه/لا تهوجسين وشيلي ها الافكار من راسك 
.................................................. ......
مها/فهد
فهد/نعم بغيتي شي
مها/لا سلامتك بس بتطلع
فهد/يعني وش شايفه
مها/بس كنت حابه تقعد معي ابي اسولف معك 
فهد/ماني فاضي مواعد نواف يالله 
مها/بتتأخر
فهد/ما ادري
................................
(يا ربي عيني عليه اهماله لي وسكوته بيذبحني حاسه انه ما يبيني )
.................................................. ................
بيت ابوا سلمان
جا نواف لقا امه فرحانه ومبسوطه 
نواف/يمه ش فيكم
الام/مبروك يمه زوجتك حامل
نواف(بيطير من الفرحه)فاطمه حامل 
الام/ايه يمه هي الحين بغرفتكم معها روعه
نواف/عن اذنك بروح اشوفها
طلع فوق لقا فاطمه قاعده مع روعه
روعه/مبروك نواف
نواف/وعيونه على فاطمه/الله يبارك فيك
روعه/حست انها لازم تطلع /عن اذنكم
جا قعد جنمبها/
فاطمه/فرحان يا نواف
نواف/فرحان كلمه قليله للي احس فيه موا مصدق احس امي داعيت لي حبيبة قلبي معي وجنمبي وربي بيرزقني بولد وش ابي اكثر من ها الشي
فاطم/نامت على رجوله خيليك لي 
نواف/يلعب بشعرها ويخليك لي
.................................................. .......................
روعه/سلطان خوفتني خالتي وش فيها 
سلطان لاتخافين شوية تعب وبيروح تعرفين الوالده مره كبيره
روعه/الله يعافيها
سلطان/والحين ما راح تسألين عن حالي
روعه/اسفه حبيبي وش لونك
سلطان/وش قلتي
روعه/قلت وش لونك
سلطان/ لا الي قبلها
روعه/ههههه قلت اسفه حبيبي
سلطان/الكلمه طالعه من قلبك
روعه/ليه عندك شك بها الشي
سلطان/الله لايحرمني منك 
روعه/تغير الموضوع/بكرا انشالله بجي اطمن على خالتي 
سلطان/باي وقت عاد هذا بيت زوجك
روعه/مات حيا
سلطان/ههههههههه الله يخليك لي
روعه/ويخليك لي
.................................................. ................
بندر/حبيبتي وش فيك 
ابتسام/ها ما فيني شي
بندر/لازم نروح نبارك لفطوم موا مصدق ها الفصعونه هذي بتصير ام
ابتسام/فطوم حبيتي تستاهل
بندر/عندي لك سرباريز
ابتسام/يلا قول وشوا
بندر/الاسبوع الجا راح بانسافر انا وانتي لدبي
ابتسام/ش المناسبه
بندر/هههههههههههه شهر عسل متأخر
ابتسام/(اكتفت بالابتسامه)
بندر/حبيبتي وش فيك صار لك كم يوم سرحانه ومهمومه وانا ملاحظ ها الشي 
ابتسام/لاء ما فيني شي لاتاخذ في بالك
بندر/ما ابي اضغط عليك متى ما بغيتي تتكلمين انا بسمعك
.................................................. .....................................
عبد الملك/حبيبتي
اماني/نعم
عبد الملك /شرايك نطلع نتمشى
اماني/اوكي حبيبي بس دقايق اتجهز بس وين بتعزمني
عبد الملك/ماني قايلج
اماني/هههههههههههههه فديت الي يتكلمون كويتي
عبد الملك/لازم نتعلم يلا روحي قبل ما اهون
.................................................. ............................
في اليوم الثاني بيت ابوا سلطان 
جت روعه وسلطان بشغله كانت فوق عند خالتها ونزلت عشان تسوي لها شوربه تفاجأت بجية اسيل الي صعدة فوق على طول من غير ما حتى تسلم دخلت المطبخ
.................................................. ............................
مها/فهد 
فهد/نعم
مها/بغيت اروح السوق
فهد/وليه تروحين
مها/محمد نا قصه اغراض ولازم اشتريله ولازم اشتريله هدوم بعد
فهد/انا موا فاضي روحي مع السواق
مها/ثارة ودموعها طلعوا/حرام عليك يا فهد الي قاعد تسويه فيني والله حرام
فهد/وانا وش شسويت
مها/لا سلامتك ما سويت شي ما سويت شي وطلعت غرفة محمد
.................................................
(قطر الدوحه)
فواز/اقول لمى
لمى نعم
فواز/بغيت اسألك بس تجاوبيني بصراحه
لمى/وشوا
فواز/في ملكة مها كان في بنت لابسه فستان اورنج تعرفينها

لمى/اورنج ايه هذي تصير اخت مرة عبد الملك اخوا فهد ليه تسأل لايكون تبيها
فواز/بصراحه البنت عجبتني ودي اخطبها
لمى/بس البنت من الكويت
فواز/وش فيها يعني انا بكلم بندر عشان يضبط لي الوضع
لمى/مبروك مقدما
فواز/يمكن ترفض
لمى/وين تلقى اوسم ولا اطيب ولا احسن منك
.................................................. ..............................
.طلعت من المطبخ صنمت مكانها وهي تشوف اسيل واقفه مع سلطان
اسيل/مستحيل تكون نستني انت تحبني 
سلطان/اعقلي يا بنت خالتي انا رجال متزوج ما يجوز انك توقفين معي كذا 
اسيل/ويوم كنا نوقف مع بعض قبل ما كان هاذا ردك
سلطان/كنا صغار ولوا سمحتي عيب الي قاعد تقولينه
اسيل/بس انا
روعه/اظنك سمعتي الي قاله لك يعني احفضي كرامتك اوا الي باقي منه 
سلطان تفاجاء واسيل مقهوره من كلامها
اسيل /انتي لاتتدخلين هاذا كلام بيني وبين ولد خالتي
روعه/ولد خالتك يا اسيل زوجي وما راح اسمح لي وحده تاخذه مني فلوا سمحتي طلعي بكرامتك لانك راح تضيعين وقتك وقتي سلطان لي سمعت لي انا وبس
سلطان/(كان منصدم من كلامها وبنفس الوقت مبسوط من حبها له)
اسيل/موافق على الي تسمعني ياه زوجتك
سلطان/اظن جاك العلم الحين هي زوجتي وما يملى عيني غيرها
اسيل انقهرت من رده وطلعت من البيت بسرعه وجهها في خذلان واحراج 
سلطان/والله ما شاء الله قويه وتاخذين حقك بيدك
روعه/والله اذا احد تعدى على شي يخصني لازم ادافع عن نفسي
سلطان/ما كنت ادري اني مهم عندك لها الدرجه
.................................................. .....
...................................
سافروا ابتسام وبندر لدبي
.........................
.(الامارات دبي)
ابتسام/صراحه دبي تجنن مشكور على السفره
بندر/فرحتك هذي هي اكبر شكر لي
بندر/على وين
ابسام/بروح اتفرج في فليم بيعرضونه على mbc4 وبتفرجه
بندر/لا منتي رايحه اقعدي معي
ابتسام/نقعد ش نسوي
بندر/كلك نظر يعني اثنين بشهر عسل شي يسون
ابتسام/ماتتتتتتتتتتتتت حيا ..
.................................................. ..............
(السعوديه الرياض)
نواف/فاطمه اقعدي شوي اخاف يصير لك شي 
فاطمه/هههههههههه ماراح يصير شي 
نواف/فاطمه اعقلي واهجدي بلا جنان
(كانت الاخت ترقص شوي بهبال وتضحك بصاله)
نواف/فطوم اقعدي ولا ترى بوريك شغلك
فاطمه/خوفتني شب تسوي
نواف/لا تحديني
فاطمه/ما اكون فاطمه اذا ما تحديتك يلا ورني
نواف قام وشالها 
نواف/ها شفتي اني قد كلمتي
فاطمه/ايه شفت بس نزلني عيب عمي يجي ويشوفنا كذا نزلني
نواف/لاء ماني منزلك عناد
فاطمه/الله يخليك نزلني
شافتهم روعه/احمممم ترى غرفتكم فوق موا هنا يا قيس وليلي
نواف نزل فاطمه الي تفشلت من روعه
روعه/لا خذوا راحتكم بعد ما بقى شي شايلها بعد
نواف/تراها زوجتي يعني حلالي
روعه/ههههههههههه امزح معكم وش فيكم قمتوا علي 
نواف/على فكره يا عروس ترى الوالد كلفني اصير لك سواق عشان تخلصين جهازك
روعه/اكيد بتصير لي سواق انا روعه موا اي احد
فاطمه/هي تراه رجلي لاتشوفين حالك عليه
نواف/ههههههههههه والله جت الي بترد عليك
.................................................. ................................ 
(الجرعه الثالثه عشر)
مها كانت قاعده مع محمد تلعب معه جا فهد وقعد يتفرج التلفزيون
شافته مها وجت تقعد معه بس هوا ولا كنه شايفها لما حست انه ما يبيها راحت نومت محمد وبعدها راحت غرفة الرسم الي سوتها حق نفسها وقفلت على نفسها الباب
وطبعا فهد ولاكنها تهمه
...........................................
رد بندر من السفر وفواز خطب رجاء اخت اماني 
.................................................. ....................
فاطمه/اقول بندراش صار على المزرعه التصليحات ما قضت
بندر/ايه قضت لي تسألين
فاطمه/ملينا نبي نغير جوا ونروح المزرعه
بندر/والله فكره بتفق مع عمامي على يوم نطلع فيه
بندر/يالله الحين اترخص عندي شغل
ابتسام/في احفظ الله 
...........
فاطمه/بسوم للحين الموضوع شاغل بالك
ابتسام/ما قدر ما افكر فيه يا فاطمه انا خسرت الجنين بحالة تسمم وخايفه ما اقدر احمل مره ثانيه
فاطمه/طيب انت قلتي لبندر عن خوفك هذا
ابتسام/لا ما قلت له
فاطمه/لازم تروحون عشان يكشفون عليك وترتاحين من ها التفكير
.................................................. ....................
اتفقوا الكل على طلعت المزرعه يوم الخميس 
كان الكل في سياراتهم نواف مع فاطمه والجده .. وام سلمان وابوا سلمان والشغاله بسيارتهم(طبعا سحر ودوها مستشفى النفسي لانه حالتها تأزمت) وروعه مع سلطان ..العنود مع زياد.. وابتسام مع بندر وام بندر والشغاله
وعبد الملك مع اماني.. ومها ومحمد مع فهد.. وسلمان مع نوره واريام بنتهم ..وابوا سلطان وام سلطان والخدامه في سيارتهم
وصلوا المزرعه
ابتسام/واو تجن 
اماني/صراحه حلوه
فاطمه/ايه اكيد حلوه بعد التعديلات 
بعد ساعه وصلت رغد وراكان مع ولدهم سيف من الدمام
فاطمه/واو رغد متى جيتي
رغد/توني واصله حطيت سيف عند امي داخل وطلعت ادوركم
العنود/اقول بنات شرايكم نروح نلعب بالمراجيح
رغد/ايه خل انروح
.............................
في الجه الثاينه
كانوا الشباب يلعبون كوره كانوا فريقين بندر وسلطان وعبد الملك و راكان فريق وزياد وفهد ونواف وسلمان فريق
كانوا يلعبون ومستانسين الين ما تعور فهد برجله واطروا يقعدونه داخل لانه رجله تورمت من الطيحه
العنود/ههههههههههههههههههه
فاطمه/جاي وتضحكين على شنوا
العنود/لا بس اخوك سوا لي فيها دفيد بيكاهم واخرتها تعور وهوا يلعب كوره
رغد/اي واحد منهم
العنود/فهد
مها/وشوا تعور وليه ما قلتوا لي
العنود/حسبتك تدري
مها/لا والله ما دريت هوا وينه ها الحين 
العنود/داخل بالغرفه الي داخل لما تدخلين على يدك اليمين
راحت لقته نايم على السرير
مها قربت جمنبه
مها/انت بخير
فهد/الحمد الله بسيطه
مها/شلون بسيطه شكلها تورمت 
فهد/لا ما فيني شي محمد وينه
مها/يا حياتي داخ ونام بس انت متأكد انك ماتعورك
فهد/قلت لك انا بخير لجيتيني
مها/اسفه اذا ازعجتك موا قصدي اذا بغيت شي دق علي وانا اجيك
عند البنات
فاطمه/والله يحليلهم اخواني جمعوا دول مجلس التعاون عندنا انشالله عقبال الباقي
اماني/لا تفاولين علينا تبين يعرسون علينا
رغد/هههههههههههههههههه يحليلكم تهبلون يا حريم اخواني 
رغد/روعه على وين قايمه
روعه/سلطان دق علي يبيني اتمشى معه
رغد/ايه الله يهنيكم
.......
فاطمه/اقوا بنات ودي نهستر ونرقص مشتاقه لها ها الحركات
رغد/حنا ايه تبين طيحين علينا ش يفكنا من رجلك بعدين 
البنات جابوا اشرطة دق وصاروا يرقصون لدرجة انه الصوت وصل لشياب والشياب الي انبسطوا وما علقوا
نواف/ههههههههههههههههههههاسمعوا اصواتهم
راكان/ههههههههههه شكلهم مسوين دسكوا داخل 
زياد /اقول اشرايكم نجن مثلهم
نواف وبندر وعبد الملك/قدام
سلمان/من جدكم انتوا 
نواف/اذا انت وراكان عجز شنسوي لكم
راكان/ومن قالكم انا معكم
نواف دق على فاطمه وطلب منها تنزل الاشرطه والمسجل الثاني تحت نزلته وطلعت فوق عند البنات
فاطمه/هههههههههه لا يفوتكم الشباب مسوين حفلة رقص تحت
رغد/من جدك انتي 
ابتسام/والله
فاطمه/والله انا عن نفسي بتفرج الي بيخاويني يلا بروح عند الدريشه اتفرج
كلهم وقفوا على الدريشه يتفرجون على الشباب
(كانوا يرقصون بس رقص بندر كان خطير وعبد الملك وراكان اكثر شي بارعين في رقصهم 
وسلمان يضحك عليهم ويصفق) 
فاطمه/من قدك بسوم زوجك رقصه خطير وهذي صفه ثانيه حلوه فيه
فاطمه دقت على عبد الملك اخوها
فاطمه/وش ها الرقص الخطير هذا
عبد الملك/اه تقزون علينا نواف تعال اسمع زوجتك يقزو ن علينا وحنا ما لنا خبر
فاطمه/اسكت عبود فضحتنا
نواف/انا نواف موا عبود بعدين موا عيب تشوفين غير رجلك
فاطمه/انت بنظري احلى واحد رقص اليوم 
سلطان/ها جهزتي كل شي
روعه/ايه تقريبا ما بقالي شي
سلطان/الغرفه وصلت البارح وكل شي جاهز تصدقين اني مبسوط لانه عرسنا قرب
روعه/من جد
سلطان ليه موا واثقه فيني
روعه/طب واسيل وش موقعها من الاعرب
سلطان/حرف جر لامحل له من الاعراب ههههههههههه
روعه/سلطان من جدي اكلمك
سلطان/والله اني نسيتها وما في قلبي غيرك ولا يمكن افكر بغيرك 
روعه/الله يخليك لي
سلطان/ ويخليك لي اقول روعه تسمعين اصوات شكله الشباب مسوين حفله من وراي خل انقوم اشوف اش سا لفتهم
سلطان/اقول شباب مسوين حفله من وراي والله انكم مالكم صاحب ما ذكرتوني
عبد الملك:لا بس قلنا خلوه غاطس في العسل
الكل/ههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ................
بعد ما قضوا 3ايام في المزرعه كل واحد رجع لحياته
مها كانت مع محمد في غرفة شافت حرارته مرتفه وموا راضيه تنزل نزلت تحت عند فهد
مها/فهد
فهد:نعم
مها/فهد محمد تعبان لازم توديه المستشفى
فهد/وشوا هاتيه بسرعه
مها راحت جابت محمد وعطته لفهد
مها/بروح معك
فهد/وين تروحين اقعدي وانا بوديه
وبعد ساعين رجعوا
مها/ها بشر
فهد/انتي لوا مهتمه فيه ما كان صار فيه شي 
مها/انت تتكلم من جدك انا ما اهتم فيه
فهد/ايه اقصدك انتي
مها/(خلاص ما قدرة تتحمل اكثر)
مها/انا ما اهتم فيه جاي الحين تقول لي كذا من يوم ما تزوجتني وانا صابره شايفه اهمالك لي وساكته ومتحمله كل هذا عشان احبك وعشان محمد الي تعلقت فيه وصار بنسبه لي ولدي الي اخاف عليه من نسمة الهوى جاي تقول الي الحين انا السبب
فهد/محمد مو ولدك فهمتي محمد موا ولدك محمد ولد دانه وبظل ولد دانه سمعتي 
مها/نزل عليها كلامه مثل الصاعقه ما توقعت انه بيوم بيجازيها كذا 
دق جوالها كانت لمى اختها
مها/لمى وش فيك تصيحين
لمى/جدتي يا مها جدتي 
مها/تكلمي وش فيها
لمى/جدتي مات ماتتتتتت
مها/طاح منها جوالها ودموعها نزلوا بغزاره
فهد/خاف عليها /مها وش فيك وش صار تكلمي 
مها/(تبكي)وانت وش يهمك فيه ابي اروح لهلي لوا اسمحت احجزلي باقرب رحله وراحت غرتها تبكي
فهد دق على فواز وعرف منه انه جدتم توفت 
حجزلها وسافرة الصبح لقطر وساافرمعها هوا وبندر وام بندر للعزا وبعد ما خلص العزا رجعوا بس مها رفضت ترد معهم
.................................................. .................
(قطر الدوحه)
لمى/فهميني يا مها وش الي قلب حالك وخلاك بها الحال
مها/قلت لك ما فيني شي مشتاقه لكم وقلت اقعد معكم كم يوم ما فيني شي
لمى/بس انتي صار لك شهر هنا
مها/قلت لكم ما فيني شي
.................................................. ...........................
(السعوديه الرياض)
فاطمه/فهد حرام عليك الي تسويه في مها هذي جزاتها انها حبتك 
فهد/والله ما كان قصدي الي قلته
فاطمه/تقوم تخلها عند اهلها شهر ماتروح تردها شفت ولدك موقادر يتقبل احد حتى يوم نطق قالها ماما حرام عليك يا فهد 
فهد/.................
فاطمه/بسألك سؤال وجوابك بيحدد كل شي
فهد/..........
فاطمه/انت تحبها
فهد/.ها
فاطمه/اظن سؤالي واضح انت تحبها
فهد/ما قدر اخفي اني ارتاح لها واكون مرتاح لما تكون مع محمد
فاطمه/مرتاح لها ولا تحبها
فهد/ما ادري صدقيني ما ادري 
فاطمه/لما تلقلى اجابه لسؤالي حزتها انت من نفسك بتروح لها 
.................................................. ................... 
(الجرعه الرابعه عشر)
ابتسام/يا مها انت مقتنعه بالي سويتيه
مها/فهدجرحني جرح كبير يا ابتسام حبي له خلاني اصبر واسكت بس بعد الي قاله لي مااظن اني راح اقدر اسامحه
ابتسام/طب ومحمد
مها/هذا الي معذبني محمد صار بنسب لي كل شي وفراقه معور قلبي اشخباره طمنيني عليه
ابتسام/يعني وش تتوقيعين حاله وامه بعيده عنه
مها/هوا جنمبك انا كني اسمع صوته
ابتسام/ايه جنمبي
مها/تكفين سمعيني صوته
.................................................. ...........
بيت العنود وزياد
العنود/حبيبي
زياد/عيونه
العنود/تسلملي عيونك بس بغيت اقولك اني عازمه البنات عندي بكرا
زياد/ش المناسبه
العنود/لا مناسبه ولا شي بس وحشوني من زمان عنهم
زياد/اذا ناقصك شي قوليلي اجيبلك
العنود/لا مو ناقصني شي بس ناقصني الحلوا يا ليت اتجيبه من المحل الي نتعامل معه دايم
زياد/ماطلبتي شي كم العنودعندي
العنود/هههههههههه وحده
زياد/ههههههههههه الله يحفظ لي ياها 
العنود/ها الكثر تحبني
زياد/في شخص ما يحب روحه انتي بنسبه لي روحي انتي بنسبه الحياة طول ايام الغربه كنت حاس اني فاقد روحي يعني من غيرك اموت
العنود/لاتطري الموت جعل يومي قبل يومك
زياد/ها الكثر تحبيني
العنود/تكون ما تعرفني اذا ما كنت تعرف قدرك عندي يا زياد
.................................................. ............
الام/حرام عليك يا ولدي روح راضي زوجتك البنت ما تستاهل منك هذا جزاها يوم حبت ولدك واعتبرته ولدها ومحمد تعلق فيها ولدك فاقد ها 
فهد/وش تبيني اسوي يمه
الام/تسألني وش اتسوي روح راضيها
فهد/يصير خير 
قام وطلع يلف في الشوارع ما يدري وين يروح
(وش سويتي في حياتي ليه الكل يدور رضاك ويبي ردتك ليه ولدي متعلق فيك والآهم ليه احس انه حياتي نقصها شي بروحتك قلبتي حياتي يا مها قلبتي حياتي )
.................................................. ...................................
بندر/حبيتي صارحيني وش فيك 
ابتسام/انا خايفه يا بندر 
بندر/خايفه ليه
ابتسام/من يوم الي صار وفقدت الجنين وانا خايفه ما احمل مره ثانيه
بندلر/وشي الي خلاك تفكرين كذا 
ابتسام/انا فقدت الجنين بحالة تسمم مو موا قضاء وقدر هذا الي خلاني اخاف
بندر/حبيبتي الي كاتبه ربي بيصير واذا علي شوفتي لك مستانسه تغنيني عن مليون طفل من صلبي
ابتسام/بس يا بندر
بندر/لاتكملين يا ابتسام انا قلت لك راي ويشهد علي ربي اني صادق بكل كلمه قلتها لك
واذا انت مصممه على الي في راسك خلاص في اقرب وقت نروح المستشفى عشان ترتاحين مبسوطه الحين
ابتسام/دموعها غلبتها/ضمته بقوه 
.................................................. ..............................
ما درى بنفسه الا وهوا وافق قدام بيته ما يدري شلون وصل قعد في السياره ساعه متردد يدخل ما يعرف ليه وده يدخل وبنفس الوقت خايف يدخل
فتح الباب كان المكان مظلم ولع الانوار وصار يتأمل الاثاث الي اختاره هوا ودانه تذكر لما كان هوا ودانه يقعدون هنا ويتفرجون فلم مع بعض كان فليم رعب كانت دانه كلما شافت مشهدمرعب غاصت بحضنه وهوا يضحك عليها 
راح غرفة الطعام تذكر لما كانت دانه تأكله بيدها وهوا يدلع عليها ومبسوط
جال في ذاكرته لما كانت مها تدق عليه عشان يجي يتغدا معها بس هوا كان يتحجج بالشغل وكان معظم الوقت يقضيه برا ولما كانت تجي تقعد معه بس هوا كان يتحاشا الكلام معها وخوفها عليه لما تعور بالمزرعه واسلوبه القاسي معه رغم حنيتها معه وحبها لولده محمد رقى الدور الثاني 
راح غرفة ولده محمد وصار يتذكر كل ما دخل عليه يلقا مها معه مره تلعبه ومره تحممه ومره تأكله ومره تنيمه طلع من الغرفة لفت انباهه الغرفه الي كانت مها تقعد فيه جته رغبه يدخلفتح باب الغرفه وولع الضو تفاجاء شاف الواح فنيه راسمتهم مها لفت انتباه لوح مغطاء بشرشف مبين انها ما خلصتها شال عنها 
كانت عباره عن بنت وافقه في مكان مظلم وتمد يدها لشخص عشان يطلعها من ها الظلمه والوحده بس هوا كان يبتعد عنها وصور له راسمته هي 
(معقوله يا مها معقوله طول ها الوقت تحبيبني )
.................................................. ..................................................
اليوم الثاني في بيت العنود وزياد تجمعوا البنات وهاتك يا سوالف
العنود/فطوم شخبار الحمل معك
فاطمه/الحمد الله تمام 
العنود/ونواف 
روعه/عاد بهذي ابصملك غطوا على قيس وليلى
البنات/هههههههههههههههههه
فاطمه/ايه اتريقي كلها اسبوع وتنضمين لحزب المتزوجات وتتركين العازبات
اماني/هههههههههه اساسا ما بقى احد 
فاطمه/العنود شخبار فهد متى بيرد مها ولا موا ناوي 
العنو/انشاالله عقب عرس روعه بنروح انا وهوا ومحمد يمكن اذا شافت محمد توافق ترد
.................................................. ............
بعد اسبوع الكل كان مبسوط ومستانس بعرس سلطان وروعه
الي كانوا يجننون ولابقين لبعض
..................................
في الفندق
سلطان/مبروك
روعه/بصوت يالله ينسمع/اله يبارك فيك 
سلطان/اخذي راحتك بروح اطلب لنا عشا
لما طلع غيرت الفستان ولبست لبس النوم كان عباره عن حرير قطعتين كان القطعه الاولى من غير اكمام كان قصير ولونه وردي ناعم ويجي من فوقه البالطوا حقه خفيف 
دخل سلطان واذهلته بجمالها لدرجة انه ما اقدر يا كل زي الناس
وروعه مسكينه بتموت من الحيا
..................................................
بندر/يقولون اليوم انك كنت احلى من العروس
ابتسام/ههههههه ومن قالك 
بندر/ناس
ابتسام/الله لايحرمني من ها الناس فديتهم
بندر/قلت لك مليون مره لا تفدين احد غيري بعدين وش عرفك فيهم
ابتسام/بس كذا بعدين قالوا عني شي حلوا اكيد لازم اقول عنهم شي نايس
بندر/يقرب منهاما علينا من ها الناس خلينا في المهم
ابتسام/تبعد عنه /انا تعبانه وبنام
بندر/يقرب اكثر لحد ما حشرها بالزاويه/محد قالك اكشخي وخليني اشوفك
ابتسام/انا ما طلبت اتشوفني انت قلت ابي اشوفك وانتي كاشخه
بندر/قرب منها لحد ما صار عيونه قريبه من عيونها وانا شي ينومني بعد ما شفت ها الزين
ابتسام/غاصت بالفستان من الحيا

(قطر الدوحه)
فواز/مها 
مها/امر 
فواز/في ناس يبون يشفونك
مها/انا من
لمى/تعالي معي وبتعرفين
.....................
مها/العنود موا مصدقه وحمودي بعد يا حياتي
سلمت عليها واخذة منها محمد تبوسه وتحضنه /يا بعد قلب ماما انت حبيبي 
العنود/دامك مشتاقت له تصالحي مع فهد وفكوا نفسكم
مها/....................
لمى/ترى رجلك ينتظرك بالمجلس مع فواز ولازم تشوفيه
مها/من قالكم ابي اشوفه او حتى اكلمه 
العنود/بس انت تحبينه هذا ما يشفع له عندك
مها/اي حب الحب الي داس عليه ولا قدره
لمى/مهما كان عيب تخلينه ينتظرك فواز دق علي عشان تروحين له يبي يكلمك
...............................................
(السعوديه الرياض)
نواف/اقول فطومتي 
فاطمه/نعم 
نواف/شرايك نروح الدمام نغير جوا
فاطمه/تتكلم من جدك
نواف/وجد الجد بعد كم فطوم عندي
فاطمه/واي بطير من الفرحه بس السفر ماراح يتعبني لا خلها بعدين
نواف/يحليلك صايرأم وتخافين على الجنين
فاطمه/لا والله تتريق يعني
نواف/هههههههههههههههههه سماح خلاص سحبت كلامي
فاطمه/ايه ما تجون الا بالعين الحمرا
نواف/صراحه اخوك سوا فيني جميل ما عمري حنساه
فاطمه/اخوي من وش تقصد وضح
نواف/اخاف اقولك تذبحيني وتذبحين فهد وراي
فاطمه/والله اشوف اذا تستاهلون الذبح اذبحكم ليه لاء
نواف/واهون عليك تذبحين ابوا ولدك
فاطمه/ايه جد خلاص ماراح اذبحكم بس راح ارقدكم بالمستشفى شهر هههههههه
نواف/هههههههه لا يكون سويتي فينا خير
فاطمه/هههههههه يلا عاد قول جاني فضول ابي اعرف
.................................................. ............................
(قطر الدوحه)
فواز/اخليكم بالحالكم 
فهد/شلونك يا مها
مها/الحمد الله
فهد/للحين شايله بخاطرك على الي قلته ترى ما كان قصدي رعبتي على محمد خلتني ما اعرف شقول
مها/تتوقع اني بنسى بها ها السهوله لوا وحده غيري يا فهد كانت راح تتحمل الحياة الي عشتها معك نا سيني كنت احس اني انا والكرسي واحده بنسبه لك صديتني ودست بمشاعري واهملتني حسيت انك ما تبيني بس ضليت اصبر نفسي على امل انك تحبني بيوم ولوا ربع لحب الي حسيته نا حيتك 
فهد/مها انا اسف والله كل ها التصرفات كانت خارج عن اراتي 
مها/انا ما طلبت منك شي انت حتى حرمتني من ابسط حقوقي انت حتى القعده ما كنت تقعدها معي ما اذكر من تزوجنا للحين متى اكلنا وجبه مع بعض جاي الحين وبكل بساطه تبني انسى وارجع معك انت جرحتني جرح كبير 
فهد/يعني ما في امل تسامحيني 
مها/انا قلبي انكسر يبله وقت عشان ينسى ويرجع مثل قبل ماراح ارجع معك 
.................................................. ......................
(السعوديه الرياض)
بندر/حبيتي خلاص يكفي دموع دموعك ماراح تحل شي
ابتسام/(تبكي)شلون ماتبني ابكي انا خلاص انتهيت انتهيت يا بندر انتهيت
بندر/حبيبتي والله ما يهمني في ها الدنيا غير وجودك جنمبي
ابتسام/ما راح اقدر اجيب لك عيال يا بندر تعرف يعني ماراح اقدر
بندر/خلي ايمانك بربي قوي وبعدين الدكتور قالت عندك امل اذا مشينا على العلاج 
ابتسام/واذا ما قدرة اجيب لك وبش بيكون مصيري بحياتك 

بندر/ابتسام ولا مليون مره وعيال بغيرون مكانتك بقلبي افضل اعيش واموت من غير عيال ولا اشوف دموعك الغاليه
ابتسام/صدق يا بندر ماراح تخليني ارجع لحياتي الي قبل ماراح تخليني ارجع لوحدتي 
بندر/مستحيل انت روحي احد يتخلى عن روحه
قضت الليله وابتسام تبكي لحد ما غلبها النوم ونامت بحضن بندر
..........................................
فهد والعنود ومحمد ردوا الديره عقب ما رفضت مها ترد معهم
.................................................. ...................................
ردوا روعه وسلطان من شهر العسل
عبد الملك/حيا الله المعرس توا ما انورة الديره
سلطان/يحيك ادري منروه طبعا بوجودي
عبد الملك/شوف الاخ تراني اجاملك صدق عمره
نواف/خله يشوف حاله معرس جديد
زياد/ها شخبار الزواج معك
سلطان/تمام مبسوط
سلمان/والله موا مصدق عبد الملك وسلطان الي جدي الله يرحمه تعب وهوا يحن عليهم عشان يعرسون اعرسوا ولا مبسوطين
بندر/ايه بهذي صدقت
عبد الملك:القلب وما يريد
الكل/ههههههههه اخص الرومانسيه مقطعتكم الحين
زياد/اقول شباب فهد وينه ما له حس ها اليومين
نواف/خل ادق عليه اشوف وينه
.........
نواف/فهد وينك فيه 
فهد/ليه تبوني بشي
نواف/فهدوش فيك صوتك موطبيعي
فهد/مهموم حاس اني بنفجر
نواف/وينك فيه الحين
فهد/في بيتي
نواف/انا جايك الحين
.......
بندر/وين راايح
نواف/بروح لفهد شكله متضايق 
.....................................
(قطر الدوحه)
مها/مبروك لمى ومن العريس
لمى/الله يبارك فيك
فواز/ولد جارنا سعد
مها/والله وانعم فيه والله وصرتي عروس 
فواز/انشالله الملكه عقب اسبوع 
.................................................. .............
(السعوديه الرياض)
نوف/دامك تحبها ها الكثر لي كنت تعاملها بها الشكل
فهد/الحين موا وقت عتاب حاس اني مختنق ومهموم
نوف/انت وكلها لربك وهوا ارحم بعباده
فهد/والنعم بالله
..........................................
فواز/ترى ملكة اختي الخميس الجاي وانا داق عليك اعزمك دقيت على بندر وقال بيجي وانت لازم تجي وتحاول تكلم مها مره ثانيه
فهد/مبروك وانشالله بجي لاتوصي
.................................................. ......
بندر/بسوم حبيتي
ابتسام/روح بسوم
بندر/ترى فواز دق علي وعازمنا على ملكة اخته يوم الخميس الجاي
ابتسام/لمى انخطبت تستاهل حبيبت قلبي
بندر/لا والله حبيبة قلبك 
ابتسام/هههههههههه لاتقولي بتغار بعد من لمى
بندر/انا اغار من الكل انا الوحيد الي بقلبك فهمتي
ابتسام/هذا استعمار 
بندر/ههههه استعمار احتلال سمهيه الي تسمينه اهم شي قلبك لي انا وبس
ابتسام/موا بس قلبي كل ما فيني لك
بندر/ههههههه يا بختي 
ابتسام/تسكر ازارير ثوبه وبندر غرقان 
ابتسام/وش فيك
بندر/لا ما فيني شي بس ذايب من حنانك
ابتسام/وردة خدودها من الحيا/
بندر/فديت الي يستحون
ابتسام/تجره من يده/يلا تأخرت على شغلك شي يقلون الموظفين عنك وانت مديرهم ولازم تكون قدوه لهم وتتأخر
بندر/ههههههههه بيقولون يا هناه عنده مره منسيته شغله
بندر/خطف منها بوسه 
ابتسام قلب وجهها طماط وراح وهوا يضحك على شكلها ويصرخ من السيب/لنا قعده بالليل
..............................................
(قطر الدوحه في يوم ملكة لمى)
فواز/تبي تشوف مها
فهد/الحين اقدر بس المعازيم
فواز ما عليك انت تعال معي
............
دق فواز على مها 
فواز/مها في كيسه مهمه بغرفتي جيبي لي اياها الحين 
مها/الحين واترك الناس
فواز/ايه ابيه الحين
.....................
دخلت الغرفه تفتش على الكيس ما لقته تفاجأت بفهد واقف بالغرفه ويناظرها كان مذهوا من جمالها أول مره يلاحظ اشكثر هي حلوه 
--------------------------------------------------------------------------------

(الجرعه الخامسه عشر)
مها/فهد
فهد/(بلهفه)شخبارك يا مها عساك مرتاحه
مها/(تحاول تمسك نفسها وما تبين شوقها له)بخير عن اذنك
فهد/مها لحضه بكلمك
مها/نعم
فهد/ما في امل ترضين وتسامحيني
مها/جرحي للحين ما برى يا فهد خلني براحتي(طلعت قبل ما يشوف دموعها)
..........................
ابتسام/مها وش فيك 
مها/ولا شي
ابتسام/شفتي فهد
مها/...........
ابتسام/دامك تحبينه ليه العناد الي فيك وانت متأكده انه يحبك ولا ما كان جا لين هنا مرتين عشان يراضيك
مها/ماني قادره انسى الي سواه موا سهله علي اسامحه
......................................
(السعوديه الرياض)
عبد الملك/حلفي امون انتي حامل 
امني/ايه انا حامل 
عبد الملك/مو مصدق اماني حامل 
اماني/وليه موا قادر تصدق
عبد الملك/يا الله شكثر مستانس 
امني/هههههههههههههه الحين بتلاقى احد يشاركك فيني
عبد الملك/لا انت لي ومحد يشارك فيني واذا ولدك بيبدي حركاته من الحين الله يسهل عليه ما ابيه
اماني/ههههههههههههه لا وين اوديه 
عبد الملك/والله بظل احبك لوا يشاركني فيك مليون بزر موا واحد
امني/ههههههههه حشا مكنة تفريغ صرة
عبد الملك/هههههههههههههههههههه
.................................................. ...............
ام سلطان/اقول يا بنيتي شخبار سحر انشالله زينه
روعه/لا والله يا خالتي حالته كلما لتحت 
ام سلطان/الله يشافيها اكيد عين 
روعه/اانشالله الله يسمع منك
جا سلطان من الدوام ورما حاله جنمب روعه
ام سلطان/ههههه وشفيك يا ولدي شوي بتكسر حرمتك
سلطان /تعبان يالغاليه الجوا حر يذبح الواحد
ام سلطان/ الله يعطيك العافيه الا يا ولدي وين ابوك ما اشوفه جا معك
سلطان/واحد من ربعه عزمه عنده على الغدا فراح معه
ام سلطان/جل روح بدل على بال ما نحط الغدا
سلطان/حاضر يالغاليه روعه تعالي معي
ام سلطان/ههههههههه وين تبيها تروح معك بزر بتبدل لك 
سلطان/هههههههههههه لا بس زوجتي وابيها جنمبي
ام سلطان(تبي ترفع ضغط ولدها)/لا روعه ابيها معي بالمطبخ روعه تعالي معي
روعه ضحكت على شكل سلطان وقامت معها 
سلطان/افا يمه من متى ها الحركات
ام سلطان(تسوي حالها ما فهمت)/اي حركات يا ولدي
سلطان/اي حركات يعني شفتي يالغاليه ان الوالد موا هنا قمتي قلتي اخرب عليهم والله لوا ابوي هنا كان ما عبرتينا
ام سلطان وروعه/هههههههههههههههههه
ام سلطان/ابيها تساعدني بالمطبخ
سلطان/تساعدك ما كثر الله الشغالات بالبيت
ام سلطان/بس انا احب شغلها هي الحين انت روح وبدل حرمتك مهي بطايره
راح وهوا يتوعد لروعه الي تضحك عليه
.................................................. .....
رجعوا ابتسام وبندر وفه من قطر طبعا مها ما رضت ترد معه
.................................................. ...............
كانوا خوات بندر متجمعات عنده بالبيت 
بندر/هلا والله هلا باخواتي العزيزات
الكل/هلا فيك
بندر/شلون دبدوبتنا اليوم
فاطمه/اقول اسكت عني وش دبدوبتكم ذي كفايه نواف غاثني فيها
بندر/احلى دبدوبه
ابتسام/بسك عنها 
بندر/حاضر تامرين
العنود/لا والله مشاءالله عليك يا بسوم مروضتيه
ابتسام/اعجبك
بندر/لا والله شقالولكم ثور عشان تروضني
فاطمه/الحمد الله زوجك عارف نفسه
بندر/والله مطر اسكت عنك عشان الي في بطنك ولا كان من زمان سطرتك
فاطمه/ليه ماوراي رجال يومنك تسطرني
الكل/ههههههههههههههههههههههه
رغد/اقول بنات شراايكم نلعب نرجع ايام الطفوله
الجده/بزران انتوا تلعبون
العنود/عادي جدتي 
فاطمه/شرايكم نلعب اومر
العنود/جيبتيها بندر تلعب معنا
بندر/ماعندي مانع 
جابوا علبة مويه ولفوها طلعت على فطوم والي تامرها رغد
رغد/اممم يا الله شطلب لقيتها دقي على نواف الحين وخلي السبكر وقوليه احبك قدامنا 
فاطمه(شهقت)/رغد حرام عليك
بندر/راقت له العبه/ليه منتي قدها اطلعي وفكينا 
فاطمه/قدها وصبرك علي يا رغد طيحي بيدي وانا اوريكي
دقت فاطمه على نواف
نواف/هلا حبيتي بغيتي شي
فاطمه/لا سلامتك بس بغيت اقولك احبك
نواف/(خق بقوه)ها 
الكل/ههههههههههه
فاطمه/خلاص يلا مع السلامه
رغد/هههههههههههههه اه بطني 
بندر/هههههههههه شفتوا نواف انسطل/ههههه
لفوا العلبه وطلعت على بندر ولي تامره العنود
العنود/هلا والله بالحامل والمحمول شامر 
بندر/اقول خلصينا ترى طفشت
العنود/خلاص الله يسلمك حنا والبنات كنا نبي نروح السوق بكرا وابيك تودينا وكل شي نشتريه على حسابك 
بندر/وشوا انا زوجتكم عشان اصرف عليكم/
الجده/ههههههههههههههههههه حتا انا محتاجه شوية غريضات
الكل/هههههههههههههههههههه
بندر/ابتسام ترضين يفلسون زوجك
ابتسام/ههههههههههه عادي راضيه هذولا الغالين يفلسونك براحتهم دام انا بعد معهم بالروحه
الكل/هههههههههههههههههههههههه
بندر/حاضر بس عشان لاتقولون عني جبان وارد بكلمتي
الجده/والله اللعبه بدة تحلا يلا كملوا خل انشوف اخرتها
لفوا العلبه وطلعت على ابتسام ولي تامر فاطمه
فاطمه/والله وطحت بيدي 
ابتسام/ارفقي فيني فطوم تراني صديقتك
فاطمه/لا والله وقبل شوي صافه معهم انا وريك
فاطمه/رغود روحي جيبي شريط ما جد المهندس
رغد/ليه
فاطمه/الله يسلمك بسوم بترقص قدامنا وقدام رجلها
ابتسام/فاطمه حرام عليك استحي
بندر/هههههههههههههههههههه والله وجبتيها يا فطوم خطيره
الام/فطوم مصختيها البنت تستحي 
الجده/وش تستحي منه هذولا خواتها الحين وهذا رجلها
بندر/هههههههههههه والله انك خطيره يا جده
الجده/ههههههه اعجبكم حزة الفزعه
قامت ابتسام وهي ميته من الحيا رقصت على اغنية (قوم درجني)
كانت ترقص والبنات يصقون لها والجده مستانسه وبندر حالته حاله (رقصها جنان) 
نواف/يا خوك حرام الي قاعد تسويع بنفسك شوف شكلك بالمرايه موا فهد الاولي الي الضحكه ما تفارق وجهه
فهد/حياتي انقلبت فوق تحت وتبيني ارد مثل قبل
دانه توفت عشت بجحيم من بعدها عقبها هدتني مها من غباي ما قدرتها ما قدرة حبها كله مني
نواف/يا خوك ما يصير الي اتسويه بعمرك على الاقل عشان خاطر ولدك
.................................................. ......................
كانوا بغرفتهم كانت ابتسام واقفه على التسريحه تسرح شعرها 
وكان بندر قاعد على السرير يطالعها
بندر/تصدقين اليوم كان رقصك جنان
ابتسام/...........
بندر/يا هي غاثتني ذا الحيا الي فيك يا مره تراني رجلك
ابتسام/يعني شنوا
بندر/يعني فكينا من ذا الحيا
ابتسام/ما اقدر انت تقول كلام يخليني غصبا علي استحي
بندر/عادي كلامي تراني زوجك
ابتسام/سوري ما اقدر
بندر(برطم وسوا حاله زعلان)
خلصت ابتسام وقامت تدور بالغرفه
بندر/وش قاعده تدورين حستي راسي 
ابتسام/لالاء ولا شي 
بندر/اعترفي شقاعده دورين
ابتسام/قلت لك ولا شي
بندر/بسوم
ابتسام/مصمم تعرف
بندر/ايه
ابتسام/قاعده ادور ابتسامة زوجي مشتاقه لها صارلي دقيقه ما شفتها 
ما اقدر استحمل كل ها الوقت وما اشوفه
بندر/تفداك الابتسامه وراعيها
ابتسامه/يعني حبيبي موا زعلان مني
بندر/مشكلة حبيبك ما يقدر يزعل على الحلوين 
بندر/خلينا الحين في المهم
ابتسام/وشوا 
بندر/قربي وبتعرفين
ابتسام/قربت شوي/كذا
بندر/لا اكثر
ابتسام/هههههههه كذا
بندر/يا بنت الحلال ماني ماكلك لاكثر قربي
ابتسام/لا خلنا كذا 
بندر/قلت لك قربي لا اقرب تعرفيني زين وش يبصير
ابتسام/حرام الحيا ذا بحها
.................................................. ................
الام دقت على فهد الباب 
فهد/خير يمه تعبانه
يمه/لا يمه بس محمد مادري شفيه تعبان بالحيل
فهد/تعبان وش فيه يمه
الام/مادري يمه مدري لازم نوديه المستشفى بسرعه يا ولدي قلبي موا مطمن
.................................................. .....
بندر لحقهم المستشفى وجت معه خالته ام سلطان وسلطان/ها بشر شقال الدكتور
فهد/.................
الام/يقولون لازم له عمليه ضروري
فهد/ولدي بيروح مني 
بندر/اهدى وفهمني السالفه
فهد/محمد لازم له عملية القلب المفتوح وعشان سنه العمليه مومضمونه
ام سلطان/يعيني على ولدي توه صغير
سلطان/وينه ها الحين
فهد/غرفة العنايه 
.................................................. .......
(قطر الدوحه)
فواز/شتقول يبله عمليه
بس هوا توه صغير 
شلونه هوا الحين الله يكون بعونه 
طمني عليه تكفى موا تنسى
يلا مع السلامه
لمى/من هذا الي كنت تكلمه
فواز/هذا بندر
مها/عسى ما شر من الي بيسون له عمليه
فواز/بصراحه هذا محمد
مها(انصدمت)محمد/ليه وش صار له
فواز/الولد تعب عليهم البارح ولما ودوه المستشفى الطبيب قال انه لازم له عملية القب المفتوح
لمى/يا قلبي عليه توه صغير
مها(تبكي)فواز بروح اشوفه تكفى ودني له
فواز/مها حبيتي اهدي انا بوديك له بس انت اهدي
مها/وف وفهد شمسوي
فواز/الله يكون بعونه بندر يقول انه لا ليله ليل ولا نهاره نهار للحين واقف بالمستشفى موا راضي يرتاح ولوا ساعه يقول منظره يقطع القلب
.................................................. ...........................
(السعوديه الرياض)
الكل كان في المستشفى وينتظرون بالاستراحه الافهد ما رضى وظل واقف قدام باب غغرفة العمليات
فواز/السلام عليكم 
بندر/فواز وعليكم السلام متى جيت
فواز/هذي جيتي من المطار
العنود/مها شفتي اش صار لحمود
مها/وينه الحين ابي اشوفه
ام بندر/اقعدي يا بنيتي هوا الحين في العمليات الله يتلطف فيه وفينا
لمى/شلونك يا خالتي
ام بندر/الحمد الله يا بنيتي
مها/العنودفهد وينه
العنود/واقف عند غرفة العمليات روحي له ترى حالته حاله وبيرتاح شوي اذا شافك
مها/بروح له الحين عن اذنكم
..............
كان قاعد بالاسي ومنزل راسه موا حاس بالي حوله تفكيره كله مشغول بولده محمد مايدري كم من الوقت مر عليه وهوا على ها الحال
حس بيد تمسك كتفه رافع راسه لقا وحده لابسه عباة 
مها/هونها يافهد انشالله راح يصير زين
فهد/كان مصدوم حس اش كثر قصر بحقها وش كثر كان قاسي معها وشكثر محتاج لها بها اللحضه قام حضنها وهوا متجاهل المكان والناس الي قاعدين يمرون 
(الجرعه السادسه عشر)
مها/اهدى يا فهد وخل ايمانك بربي قوي لاتفقد الامل 
فهد/تعبت يا مها والله تعبت وان صار شي لمحمد راح اموت
مها/لا تقول كذاا انشالله محمد يصير زين ويرجع لنا 
فهد:مها ادري اني غلطت بحقك كثير وقسيت عليك وما قدرتك بس والله
مها/لاتكمل يا فهد الي فات مات وانا سامحتك والمهم محمد انشالله يصير زين وبيرد معنا البيت 
فهد/يعني خلاص منت راده 
مها/شلون ارد واغلى اثنين بحياتي هنا
فهد/شلون كنت اعمى لها الدرجه شلون قدرة ابادل حبك وحنيتك علي وعلى محمد بجحود وقساوه 
طلع الدكتور من غرفة العمليات
فهد/ها يا دكتور كيف ولدي
الدكتور/الحمد الله العمليه كانت ناجحه بس لازم ايظل في غرفة العنايه عشان وضعه الصحي تعبان عن اذنكم
فهد/سمعتي يا مها ولدي بخير ولدي مامات
مها/الحمد الحمد الله ربي بي ما ينسى عباده بروح اقولهم تلقاهم ناطرين
...............................
مها/ابشركم الدكتور طمنا والعمليه انجحت
ام سلطان/تتكلمين جد ولد بنتي بخير 
مها/ايه يا خالتي محمد بخير
ام بندر/نقدر انشوفه
مها/لا يا خالتي الدكتور مانع الزياره عنه اليوم ماراح نقدر انشوفه
فواز/الحين فهد وينه
مها/فهد هناك انا جيت اطمنكم
العنود/الله يريح بالك زي ما ريحتي بالنا 
...............
ام بندر/يا بنيتي كلمي رجلك خليه يروح يرتاح هذي قعدته من يوم مادخل محمد المستشفى
مها/حاضر يا خالتي انا بكلمه
....
مها/فهد
فهد/هلا
مها/بغيتك تروح البيت ترتاح شوف شكلك تعبان
فهد/ما اقدر اخليه لازم اقعد معه
العنود/اذا على القعده انا اقعد معه
بندر /لاانتي ولا هوا انا بقعد معه فهد اسمع كلام زوجتك وروح البيت ريح لاتخاف عليه انا بظل معه
ام سلطان/ايه ياولدي مبين عليك تعبان بالحيل
مها/فهد تعال معي البيت ريح وبكرا انشالله نجي من الصبح خلاص
فهد/خلاص على امركم
...............................................
نواف/فاطمه وش فيك 
فاطمه/تعبانه تعبانه يا نواف الظاهر اني راح اولد 
نواف/شنوا تولدين بروح انادي الوالده 
دق على غرفة ابوه وامه
نواف/اسف ازعجتكم بس يمه فاطمه تعبانه الظاهر انها راح تولد ومادري شسوي
الام/ههههههههه يعني شنوا ما تدري شتسوي روح لمرتك نزلها السياره وانا البس عباتي والحق كم
..............................................
مها/ارتاح انت الحين وانا راح اطلب لك من برا لانه شكله البيت فاضي
فهد/ماني مشتهي اكل
مها/طب واذا قلت عشان خاطري بتردني
فهد/اذا مصره خلاص
مها/انت روح بدل وارتاح
قرب منها فهد وحب راسها/الله لايحرمني من حنانك
مها/استحت وماردت
.................................................. ......
طبعا فاطمه ولدة بنفس المستشفى الي موجود فيه محمد فكانوا مقسومين بين محمد وفاطمه
ابتسام/مبروك فطوم بنوتك حلوه طالع على امها
فاطمه/الله يبارك فيك عقبالك بسوم
ابتسام(حست بغصه)/انشالله المهم وش بتسمينها
فاطمه/مادري بس على الاغلب مرام
روعه/حلوا الاسم
اماني/صارحه اسم حلوا تتربى بعزكم
فاطمه/تسلمين يا قلبي العنود طمنيني على محمد
العنود/الحمد الله صار بخير واحسن من أول الحين الوالده وفهد ومها عنده
روعه/مها هذي اصيله وطيبه صراحه فهد ومحمد محظوظين فيها
ابتسام/اي والله واتحبهم بعد
..............................................
بعد كم يوم طلع محمد من المستشفى وحالته تحسنت بكثير
.................................................. ................
ام بندر/يمه بندر اجلس بغيتك بموضوع
بندر/سمي يالغاليه
ام بندر/لين متى بتظل على ها الحال
بندر/اي حال يمه
ام بندر/حالك لين متى بتظل من غير عيال
ببندر/وشوله تفتحين السالفه يمه الحين
الام/انت بكري يمه وودي اشوف عيالك قبل ما اموت
بندر/وش بيديني يمه هذي ارادة ربي
الام/يمه انا ادري انك تحب مرتك واحنا بعد نحبها بس من حقنا نشوف ذريتك وانت صبرة عليها صارلكم سنه وشوي متزوجين وما اشوف العلاج جاب فايده يا ولدي
بندر/وش قصدك يمه
الام/يمه الشرع حلل اربع وانت من حقك تشوف حياتك
بندر/بس يمه انا مابي اتزوج على زوجتي انا مرتاح انا ما شكيت لكم الحال
الام/بس يمه ما بقى من العمر كثر ما مضى وانا ابي اشوف عيالك يا ولدي قبل ما اموت
بندر/يمه زواج على زوجتي ماني متزوج انا كذا مرتاح 
الام/بس انا ماني مرتاحه يا بندر ومن حقي اشوف عيالك حولي
بندر/يمه انا كذا مرتاح خليني براحتي
الام/اسمع يا بندر اذا تبي رضاي تسوي الي قلت لك عليه انا ماقلت لك طلق حرمتك انا قلت تزوج عليها وخلها على ذمتك
كانت جايبه لخالتها دواها لانه الحين موعده بس ما قدرة تتقدم خطوه بعد الي سمعته ماحست بحالها الا وهي طايحه على الارض وصينيه الا فيها المويه والدوا طاحوا على الارض
بندرركض لما شافها طايحه/ابتسام ابتسام حبيبتي ردي علي
وداها الغرفه وقدر يصحيها عقب ما شممها عطر 
بندر/حبيتي انتي زينه
الام/انت بخير يا بنيتي
ابتسام من بين دموعها/انا بخير يا خالتي لاتخافون حسيت بتعب بسيط 
.................................................. .............
نواف يلاعب بنته بالسرير
فاطمه/حرام عليك نواف تعبت وانا انومها اخرتها تقعدها
نواف/شسوي ما اقدر ابي اقضي طول الوقت معها
فاطمه/ايه تلعب معها وعقبها تكبر المخده وانا اظل طول الليل سهرانه معها
نواف/امري شتبيني اسوي
فاطمه/دام السالفه فيها امري اجل خلك معها انا تعبانه وفيني نوم يكفي قبيلتنا كلها يلا اتعب شوي
نوف/من جدك انت بتنامين وبتخليني معها
فاطمه/هههههههه اكيد الزواج عباره عن حياة مشتركه يلا هذا نصيبك الحين تصبح على خير
.................................................. ................
ابتسام/بندر
بندر/سمي
ابتسام/حبيبي اسمعني امك معها حق تبي تشوف ذريتك هذا من حقها
بندر/ابتسام صار لكم اسبوع فاتحين لي ها السالفه زواج ماني متزوج مابي عيال كيفي
ابتسام/حبيبي اسمعني بس اسمعني
بندر/......
ابتسام/انا ماعمري تخيلت اني راح اعيش عيشه مثل هذي قضيت عمري كله مفتقده دفا الاهل وحبهم وترابطهم كنت بحاجه لشخص يحبني يرعاني يخاف علي ضليت عايشه بوحدتي لدرجة اني نسيت اش معنا اهل وفرحه وحنان كنت ناسيه شلون اضحك لحد ما دخلت حياتي وغيرتها صرت بنسبه لي اغلى من روحي يا بندر مستعده اعطيك روحي لوا بغيت بس اشوفك مبسوط تمنيت اجيب لك طفل يفرحك بس ربي ما أراد وصار الي صار لوا تحبني صدق يا بندر تنفذ الي قالته امك وتزوج صدقني راح اكون مبسوطه لك 
بندر/ابتسام انا تعبت من ها السيره تعبت زواج ماني متزوج 
ابتسام/انت شفت خالتي مره مريضه وماتتحمل الزعل وهي زعلانه عليك لازمتتزوج وتفرحها بعيالك
جتهم الام/اسمع كلام زوجتك يا ولدي اذا تبتي رضاي ولا لا انت ولدي ولا اعرفك 
بيت فهد
جا فهد من الشغل 
فهد/السلام عليكم
مها/وعليكم السلام يعطيك العافيه
فهد/الله يعافيك تراني ميت جوع
مها/هههههههه انت روح بدل على بال ما اجهز الصفره
فهد/لا خلا ولاعدم بروح بسرعه ابدل شكل الريحه تشهي وتفتح النفس
مها/انت روح الحين بعدين احكم
فهد/مشكوره
مها/على شنوا
فهد/انت عارفه على شنوا
مها/ماله داعي تشكرني انت زوجي ومحمد ولدي ومن واجبي الي سويته يعني ما في شي يستحق الشكر
فهد/قرب لها وباس يدها/انت بكبرك نعمه تستحق الشكر
مها/توردة اخدودها/يلا لايبرد الغدا واحنا انسولف هنا
فهد/(ابتسم)حاضر يا مدام فهد على امرك
.................................................. ................
رغد/تتكلمين جد انتي الوالده تبي تخطب حق بندر
العنود/ايه مسكينه ابتسام كاسره خاطري
رغد/وبندر وش رايه
العنود/بندر رافض بس انتي تعرفين الوالده اذا حطت شي براسها تسويه محمد يقدر عليها
العنود/تصدقين انه ابتسام موافقه الوالده على زواج بندر من غيرها
رغد/ابتسام مغلوب على امرها لاتنسين انها ماتقدر تجيب عيال
العنود/الله يعينهم 
.................................................. ......................
سلطان/اقول حبيبتي 
روعه/نعم
سلطان/بدلي ملابسك نب نطلع
روعه/نطلع
سلطان/ايه نطلع شله مستغربه
روعه/شي المناسبه
سلطان/من غير مناسبه زوجتي واحبها وجاي على بالي اعزمها برا على العشا فيها شي
روعه/لا ما فيها شي دقايق بس ابدل واعطي خالتي خبر 
سلطان/انتي تجهزي انا بنزل اقول للوالد والوالده وبنتظرك تحت
روعه/اوكي 
سلطان/يلا 
.................................................. ...............
فهد/يلاعب محمد
مها/يلا هاته
فهد/ليه ابقعد معه
مها/لاتخرب على النظام الحين موعد نومه
فهد/حبيتي الله يخليك خليه شوي
مها/حمروا خدودها وسكتت
فهد/لاحظ مها وخجلها بس ما علق
فهد/يلا اخذيه اخاف اقول كلمه ثانيه تقلبين طماط ههههههه
.................................................. .............
بعد يومين 
بندر(بعصبيه)/شلون يمه تكلمين الناس وتعطينهم كلمه انا مو موافق اتزوج مليون مره قلت لك
الام/انا قلت بتتزوج اذا تبي رضاي ابي اشوف عيالك بعدين البنت انعرفها وانعرف اهلها لاتنسى انهم جيرانا من السنين
بندر/بس يمه
الام/لابس ولا شي انت ناوي تفشلني مع الاوادم انا خلاص كلمت امها وهم ما عندهم مانع 
ابتسام(ماسكه نفسها لاتنهار قدامه)/وافق يا بندر خالتي من حقها تشوف عيالك وتفرح بشوفتهم
بندر/وانا مالي حق اوافق وارفض 
مشى من قدامهم قبل ما يقفد اعصابه طلع من باب البيت قبل ما يركب سيارته لحقته ابتسام/بندر وين رايح بها الليل
بندر/مالكم شغل فيني انشالله اموت وافتك منها ها العيشه
ابتسام/حبيبي لاتقول كذا اهدى
بندر/لا تقولين حبيبي لوا تحبيني ما كان قبلتي اكون مع وحده ثانيه وخري وخري عن السياره
.................................................. ......
فاطمه/ابتسام اهدي وفهميني شي الي صار وحده وحده
ابتسام/(تبكي)/بندر يا فاطمه بندر طلع من زمان وهو معصب ولا ادري وينه مدري وينه
فاطمه/ليه وش صار
ابتسام/انا خايفه يكون صار له شي دقيت عليه مليون مره بس جهازه مغلق
فاطمه/هدي حالك شوي وانا عندك يلا باي
راحت جناحها
فاطمه/نواف 
نواف/نعم
فاطمه/نواف قوم ودني بيت اهلي
نواف/ليه عسى ما شر
فاطمه/الظاهر صارت سالفه كبيره بين بندر والوالده وبندر طلع ولا حد يعرف وينه وابتسام منهاره لازم اروح افهم السالفه
نواف/ومرام
فاطمه/حطيتها عند خالتي يلا قوم
.................................................. ...................
عبد الملك/انت شقاعد تقول
فهد/فاطمه توها دقت علي وبندر مختفي محد يدري وينه
عبد الملك/دقيت عليه
فهد/دقيت عليه بس هوا مره جهازه مسكر مره مايرد
عبد الملك/والحين وش السواة
فهد/ننتظر وانشوف بعد الوالده الله يهديها لازم تروح تكلم اهل البنت والرجال موا موافق على الزواج بكبره
عبد الملك/الوالده وتعرف طبعها الي تقوله لازم يصير برضانا او غصبن عنا
.................................................. .....
فاطمه/بسوم حياتي اهدي الي قاعده تسوينه بنفسك ماراح يجيب نتيجه
ابتسام/انا خايفه يكون صار فيه شي والله اموت ان صار فيه شي 
فاطمه/انشالله ما يكون فيه شي واخواني قالوا بيدورونه وانشالله يلقونه بس انتي اهدي
.................................................. .................
سلمان/ها فهد مافي خبر عنه
فهد/لا والله دورنا عليه عند كل اخوياه محد يعرف عنه شي والمشكله له يومين غايب
عبد الملك/والله انا خايف ايكون صار له شي
نواف/لا انشالله
نواف/انشالله يرد بس انتوا اهدوا 
ابوا سلمان/وزوجته شلونها الحين
فهد/فاطمه تقول ان حالتها مهي بزينه
.................................................. .........
(بيت الجيران)
امال/والله مو مصدقه بتتزوجين ولد جيرانا شكله يجن صدق انك محضوضه
هند/ادري اني محضوضه وهوا وين بيلقى احسن مني
جواهر بس لاتنسين زوجته ميب هينه خلته يطلق بنت عمه والحين هي بمستشفى الطب النفسي
هند/بس انا غير والله ما اكون هند ان ما طيرتها بس انتوا خل انتزوج وتشوفون
امال/امي تقول نها طيبه وحبوبه
هند/في ها الزمن مافي شي اسمه طيبه 
(الجرعه السابعه عشر)
(قطر الدوحه)
فواز/انا ما قلت لهلك انك هنا احترامن لرغبتك بس حرام عليك يا بندر اهلك قلقانين عليك كلمهم طمنهم 
بندر/ماني قادر اكلمهم
فواز/عل الاقل قولهم انك بخير شوف جوالك من يومين ماهدى على الاقل طمن زوجتك دقت عليك مية مره حرام عليك ما تستاهل منك كل هذا هذا جزاها تبيك تتزوج عشان يكون لك عيال
بندر/هذا الي مخليني تعبان انوا انا احبها وما ابي غيرها ليش موا راضين يقتنعون اني مبسوط كذا بحياتي
فواز/ولوا هذولا هلك طمنهم
.................................................. ..................
(السعوديه الرياض)
العنود/ها فاطمه شلونها الحين
فاطمه/تكسر الخاطر مي رااضيه لاتاكل ولا تشرب انا خايفه يصير فيها شي
وامي الله يهداها مصممه على رايها وابتسام معوره قلبي ما تستاهل الي يصير فيها
العنود/والله لاهي ولا بندر يستاهلون ومحد لاقيله اثر للحين 
..............................................
فهد/حرام عليك يا بندر روعتنا عليك ليه تسوي فينا كذا 
بندر/انا دقيت عشان اقولكم اني بخير تطمنوا
فهد/وينك فيه الحين
بندر/عند فواز
فهد/بقطر
بندر/ايه
فهد/ومتى بترد
بندر/يومين وبرد ابي اصفي افكاري شوي قدروا الوالده حطتني بموقف صعب 
فهد/على راحتك
بندر/يلا مع السلامه
فهد/مع السلامه
مها/ها بشر
فهد/الي سمعتيه
مها/ومتى بيرد
فهد/قال عقب يومين
مها/حبيبي ابي اروح لابتسام اطمنها والله حالتها تكسر الخاطر
فهد/خلاص جهزي محمد وانا انتظركم في السياره
.................................................. .....
العنود/تتكلم جد بندر اتصل
زياد/ايه توه عبد الملك قالي انه دق على فهد وفهد دق عليه
العنود/طب هوا وشلونه الحين
زياد/الي عرفته انه حالته النفسيه عدم وقال انه بيرد عقب يومين خالتي حطته بموقف ما ينحسد عليه
العنود/الوالده طيبه بس راسها يابس وعنيده ومصممه على الي في راسها
.................................................. .....................
مها/ها فطوم بشري شخبارها
فاطمه/لسه على حالها لاتاكل ولا تشرب ودمعتها ما نشفت من يوم ماطلع بندر
مها/الحمد الله بندر اتصل وانا جيت عشان ابشرها
فاطمه/الحمد الله تعالي معي طمنيها عشان تهدا شوي
.............
ابتسام/تتكلمين من جد بندر اتصل وينه شلونه وش مسوي
مها/تطمني بندر بخير هوا الحين عند اخوي بقطر وقال بيرد عقب يومين
ابتسام/زعلان مني ما يبي يكلمني عشان كذا دق على فهد
مها/المهم انك تطمنتي عليه وانه بخير حرام الي تسوينه بعمرك شوفي نفسك بالمرايه وجهك شاحب وجسمك ذبلان وعيونك مورمه من البكي
فاطمه/اي تكفين اقنعيها تاكل عجزت معها حتى جدتي عجزت معها مي راضيه تاكل
اماني/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
امني/شلونج الحين
فاطمه/على حالها
اماني/ابتسام/لازم تصرين اقوى من جذي عشان تواجهين الي ينتظرج 
دق جوال فاطمه
فاطمه/هلا حبيبي 
انت تحت
خلاص اجيب مرام والبس عباتي واطلع 
....
فاطمه/يلا بنات مطره اروح نواف تحت حاولوا معها يمكن تقنعونها 
البنات/يلا مع السلامه
....................
نواف/شلونها الحين
فاطمه/على حالها الله يسامح امي يعني لازم تخرب عليهم حياتهم
نواف/مقدر ومكتوب
فاطمه/ها شمسوي من وراي
نواف/والله اني طفشان البيت من غيرك انت ومرام يضيق الصدر اليومين الي غبتيهم حسيت اني شوي وانجن
فاطمه/هههههههههههه سلامتك هذاني جيت وماعاد لي نومه بيت اهلي ابد
............................................
عقب يومين 
كانت قاعده ودمعتها للحين مانشفت مفتقدته بالحيل وحالته حاله كنت مطفيه الانوار ومولعه الابجوره الي جنمب السرير ونايمه على جنمبها
.......................
الجده/بندر حمد الله على سلامتك ياولدي روعتنا عليك 
بندر/الله يلسمك يا جدتي
الام/حمد الله على سلامتك كل هذا عشان قلت لك تزوج
بندر/وشايفتها هينه اني اعرس على زوجتي
الام/الموضوع ما يحتاج كل هذا الحين الي صار صار والجماعه ناطرين تروح لهم انت وعمامك عشان تحددون الملكه وتتفقون على كل شي
.......................................
بيت الجيران
على المسن
@@@القناص@@@@
من جدك راح تتزوجين
### اميرة الورد###
ايه وشفيك مصدوم
@@@القناص@@@
وانا
###اميرة الورد###
وانت وش فيك
@@@القناص@@@
والي بينا
###اميرة الورد###
ما اذكر ان بينا شي كل البينا كلام على الماسن لا اكثر ولا اقل
@@@القناص@@@
بس انا احبك
@@@اميرة الورد@@@
واذا
@@@القناص@@@
وش الي وذا تلعبين بمشاعري انتي 
###اميرة الورد###
انا ما قلت لك حبني 
@@@القناص@@@
بتقطعيني هذا نهاية الي بينا
###اميرة الورد###
حنا صداقه عاديه على النت يعني ماراح اقطع بس حبيت اقولك
...............................................
دخل الغرفه شاف حبيبته نا يمه على السرير وشهقات بكها واصل لمسامعه تقدم ناحيتها قعد جنمبها وحط يده على شعرها
بندر/حبيتي
ابتسام/(بندر هذا بندر انا موا قاعده اتخيل صوته)رفعت راسها شافة حبيها وحياتها قاعد جنمبها دفنت نفسها بحظنه وتبكي
بندر/حبيتي خلاص هذانا رجعت وما فيني شي
ابتسام/بندر
بندر/عيونه 
ابتسام/لاتتركني مره ثانيه انا من غيرك اضيع اموت عارف شمعناة اموت
بندر/ماراح اتركك ابد يا قلب ودنية بندر
طلع بندر بعد ما هدى ابتسام وطلب من الشغاله تجهز لها العشا
نزل تحت عند امه وجدته لقا العنود معهم 
الام/ها زوجتك شلونها الحين
بندر/ايهمك راحة زوجتي الحين
الام/انا ما سويت شي هذا حقي ابي اشوف عيالك ا
لعنود/شلونك يا خوي
بندر/وانتي وش شايفه
الام/شوف يا لدي انا ما اكره زوجتك والله يشهد اني اعزها مثل بنتي بس لازم تسوي الي قلته انا كلمت الناس وهم ناطرينك عيب تفشل امك قدامهم
بندر/حاضر يمه انا بوافق بس مغصوب انتي وابتسام الي حدتوني اوافق
الجده/هونها يا ولدي 
بندر/انا بروح لابتسام عن اذنكم
........................................
بيت الجيران
امل/لاتقولين لي انك للحين تكلمين على المسن
هند/ايه سو
امل/بس الحين وضعك غير لازم تقطعين علاقتك معه
هند/اي علاقه كله كلام على المسن
امل/بس الحين انتي بتزوجين
هند/يا شيخه روقينا انا ما سويت شي وهوا ما يعرف عني اي شي يعني اهدي
جواهر/امي تقول انهم دقوا وبكرا بيجون يخطبونك رسمي
هند/حلفي بس ما عندي شي البسه
امل/يا كثر ملابسك الدولاب بينفجر وتقولين ما عندك
هند/بس هذي مناسبه غير يمكن يطلب يشوفني
جواهر/عادي مايبلها روحه لسوق حزة الملكه تسوقي على كيفك
.................................................. ..........
في االيوم الثاني كانت ابتسام تجهزله ثوبه وشماغه وقلبها يتقطع بس تحاول تخفي دموعها عشان ما يشوفها بندر
بالمقابل كان بندر حاس حاله مكتوم وما يبي يروح ويشوف زوجته وحبيته تتألم قدامه وموا قادر يسوي شي
.........................................
فهد/مها انا بروح تأخرت على عمامي وبندر 
مها/الله معك طمني
فهد/الله يستر ويعين بندر على ها اليوم يلا باي قلبوا
مها/باي حياتي لاتسرع في السواقه
فهد/امرك اي اوامر ثانيه
مها/ههههههههه لا سلامتك تقدر تروح 
.....................................
بيت الجيران
ام بندر/ما شاء الله عليك يا هند قمر 
هند/الله يخليك يا خالتي
ام هند/شلونك يا بنيتي يا العنود عسى مرتاحه مع رجلك
العنود/الحمدالله مرتاحه
جواهر/خلصتي دراستك
العنود/ايه انا مخلصه جامعه
هند/انا بصراحه ما احب الدراسه
العنود:وليه 
هند/احسها مضيعة وقت ومالي طولة بال عليها
.................................................
فاطمه/دامك لها الدرجه تحبينه ليه خليته يوافق يتزوج عليك
ابتسام/لاني احبه خليته يوافق بعدين ما في اي رجال في ها الدنيا يرضى يعيش من غير ما يكون له ولد يكون له سند في ها الدنيا بكبرته
فاطمه/بس الدكتوره ما قالت انه ما عندك امل
ابتسام/اضحك على نفسي صار لي مده طويله على العلاج ما شفت اي نتيجه او اي تقدم يخليني ما افقد الامل خليه يتزوج ويشوف عياله دام انه جنمبي واشوفه بحياتي هذا يكفيني
فاطمه/ما عمري شفت احد بطيبتك يا ابتسام اخوي محظوظ فيك
ابتسام/بالعكس انا الي محظوظه فيه
.....................................
اتفقوا على الملكه عقب اسبوع وبندر طبعا ما شافها لانه ما بغى فما طلب يشوفها
............................................
فاطمه/ها بشروا
الام/الحمد الله اتفقنا على كل شي والبنت حلوه وما تنعاب
طلعت الام فوق
العنود/يا ربي ها العيله احسهم ثقيلين دم لدرجه صدق امهم طيبه بس بناتها صراحه ما يريحون
فاطمه/وليه
العنود/مادري احساس ولا العروس هند
فاطمه/اسمها هند
العنود/ايه احسها شايفه نفسها لوا تشوفنها اليوم هذي وهي خطبه خابه نفسها ولابسه فستان وفل ميكاب وش خلت للملكه والعرس
فاطمه/هههههه الحمد الله والشكر
العنود/لاو لما اختها سألتني خلصت دراستي ولا لاء وجاوبتها تخيلوا وش قالت
ابتسام/وش قالت
العنود(تقلد صوتها وحركاتها) والله انا ما احب الدراسه احسها مضيعة وقت ولا لي طولة بال عليها
فاطمه/هههههههههه الله يقطع ابليسك
العنود/والله هي تتكلم كذا الله يعين بندر عليها
.................................................. ...............
في يوم الملكه كان الكل موجود الا ابتسام
كانوا البنات زعلانين عشان ابتسام 
رغد/صراحه/ما ني مرتاحه لهم شوفيهم كيف يتصرفون ولا العروس
فاطمه/صراحه وانا بعد الا العنود وين اماني تأخرت كل هذا في المشغل
العنود/توني مكلمتها قبل نص ساعه كانت مع عبد الملك في السياره
رغد/صراحه تأخروا والحين بيدخل بندر يبلسها الشبكه
دخل بندر وكان مثل الشخص الي رايح للموت بيده بينما العروس كانت متشققه من الوناسه على وسامته وهيبته
لبسها الشبكه وطلع بسرعه ماكلف نفسه يقعد معها وهذا خلا ها تزعل لانه طول الوقت كان مبوز وموا حولها
..........................................
فهد/سلطان تعال معي الحين نوا ف خلك مع عمامي وبندر لاتخليهم يحسون بغيبتنا
نواف/ليه وش صار عسى ما شر
فهد/دقوا علي المستشفى يقولون انه اخوي وزوجته سوا حادث وحالتهم خطره بروح انا سلطان انت خلك هنا ولا تجيب طاري لحد بندر موا ناقص 
--------------------------------------------------------------------------------

(الجرعه الثامنه عشر)
بندر/نواف وين فهد 
ابوا سلطان/حتى سلطان ما شفته اليوم 
نواف/ها 
سلمان/وش فيك انقلب وجهك
بندر/تكلم شكله في شي مخبيه علي قول 
زياد/صار لي اكثر من ساعه ادورهم ما لقيتهم
نواف/بصراحه عبد الملك وزوجته صار لهم حادث وهم الحين في المستشفى
ابوا سلمان/حادث 
بندر/لازم اروح الحين
ابوا سلمان وش بتقول لابوا زوجتك عيب
بندر/بقولهم الصدق هذا اخوي الي في المستشفى
راحوا الرجاجيل كلهم المستشفى
بندر/ها فهد بشر
فهد/.............
ابوا سلمان/تكلم يا ولدي
فهد/كان منهار وما قدر يتكلم
ابوا سلطان/انت قول يا سلطان تكلم
سلطان/يحول ما ينهار/زوجته اجهضت الجنين لانه الحادث كان قوي
بندر/بنظرة ترقب/وعبد الملك
سلطان/الدكتور انه حالته خطره وان تعدى مرحلة الخطر راح يكون فاقد لبصره
بندر ما قدر يتحمل الصدمه وقعد على اقرب كرسي عشان يستوعب المصيبه
.................................................. .......
بيت الجيرا
هند/وش ها النحس يوم ملكتنا اخوه ايسوي حادث
الام/هذا بدال ما تدعين لهم وتوقفين مع اهل رجلك قا عد تقولين ها الحكي الي ماله سنع
هند/رجلي ايه رجلي الي ما كلف نفسه يقعد معي يدوب لبسني الشبكه وطلع
جواهر/ولا شكله مبوز كنه ما خذينه على القبر
امل/شكله يموت على زوجته ولا في واحد بيتزوج يكون قالب وجهه كذا
جواهر/الله يعينك عليه
هند/صبركم علي ان ما خليته ينسى طوايف اهلها ما كون هند
.................................................
ام بندر/ها بشروا كيف اخوكم
فهد/...........
الام/تكلوا طمنوني 
الجده/ تكلموا
بندر/زوجته اجهضت الجنين بسبب الحادث
الام/وعبد الملك
فهد/يمه اخوي حالته خطيره وان تجاوزها راح يكون فاقد لبصره
الام/ (تبكي)/لا ابي اشوفه جيبولي ولدي
بندر/اهدي اهدي يمه
الجده/يعيني على ولدي الله يكون بعونه المصيبه ماهي بهينه
فهد/لازم ابلغ اهلها من حقهم يعرفون بالي صار لها
.................................................. ....................
دخل غرفته ما لقاها فيه رمى حاله على السرير وطلع الدموع الي كان حابسها طول الوقت
........................................
(الكويت الكويت)
ام جاسم/ابي اروح اشوفها ودوني لها
ابوا جاسم/خالد احجزلنا على اقرب رحله ابي انروح لها
خالد/حاضر يبه
ام جاسم/هذا الي خذينا منهم بنتي حياتها بخطر اسمع يا ابوا جاسم بنتي بترد معي انا ماراح اتركها هناك بعد الي صار
ابواجاسم/وكلي ربج واهدي وانشالله ما يصير لها شي
.................................................. .....................
دخلت الغرفه شافته نايم على السرير ومغطي عيونه بيده وما غير ثوبه
قبرت منه
ابتسام/بندر
لما سمع صوته حس حاله شكثر هوا ضعيف ويبي شخص يخفف عليه قام وقعد على طرف السير وجت وقفت جنمبه حضنها وهوا قاعد وصار يبكي وصارت تطبطب عليه عشان يهدى
ابتسام/حبيبي اهدى
بندر/شلون تبني اهدى احس المصايب قاعده تحذف علي بالآول زواجي الي غصبتوني عليه والحين اخوي
قعدة جنمبه 
ابتسام/حبيبي ادري بالي فيك وحاسه بس ذا الي قاعد تسويه ماراح يفيد انت لازم تصير اقوى من كذا عشان اهلك وتدعيله انه ربي يعافيه ويسلمه
حس بجسمه تعبا ولآرق ذابحه لانه ما نام من يومين
ابتسام/نومته على رجولها وصارت تحركله في شعره وتلعب فيه لحد مانام مثل الطفل
.................................................. .........
اليوم الثاني في المستشفى
كانوا البنات في غرفة اماني والشباب والشياي في غرفة عبد الملك
....................
ابتسام/اشلونك الحين
اماني/انا زينه طمنوني على عبد الملك
العنود/الحمد الله زين المهم انتي
اماني/لاء انتوا مخبين علي شي تكلموا عبد الملك فيه شي
فاطمه(صارت تبكي وما قدرت تمسك نفسها
مها/فاطمه/موا كذا اتفقنا
اماني/قولولي عبد الملك شلونه ابي اشوفه الله يخليكم ابي اشوفه
...............................................
ابوا سلطان/حمد الله على سلامتك يا ولدي
عبد الملك/سلامتي الله يسلمكم
سلمانمالحمد الله على كل شي 
بندر/انت قدها يا عبد الملك/وهذا ابتلاء من رب العالمين لازم تحمل وتصبر
عبد الملك/فهد وينه ما اسمع صوته معكم
بندر(حس بغصه على حالة اخوه)/راح يجيب اهل زوجتك من المطار
............................
ام جاسم/شلونج يا بنيتي 
اماني/يمه يمه 
رجاء/خطاك السوء
اماني/خطاج الاش
ابوا جاسم/شلونج يا بنيتي الحين 
امني/انا زينه يبى بس عبد الملك
ابوا جاسم/الله يكون بعونه موا هينه على شاب بمثل عمره يعيش من غير ما يبصر
اماني(انصدمت لانه محد قالها ها الشي)عبد الملك انعمى
رجاء/محد قالج
اماني/لاء محمد قالي(وصارت تبكي بقوه تبي تشوفه وامها تهديها)
ام جاسم/اسمع يا ابوا جاسم بنتي بترد معي ما راح اتركها هني بعد الي صار
اماني/بس يمه انا ماراح اهد ريلي
ابواجاسم/بس جمن يوم ترتاحين فيهم عندنا 
بعد 3 ايام طلع عبد الملك من المستشفى واماني سافرت مع اهلها بعد ما ضغطوا عليها
................................................
بيت بندر غرفة عبد الملك كانوا مجتمعين فهد وبندر ونواف وسلطان قعد معهم بعدين راح 
كانوا يحاولون يخففون على عبد الملك وما يحسيسونه انه تغير شي من نا حيتهم
دخات عليهم فاطمه
فاطمه/ش قاعدين تتكلمون عنه
عبد الملك/جت ام اللقافه
فاطمه/لا والله مالت عليكم وعلى الي يجي يسولف معكم اصلا القعده من غيري ما تحلى
فهد/احلى يا الثقه
فاطمه/لا والله انت بذات اسكت
فهد/وليه انا بذات
فاطمه/لاوالله تشور على نواف شور مثل وجهك وبعد تتكلم
فهد/افا يا نواف علمتها
نواف/هههههه ما اقدر اخبي عليها شي
عبد الملك/هههههههههه والله انك رخمه
بندر/هههههههههه شكله فاطمه موريتك الشغل
فاطمه/سلامات طلعتوني ريه وسكينه
بندر/ههههههههه هم قدامك ما يجون شي ههههههههههه
الكل/ههههههههههههه
فاطمه/والله تطنزون 
.................................................. .
(الكزيت الكزيت)
اماني/يمه انتي شقاعده تقولين تبيني اطلب الطلاق وليه عشان صار اعمى اهده 
ام جاسم/شيقولون عنا الناس ليدروا انه بنتي انا ما خذه واحد عمي 
اماني/انا ما يهمني حجي الناس وطلاق ماراح الطلق منه انا احب ريلي ولا يمكن اخليه
رجاء/يمه انت شقاعده تطليبن منها تهد ريلها عشان حجي الناس
الام/انتي خليج برى السالفه
اماني يمه طلاق ما راح الطلق انا جيت معكم عشان ارتاح بس الظاهر اني كنت غلطانه
الام/يعني شنوا
اماني/يعني برد له يمه برجع لبتي وريلي
الام/سمعي يا اماني ان رديتي انسي انه لج ام سمعتي
راحت وتركت اماني بصدمتها
........................................
(السعوديه الرياض)
في غرفة ابتسام وبندر دق جواله ورد دق مره ثانيه بس بندر ماكان باالغرفه
ردت ابتسام
ابتسام/الوا
هند/عفوا موا هذا جوال زوجي بندر عبد الرحمن
ابتسام/(حست انها شوي وبتنهار)نعم 
هند/اكيد انتي زوجته
ابتسام/ايه 
هند/طب ممكن تعطيه ابكلمه بموضوع خاص
ابتسام/لحضه اوديله 
طلعت بالغرفه ونزلت الصاله لقته قاعد مع جدته وامه
ابتسام/تفضل 
بندر/من 
ابتسام/زوجتك هند
بندر/من هند
ابتسام/ايه عن اذنكم انا عندي شغل بالمطبخ
.................................................
بندر/نعم
هند/بدلع/بندر
بندر/ايه بغيتي شي
هند/لاء سلامتك بس حبيت اسأل عنك ما شفتك من يوم الملكه
بندر/انشغلت تعرفين الظروف
هند/شلون اخوك الحين
بندر/الحمد الل بخير 
هند/الله يعافيه انشالله
بندر/بغيتي شي ثاني
هند/لاء سلامتك
بندر/انا مشغول الحين مع السلامه
هند/مع السلامه
الام/ليش كلمتها كذا 
بندر/وشلون تبيني اكلمها
الام/البنت ما سوت لك شي هذا جزاها داقه تسأل عليك وانت حاقرها
بندر/والله محد طلب منها
.................................................. ......
سلطان/حبيبتي وشفيك
روعه/ما فيني 
سلطان/ااكيد
روعه/تبي تمرضني غصي
سلطان/خلاص كله ولا زعل روعة حياتي
روعه/ههههههههه حلوه هذي روعة حياتي
سلطان/انتي موا بس روعة حياتي انتي هدية عمري كله 
روعه/ترى اشوف نفسي
سلطان/يحق لك كل الجمال والدلال وما تشوفين نفسك
روعه/وردت خدودها
سلطان/تدرين اني اموت فيك لي استحيتي
روعه/سلطانننن خلاص
سلطان(يستهبل)/خلاص وشوا
روعه/استحي سلطان خلصنا
سلطان/هههههههههههه اموت على الي يستحون
.................................................. .............. 
(الكويت الكويت)
رجاء/ش ناويه تسوين الحين
اماني/انا احبه وما اقدر اهده 
رجاء/يعني بتردين
اماني/انا احب امي بس ما قدر اسوي الي تطلبه مني 
.................................................. ......
(السعوديه الرياض)
بيت بندر
بندر/اقول بسوم
ابتسام/نعم
بندر/شرايك نطلع الحديقه الجوا حلوا بالليل
الجده(تبي ترفع ضغطه)/وشوله الحديقه انا رجولي تعورني ابي اقعد هنا
بندر/اقعدي هنا براحتك انا وبسوم بنطلع برا
الجده/وش يجلسني بالحالي اذا تبي انت اطلع انا بقعد هنا وبسوم بتقعد معي
بندر/افا يا جدتي وش ذا الحركات الجديده
الجده/اي حركات الي تقول عنها
بندر/حركات النذاله هذي
الجده/استح يا ولد وش تقولي انا ذا الحكي والله انك ما تربيت
ابتسام/هههههههههههههههههه
بندر/يبوس راس جدته/والله ما قصدت السموحه
الجده/ايه خلك كذا 
بندر/تسمحين لنا الحين نروح
الجده/ايه
بندر/الحمدالله
بندر/يلا قومي قبل ما تغير رايها
الجده/وين رايحين استنوا بروح معكم
ابتسام/ههههههههههههههه حياك معنا
بندر/موا توك تقولين رجولك تعورس 
الجده/وصرت زينه الحين
بندر/امداهم تعافوا
الجده/ههههه قول لا الله الا الله
.................................................. ......
نواف/اقول فطومه
فاطمه/نعم
نواف/تركي ذا النت واقعدي معي شوي حاس انك متزوجه النت موا انا
فاطمه/ههههههههههههههههههههههههه تغار من النت
نواف/ايه عندك مانع
فاطمه/هذا والنت وطلعنا منه وطفيناه امر تدلل
نواف/فاطمه بغيت اسألك زوجة اخوك بترد
فاطمه/وليه تسأل
نواف/مادري بس اخوك عبد الملك احسه متغير كان على بالي الي غيره وضعه بعد الحادث بس سلطان قالي انه على باله انها ماراح ترجع بعد ما صار اعمى يعني وش تبيه فيه وهوا اعمى
فاطمه/صراحه انا ملاحضه ها الشي حاولت ادق عليها في بيت اهلها بس امها ما تخليني اكلمها وجوالها ما خذته معها وانا بعد خايفه انها تخليه خصوصا بعد الي صار
.................................................. ...............
(الجرعه التاسعه عشر)
عبد الملك كان قاعد بغرفته سرحان ومهموم دخلت عليه العنود
العنود/القمر سرحان في شنوا
عبد الملك/العنود
العنود/يعني من غيري عنده صوت حلوا كذا
عبد الملك/يعيني على الثقه
العنود/اكيد بكون واثقه انا اخت عبودي 
عبد الملك/شكلك رايقه
العنود/ايه راايقه وابي اعرف عبودي ليه موا رايق زي
عبد الملك/كل الي فيني وما عرفيتي ليه انا مهموم كذا
العنود/انت تفكر باماني
عبد الملك/............
العنود/خايف انها تخليك
عبد الملك/انا صلا ابيها تخليني وما ترجع
العنود/تتكلم من جدك بس انت تحبها شلون ما تبيها ترد
عبد الملك/انا خلاص يا العنود انتهيت وشوله اخليها تتعب معي موا انا السبب في فقدانها الجنين
العنود/لاء انت اكيد فيك شي الحادث قضاء وقدر انت مالك يد فيه ولا تنسى انوا انت بعد تضررت منه بعدين الي يحب شخص يتمناه يظل جنمبه طول عمره وانت ما تبيها اشلون هذي 
عبد الملك/عشان احبها ما ابيها تفني عمرها مع شخص عاجز ما يقدر يسعدها بعد اليوم عشان احبها ابيها تعيش حياتها مع الي يسعدها
العنود/بس اماني سعادتها معك انت ما تعرف اماني شكثر تحبك لوا تعرف حالها بعد ما درت بالي صار لك وهي ما كانت تبي ترد الكويت بس اهلها اصروا عليها
عبد الملك/انا خلاص يا العنود كل احلامي ضاعت وما ابي اضيعها معي
العنود/ها القرار موا بيدك بيدها هي وموا من حقك تاخذها من غير ما تشورها
عبد الملك/الظاهر انها خذت القرار من زمان والدليل انها ما رجعت او ما تصلت علي
العنود/ما اظن ان اماني بتترك اماني رقيقه لدرجه ما قد شفتها في شخص
.................................................. ..............
بيت الجيران
&&&جواد&&&
هلا حبيتي
###اميرة الورد###
حبيتك
&&&جواد&&&
ايه حبيبتي ليه مستغربه
###اميرة الورد###
اكيد بستغرب شلون صرت حبيبتك وانت ما تعرف عني اي شي
&&&جواد&&&
موا مهم اعرف عنك شي الي اعرفه اني حبيتك
###اميرة الورد###
بكيفك
&&&جواد&&&
صار لنا 5شهور نتكلم على المسن للحين ما وثقتي فيني
###اميرة الورد###
الا بس ليه ها السؤال
&&&جواد&&&
ابي اسمع صوتك ابي اسمع صوت البنت اليخذت قلبي
###اميرة الورد###
يعني تبني اكلمك على الجوال
&&&جواد&&&
ايه وش المشكله دامك مطمنه لي
### اميرة الورد###
اطمنلك غير واكلمك غير يعني سوري 
&&&جواد&&&
ممكن اسألك سؤال وتجاوبني بصراحه
###اميرة الورد###
اسأل
&&&جواد&&&
انت تكلمين غيري
###اميرة الورد###
يعني لو قلت اكلم غيرك راح تزعل
&&&جواد&&&
اكيد 
###اميرة الورد###
لاء ما كلم غيرك
.......................................
.................
ابتسام/دخلت الغغرفه شافت بندر توه مخلص صلات العصر
ابتسام/نقبل الله
بندر/منا ومنك صالح الاعمال
ابتسام/طالع
بندر/ايه يا قلي بروح عند بيت فهد بيني سالفه
ابتسام/اجل خذا حضرت لك الثوب والشماغ حقك
بندر/لا خلا ولا عدم
ابتسام/(ابتسمت له)
وصارت تسكر له ازارير ثوبه
ابتسام/تدري اني احب لون ثوبك الاسود
بندر/وليه 
ابتسام/لانه هوا نفس الثوب الي كنت لابسه أول مره شفتك فيه
بندر/تقصدين لما جيتك البيت
ابتسام/لاء لما دافعت عني بالشارع وانت ما تعرفني
بندر/.....
ابتسام/شلون تبنيني ما اتذكر الا نسان الي دافع عني بينما الكل كان يتمسخر علي ويمسح بكرامتي الارض
بندر/الله لا يعديه من ايام والي يقرب جنمب كرامتك امسح فيه الاراضي
ابتسام/الله لايحرمني منك
بندر/ولا منك يا بسمة عمري 
ابتسام/يالله تأخرت على اخوك يعني لازم كل يوم تتأخر على الناس وانت مواعدهم
بندر/يعني لازم اروح
ابتسام/(توردوا خدودها )ايه لازم
بندر/ اه يا قلبي شلون تبني اقابل وجه الاخ فهد واتركك 
ابتسام/ يعني وين بروح انت روح
بندر/خلاص رايح
ابتسام(بتردد)/بندر
بندر/نعم
ابتسام/ماحددتوا متى
بندر/متى وشوا
ابتسام/العرس
بندر/ما ادري انا بنفسي ودي انسى حاسس اني قاعد اظلمها معي 
ابتسام/..............
بندر/لا حظ انوا الدموع تجمعوا بعيونها فحضنها/والله ولا مليون حرمه راح تنسيني حياتي 
تأكدي من ها الشي 
بيت فهد
فهد/مهاوي حضري لنا القهوه اخوي بندر عندي هوا ونواف
مها/من عيوني ما طلبت شي
فهد/تسلملي العيون وراعيتها انا ما اسوى شي من دونها
مها/الا تسوى فيها او من غيرها
فهد/يعيني اعتبر هذا غزل وحب لزوجك العزيز
مها(استحت )
فهد/تديرين انك طالعه قمر
(كانت لابسه برمودا جينز وبلوزا بيضا مرسوم فيها ورود حمرا ورافعه شعرها)
................
نواف/شوف الاخ راح ولا جا شكله نسى حاله فوق كنه محد متزوج غيره
بندر/هههههههه وانت وش عليك خله مستانس
نواف/لحضه اوريك فيه
بندر/ياهوا وين رايح وش بتسوي والله انك مهبول
نواف/انت استنى وابتشوف
.................
مها/فهد خلاص 
فهد/وش اسوي ما اقدر اشوف زوجتي كاشخة لي وما اعلق
مها/ما يصير مقعدهم تحت وقاعد عندي
فهد/ايه والله لا والي عندي نواف شي فكني منه الحين 
مها/وش ذا الصوت 
فهد/ههههههههههههههههههه الله يرجه هذا نواف ما يتوب عن حركاته خلن اروح له قبل ما يزعج الجيران بصوته الفريد
(كان الاخ واقف قريب من السلم ويغني اغنية(مليون)
.....................
فهد/الله يا خذك منزين صوتك الحين زوجتي قاعده تحضر اغرضها وشنطها قالت بترد قطر مالها قعده عقب ما سمعت صوتك الي يفجر الطبله
بندر/هههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف/ههههههه وش اسوي لك صار لنا وقت نحتريك رحت ونسيت حالك فوق
فهد/هههههههه تقوم تطربنا بصوتك الفريد
نواف/ههههههههه انا اصلا افكر ببرنامج ستار اكادمي اشوف الناس هابين عليه ويموتون عليه قلت اجرب حظي فيه
بندر/ههههههههههه اخص ياراشد الماجد
............................
العنود/اماني
اماني/شلونج يا العنود
العنود/كذا تسوين بخوي حتى اتصال واحد ما تصلتي
اماني/انا ادري اني غلطانه بس موا بيدي طمنيني عليه شلونه
العنود/يعني وش بيكون حاله بعد الي صار وانتي بعيده عنه صدقيني اخوي تغير من بعدك صاير قليل كلام ودايم سرحان ومهموم 
اماني/انا دقيت اقولج اني برد باجر عشان جذي دقيت عليج
العنود/صدق بتردين يعني ماراح اتضلين في بيت اهلك
اماني/انا ما قدر اعيش من غيره 
العنود/توقعت تقولين كذا اخوي بيفرح لجيتي
اماني/لا تقولين له خاطري اسويها له سربرايز
العنو/ok
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
فاطمه/هلا والله بالقاطعه
روعه/حرام عليك انا قاطعه
1فاطمه/لا والله
روعه/المهم شخبارك وشخبار مروم حبيبة عمتها
فاطمه/تمام ومرام تجنن طالعه على امها
روعه/لا والله وليه ما تطلع على ابوها
فاطمه/انا وابوها واحد
روعه/الله الله وش كل ها الحب 
فاطمه/يستاهل
روعه/لا تطورات خطيره تغيرتي مره وين فاطمه الي ما تطيق تسمع اسمه
فاطمه/صراحه لما شفت حنانه وحبه لي حبيته وعرفت شكثر هوا مهم بحياتي
فاطمه/الا علميني شخبار الخبله بنت خالت زوجك
روعه/مدري عنها االله يا خذها
فاطمه/صراحه منتي بهينه عرفتي شلون تخلين سلطان ينساها ويموت فيك
روعه/حبيبتي انا روعه
فاطمه/ههههههه اموت على الثقه
.................................................. .........
.................................................. .................
بيت بندر كانوا الجده والام وابتسام قاعدين في الصاله 
جتهم العنود وكان معها اماني جابتها هي وزياد من المطار
ابتسام/اماني 
جت سلمت عليهم 
العنود/يلا تعالي ما تبين تشوفي عبد الملك
اماني/الا خاطري اشوفه
.................................................. .........
دخلت العنود وشافته قاعد وسرحان 
العنود/ممكن ادخل ولا مشغول
عبد الملك(ابتسم لاخته)/اكيد تقدرين
العنود/بس انا موا لحالي
عبد الملك/معك زياد
العنود/no
عبد الملك/اجل منوا 
العنود/انت اعرف بنفسك
قربت منه اماني 
حس بعطرها فاح بالغرفه عطرها الي ما يقدر ينسى ريحته بس حاول يكذب نفسه ويقنع نفسه بأنه يتوهم
جت عنده وباسة راسه
نزلت من عيونها دموع طاحت بوجه عبد الملك عرف انه موا قاعد يتوهم وانها هي حبيته اماني
صار يتلمس وجهها خشمها عيونها فمها رقبتها
عبد الملك والدموع على عيونه/اماني
اماني/روح وقلب اماني
العنود حست انها لازم تتركهم لحالهم فطلعت
عبد الملك/يحاول يصد عنها ليه رجعتي
اماني/يعني شنوا ليه رجعت عشانك انت 
عبد الملك/انا ما ابيك تردين
اماني(بنظرة صدمه)/انت ما عدة تبيني مستحيل اصدق مستحيل اصدق انك ما عدت تحبني
عبد الملك/لا تصعبين علي اكثر من كذا انا موا قادر اتحمل
اماني/ما راح اروح الا اذا تأكدت انه هذي رغبتك انت حياتي يا عبد الملك احد يخل عن حياته ويهدها
اماني/جاوب على سؤالي وجوابك بيكون الفاصل 
عبد الملك/................
اماني/انت تحبني
عبد الملك/...............
اماني/جاوبني انت تحبني ولا بطلت جاوبني(والدموع على خدها)
عبد الملك/(ماجاوب كان يواجه نارين حبه لها ورغبته بقربها والحياة الي تنتظرها اذا قعدة معه)
اماني/الين ما تجاوب على سؤالي ماراح اتركك
قامت تبي تطلع لانها حست انها مخنوقه
سمعت صوته 
عبد الملك/احبك ايه احبك بس ما ابيلك تعيشين مع واحد عاجز شخص انتهت حياته حبي لك يخليني اتمنى تبعدين عني عشان تظل مشاعر الحب بينا وماتنقلب شفقه على حالي 
ويصير وجودك بجنمبي مجرد واجب اتجاهي
اماني قربت عنده وحضنته /مستحيل اهدك يا عبد الملك انت حلم عمري كله انا عشانك تحديت اهلي كلهم مستحيل اهدك مستحيل مشاعري تتبدل في يوم
اماني/خلنا يا عبد الملك نعيش حياتنا ونرجع بيتنا ونواجه كل شي مع بعض
.................................................. .....
.................................................. .............
بيت الجيران
هند/يمه من جدك عرسي عقب شهر بس ما يمدي اتجهز
اللام/الا بيمديك ابوك اتفق مع الجماعه انتي خلصي واشتري الي تقدرين عليه الحين والباقي اشتريه على سعه بعدين
جواهر/مبرك هنوده
امل/مبروك والله وصرتي حرم المليونير بندر عبد الرحمن
هند/الله يبارك فيكم
.................................................. .................................
فاطمه/رغد اماني رجعت وهي وعبد الملك ردوا بيتهم
رغد/والله صراحه كنت خايفه تخليه وهوا يموت عليها
فاطمه/وانا زيك خصوصا انه امها ما كانت تخليني اكلمها
رغد/الحمد الله الحين الله يعينا زواج اخوك قرب
فاطمه/وانتي الصادقه الله يعين المسكينه ابتسام مبين ها الهند مهي هينه
.................................................. .........
روعه/بسوم وين سرحتي الحين انا جايه اقعد معك تسرحين
ابتسام/لا معك
روعه/تفكرين بزواج بندر
ابتسام/اكون اكذب اذا قلت لاء حاسه حالي راح اختنق من ها الموضوع
روعه/بس الي اعرفه ان بندر يحبك ويموت عليك وما سوى ها الشي الا ضغط منك ومن زوجة عمي
ابتسام/مي سهله علي 
روعه/ادري انه موا سهله عليك بس لازم تقوين نفسك العرس ما بقى عليه الا كم يوم
--------------------------------------------------------------------------------

(الجرعه العشرين)
في يوم العرس كانوا كل البنات موجدين عند ابتسام يحاولون يخففون عليها الي هي حاسته
............................................
رغد/روعه حاستك تعبانه فيك شي
روعه/لا ما فيني شي
رغد/اكيد 
روعه اكيد
ابتسام/بنات لاتشيلون همي 
فاطمه/انا ما ابي اروح
ابتسام/ليه هذا عرس اخوك
فاطمه/مابي اتركك
ابتسام /ومن قالك راح تتركيني
العنود/من جدك بتروحين 
ابتسام/مهما كان حجم وجعي بيظل هذا عرس الغالي عرس بندر ولازم اكون معه
روعه/بس بندر مقدر الي انتي فيه وما ينتظر منك تكونين في العرس
ابتسام/ادري بس انا حابه اكون جنمبه واحسسه انه اغلى شي عندي وسعادته تهمني
فامطه/بس 
رغد/خليها على راحتها يا فاطمه لا تضغطين عليها
.................................................. ..
في الليل الكل كان موجود في القاعه وخوات العروس كانوا جانين ويرحبون في الناس
جواهر/اقول امل موا هذي زوجة بندر
امل/الا هي وش جابها ذي الحمد الله والشكر
جواهر/بس الصدق ينقال البنت تجنن ما توقعتها كذا
امل/اسكتي لاتجيبين طاري لهند ترى والله تذبحك اذا عرفت الي قلتيه الحين
انزفت العروس وكانت متشققه من الفرحه 
فاطمه/الحمد والشكر رغد شوفي العروس كنها ما صدقت تعرس
رغد/ههههههههههههههههه ايه والله
العنود/اسكتوا لايسمعونكم خواتها 
روعه/صراحه خواتها ما يريحون احسهم مره فري
اماني/صج كلامج انتوا طلعوا الفاستين مره فاضحه 
مها/انتوا وش عليكم منهم الله لايبلانا
العنود/بسوم انتي زينه
ابتسام(كانت تدعي الابتسامه بس من داخل كانت كل قوها خايره والحزن والالم سكن قلبها)
ابتسام/ايوه زينه
الجده/عين العقل الي سوتيه يا بنيتي لاتسمحين لا لهند ولا غيرها يا خذ رجلج منك
دخل بندر كان يمشي زي الي رايح للموت بيده جلس جنمبها من غير ما يطالعها وهي كانت طول الوقت تطالعه ومفتونه برجولته وهيبته ووسامته
طلعوا الشياب بعد ما سلموا عليهم عقبها جوا خواته سلموا عليه لما رفع راسه عشان يسلم على خواته وقف فيه الزمن وصارت عيونه موجههه لابتسام الي كانت قاعده وتبتسم له عشان تعطيه القوه عشان يكمل كان مفتون فيها لدرجة انه نسى عروسته
هند الي شافت نظراتهم وانقهرت حيل لانه الكل لاحظ ها الشي 
خلص العرس وجا الوقت الي يطلعون فيه العريس والعروسه للفندق
برا كانوا خواتها وامها يسلمون عليها جت ابتسام عند بندر ومسكت يده 
بندر/ابتسام
ابتسام/ايه ياروح ابتسام شلون تتوقع مني اهدك في ليله مثل هاذي
بندر/حاسس اني مخنوق 
ابتسام/حطت يدها على خده /اذا علي لاتشيل همي دامك مبسوط تأكد اني راح اكون مرتاحه
بندر/بس انا عمري ما بغيت اكون مع غيرك

الام/يلا يا ولدي عروستك تنتظرك
.................................................. ............
طلب انه يسوق السياره لانه ما بغى يكون معها ورى حس بشي يخليه ينفر منها
ولما وصلوا الفندق 
دخلت الغرفه بس بندر كان بعيد عنها وتحجج بانه راح يطلب العشا وطلع من الغرفه
........................................
كانت قاعده بغرفتها منهاره وهي تذكره وهوا ينزف ويروح لوحده غيرها تذكرة نقصها وحلمها بن يكون لها عيله الي تناثر وصار رماد
.................................................. .........
بيت عبد الملك في الغرفه
كان عبد الملك قاعد على السرير
امني/لوا تشوفها تكسر الخاطر
عبد الملك........................
اماني/انتبهت انها ذكرته بانه ما يشوف وحاولت تتدارك الموقف
اماني/حبيبي تعشيت
عبد الملك(ابتسملها)ايه الحمد الله اماني
اماني/ روح اماني
عبد الملك/قربي
اماني/وليه
عبد الملك/انتي قربي
قربت منه وصار يتلمس وجهها فستانها تسريحة شعرها
عبد الملك/طالعه حلوه اليوم
حست بغصه ونزلت منها الدمعه غصبا عنها بس عبد الملك حس فيها ومسح دمعتها
عبد الملك/اماني 
اماني ما قدرت تمسك دموعها وصارت تبكي ودفنت نفسها بحضنه وهوا صار يطبطب عليها ويمسح في شعرها عشان تهدها ويضمها اكثر 
عبد الملك/الي فيني ما يسوى عندي كثر دمتعك هذا قضاء وقدر لااعتراض عليه المهم انك محفوره بقلبي ميحتاج ابصر علشان اشوفك 
.................................................. .....
كان متردد يدق عليها في الاخير دق عليها
ردت عليه 
ابتسام بصوت باكي/بندر
بندر/شلونك يا الغلى 
ابتسام/بخير دامك بخير 
بندر/موا الظاهر صوتك ما يبشر
ابتسام/صدقني ما فيني شي دام غناتي مبسوط انا راح اكون مبسوطه
بندر/شلون تبيني اكون مبسوط وانا بعيد عن دنيتي وبسمة حياتي 
ابتسام/(صارت تبكي ما قدرت تمسك نفسها)
بندر/غناتي دموعك غاليه علي لوا تبين الحين اجيك
ابتسام/لاء لا يا بندر انا زينه انت خلك مع عروستك
بندر/اكيد بتكونين زينه
ابتسام/اكيد
بندر/يلا مع السلامه
ابتسام/حافضك ربي
سحب نفس طويل ودخل الجناح انصدم لما شافها وشاف لبس نومها والمصيبه انها ما حس انها استحت من لبسها بالعكس كانت عادي
دخل يغير ملابسه هند(بدلع مصطنع)حبيبي
بس بندر ما انتبه لها كان سرحان 
هند/بندر
بندر/ رفع ارسه ها
هند(بخجل مصطع/انا نعسانه
بندر(من غير اهتمام)/ هذيك الغرفه روحي نامي
هند(لا والله يتكلم من جده بيخليني انام لحالي في أول ليله لنا)
هند/منت بنايم
بندر/لا ماني نايم اذا تعبانه روحي نامي(وكان طول الوقت يكلمها وهوا منزل راسه مستحي يطالعها وهي لابسه كذا)
..........................................
سلطان/روعه اسمعي خل ادويك الطبيب شكلك تعبانه شوفي وجهك
روعه/حبيبي انا عندي عقهده من المستشفيات ما فيني شي
سلطان/بس ياروعه انا خايف عليك
روعه/حبيبي لاتخاف ولا شي اذا حسيت اني تعبانه من جد وما خفيت وعد انا بنفسي اجيك واقولك ودني ها شرايك
سلطان/اكيد
روعه/اكيد بعدين وش ها الكشخه شوي وبتغطي على العريس
سلطان/عشان تعرفين انه رجلك مزيون
روعه/ وانا وش مخليني كذا ومدوخني غير حلاته
سلطان(ابتسم لها)/لابس الصراحه تجننين والفستان مطلعك غير
روعه/هههه عشان لاتشوف حالك علي
سلطان قام يقرب منها وروعه استحت منه ومن نظراته
.................................................. .........................................
في الصبح قام بندر لقا نفسه نايم على الكنبه والتلفزيون شغال دخل الحمام(وانتوا بكرام)توضى وطلع صلى ولما خلص لقا هند لسه نايمه وكان الغطى موا عليها استحى وطلع من الجناح نزل الوبي وطلب فطور 
.................................................. .................................................
صحت لقت نفسها نايمه بالفستان والجوال لسه بيدها من اخر مكالمه من بندر
تنهدت ودخلت الحمام(وانتوا بكرامه)توضت وصلت وعقبها نزلت عند الجده عشان تعطيها دواها عقبها خشت المطبخ تشغل نفسها بتحضير الغدا
.................................................. .............................
كان عبد الملك قاعد بالصاله قام وصار يتلمس خطواته لحد ما وصل للمطبخ كانت اماني منشغله وما شافته جا من وراها ومسك خصرها
اماني/يمه حرام عليك خرعتني
عبد الملك/سلامتك من التخرع يا الرقيقه
اماني/وش جابك على المطبخ فهمني
عبد الملك/جيت اطمن على الغدا احترق ولا لاء
اماني/مسكت خصرها/لا تطنز
عبد الملك/ههههههههههههههههههههههههههه كبريت ما ينمزح معك اكيد امزح ولا امونتي طبخها لايعلى عليه
اماني/ايه ريايل ما يون الا بالعين الحمرا
عبد الملك/حمرا خضرا صفرا كله منك حلوه وعسل على قلبي
اماني/هههههههههههههههه صرت اشارة مرور
عبدالملك/ههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .......................................
دخل الجناح لقاها لسه نايمه حاول يصحيها
بندر/هند 
هند/همممم
بندر/هند قومي صرنا الظهر قومي ما صليتي الفجر ولا الظهر 
هند/اوف الواحد ما يعرف يرتاح 
بندر(عصب)لاترفعين صوتك علي على بالك في بيت ابوك تكلمي معي بأدب
هند/نعم هذانا قمنا وش تبي
بندر/قومي توضي وصلي بعدين غيري الي انتي لابستيه ذا
هند/طيب طيب
.................................................. ..............................................
لما خلصت صلاتها جت لقته يتصفح الجرايد
هند/بند
بندر(من غير نفس)/ نعم
هند/وين بنسافر شهر العسل
بندر/ومين قالك راح انسافر
هند/وشوا يعني ماراح اسافر
بندر/انا عندي شغل كثير بالشركه وما يصير اتركها واسافر
هند/عندك اخوانك
بندر/قضينا من ها السالفه ماراح انسافر روحي جهزي اغراضك 
هند/لايكون بنروح البيت
بندر/وش فيك مخترعه كذا ايه بنرد البيت 
راحت وهي تتحلطم لمت اغراضها ولبست عبيتها
هند/هذاني جهزت
بندر/لحضه لاتقولين لي بتطلعين كذا
هند/ايه وش فيني
بندر/ما عندك عبات غيرها
هند/لاء ما جبت معي غيرها ليه 
بندر/بالله هذي عباة ولا فستان اسمعي يا بنت الناس انا ما احب زوجتي تلبس عبات مثل هذي مره ثانيه ما اشوفك لابستها سمعتي
هند/وش ها التخلف الي عندك
بندر/لا طولين لسانك علي سميها الي تسمينها تخلف بداوه مره ثانيه لاشوفك بذا العباة والحين امشي يالله
.................................................. ..................
كانت قاعده تجهز الغده ورغد طبعا كانت عندهم بتظل يومين وبتروح وفاطمه والعنود جوا عندهم وهاتك يا سوالف في المطبخ
دخل بندر البيت مع هند ما لقى غير امه وجدته
الام/بندر وش جابكم
بندر/هذا بدال ما تسلمين
الجده/هلا يا ولدي 
بندر/بالمهلي يا جدتي شخبارك وجا قعد جنمبها ونسى طويف اهل هند
بندر/اقول يا جدتي وش كل ذا الحلى الي شفته امس عزت الله غطيتي على الكل 
الجده/هههههههههههههههههههههههه عشان تعرف اني لسه مزيونه وشباب
بندر/لا اكيد وعقب ما خلص العرس جوني اثنين يبونك بس انا رديتهم قلت لهم ما عندي بنات لزواج
الجده/هههههههههههههههه والله انك ما تستحي
الام/شلوك يا بنيتي
هند/(بحيا كذب)/بخير يا خالتي عساك بخير
بندر/اقول جدتي وين ابتسام
الجده/(تبي تحر هند)امداك اشتقت لها روح شفها مع البنات في المطبخ
انقهرت هند لما شافت نظرات الجده لها
راح بندر وسفه هند الي كانت قاعده عند امه
شاف البنات يزينون معها الغدا
العنود/ها بندرررررررررررررررررررر
التفتوا الكل شافواه متكي على الباب
رغد/بندر وش جابك موا مفروض انك الحين معها
فاطمه/لايكون تركتها وانحشت
بندر/اولا انا هنا ومافي شهر عسل ثانيا لاء ما تركتها هي الحين مع الوالده في الصاله ثالثا خلوني اسلم على بسوم
العنود/ومن رادك
راح باس راسها وهذا خلاها تستحي خصوصا انه خواته هنا وصفروا علطول لما باس راسها
بندرماسك يدها/شلونك الحين يالغلى
ابتسام/الحمدالله زينه
العنود/هههههههههههههههههههههه ارحمها ياخوك شفها قلبت طماط
جهزوا الغدا وحطوه على طاولة الاكل كانوا الكل مجتمعين وابتسام كانت قاعده جنمبه وتحط له وهي مبسوطه فيه وهوا بعد كان يسولف معها ومع خواته وجدته وامه وسافه هند الي كانت مقهوره من ابتسام 
(الجرعه الواحده والعشرين)
بعد الغدا
هند/خالتي ودي اصعد غرفتي
الام/بندر قوم يا ولدي روح مع زوجتك ارتاحوا
بندر(قام من غير نفس بس ما قعد معه يدوب وداها الغرفه ونزل )
.................................................. ...
ام سلطان /يبنيتي ريحي نفسك 
روعه/ما فيني شي يا خالتي
ام سلطان/شلون ما يفك شي شوفي وجهك قالب لونه
روعه/صدقيني ما فيني شي هذا كله من شغل البيت
ام سلطان/وانتي بعد شايله البيت على راسك روحي غرفتك ارتاحي شوي
روعه/حاضر يا خالتي
لما صعدة غرفتها حست بوجع قوي عمرها ما حسته بس حاولت تبان طبيعيه عشان سلطان ما يحس ويخاف عليها
.............................................
كان بندر قاعد يسولف مع جدته
رغد/بنات شفتوا شلون بندر حاقرها ولا كنها عروس
فاطمه/صراحه ما توقعت ها الشي
العنود/والله يا بسوم منتهي بهينه سافه عروسته وقاعد معك
ابتسام/الله يخليه لي
بندر/ش قاعدين تقولون لايكون تحشون فيني
فاطمه/لا تخاف حتى لوا بغينا نحش فيك عندك الحكومه ابتسام ما تسمح لنا
بندر/بعدي والله اكيد بدافع عني
.................................................. ...............
جواهر/ها شي الاخبار
هند/اخبار طل بوجهي
جواهر/ليه
هند/اف توهقت وخذيت واحد قروي رافع ضغطي
جواهر/حبه حبه وفهميني
هند/تخيلي قال ما في شهر عسل
جواهر/تتكلمين من جدك انتي
هند/لا وازيدك من الشعر بيت تراي انا الحين في البيت والاخ حاقرني وقاعد مع خواته العلل وزجته ذي لا ولا جدته ذا العجوز ترفع الضغط طول وقت الغدا وهي طايحه مدح فيها ذا الابتسام حتى على العشا ما كلف نفسه يصعد يتعشى معي
جواهر/اصبري عليه مصيره راح يعرف قيمتك خصوصا لما تجيبين له ولي العهد حزتها راح ينسى اسمها لوا تبين
هند/شكلي راح اتعب معه يلا سلام
جواهر سلام
.................................................. ............
فهد/مهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا تعالي بسرعه
مها/هذانا جيت ليه تصرخ
فهد/حمودمشى
مها/مشى يعني مشى
فهد/ايه مشى بوريك الحين يلا حمود
مها شالته/يا حياتي وباسه
فهد/عطيني ياه
محمد/يلعب بخشم ابوه ماما
فهد/لاء حبيبي قول بابا
محمد/ماما
فهد/لاء انا بابا 
محمد/ماما ويأشر على مها
مها/هههههههههههههههه ولد ويحب امه وش مزعلك
فهد/لا والله وانا وش اطلع
مها/موت بحرتك هههههههههه
.................................................. ...............
في الممر فوق كانوا ابتسام وبندر واقفين
بندر/شلونك الحين
ابتسام/الحمدالله زينه
بندر/روعتيني عليك البارح
ابتسام/لا تخاف علي
بندر/شلون ما اخاف عليك وانتي عمري كله
ابتسام/نزلت منها الدمعه غصبا عنها
مسحها بندر با صبعه ومسك وجهها بيدينه
بندر/غلاي انا اتحمل اي شي الا اني اشوف دموعك الغاليه
ابتسام/باسة ايدينه وضمتهم لصدرها /الله لا يحرمني منك
بندر/ولا يحرمني منك
ابتسام/يلا روح الحين مي عدله تخلي العروس لحالها روح لاتخاف علي
بندر/باس ايدينها وراح
.................................................. .....
دخل الغرفه لقاها في الحمام(وانتوا بكرامه)
قعد يقلب في القنوات 
طلعت لقته يتفرج وله حاس فيها راحت عن التسريحه عدلت مكيا جها وجت عنده
هند(بدلع)/بندر 
بندر/نعم
هند/حبيبي ليه تكلمني وانت منزل رااسك انا زعلتك بشي
بندررفع راسه وانصدم بلبس النوم الي لابست ورد نزل راسه/الحين انتي وش تبين
هند/ابي اقعد معك
بندر/انا الحين تعبان وبروح انام 
راح وخلاها قاعده بروحها
(هذا وش فيه حتى راسه منزله مصيرك راح تجي لحد عندي صبرك علي)
.................................................. ..........................
سلطان/روعه صار لازم اوديك الدكتور شوفي وجهك شلون صاير من التعب
روعه/حبيبي صدقني ما فيني شي كله من شغل البيت
سلطان/بعدين وشلك بشغل البيت ومخليه ذا الشغالات مرتاحين خلي لهم الشغل وشوله جايبينهم اجل
روعه/امرك بس لاتزعل
سلطان/انا مصمم اني اوديك المستشفى لوا يهمك رضاي
روعه/خلاص بس عشان تتأكد انه ما فيني شي
.................................................. .......................
كانت قاعده على السرير تبكي سمعت صوت رساله على الجوال ما كان لها خلق تفتح بس لما شافت الاسم (غناتي)فتحته
ليتني ما شفت في عيونك دموع
منظر الدمعه بخدك هلاك
يا مضوي في دجى عمري شموع
الحزن ما انخلق لعيون الملاك
ضمة الجوال وصارت تبكي لحد ما غلبها النوم
.................................................. ........................................
اماني/ها رجوي شلون الاهل
رجاء/زينين وكلهم مشتاقينلج
اماني/للحين الوالده محاربتني وما تبي تحاجيني
رجاء/انتي تعرفين الوالده مصيرها بطخ وبتنسى السالفه
اماني/انا ودي افهم ليه موا مصدقه اني مبسوطه بحياتي معاه ولا يمكن اهده 
رجاء/خلاص امون لاتبجين انشالله تنحل السالفه
اماني/يلا مع السلامه
رجاء/مع السلامه
دخلت الغرفه لقته قاعد على السرير
حس بنفسها بالغرفه وحس انها كانت تبكي
عبدالملك/اماني
اماني/هلا يا قلبي
عبدالملك/تعالي قعدي جنمبي بكلمك
جت قعدة جنمبه
عبدالملك/كلمتي اهلك
امني/ايه كنت اكلم اهلي
عبدالملك/والوالده للحين ما تبي تكلمك
امني/..ها
عبدالملك/انا عارف اني خالتي ماتبي تكلمك من يوم ما رجعتي لي ادري انه انا السبب في الي بينكم
اماني/ضمت يده بقوه لاتكمل يا عبدالملك ما في شي في ها الدنيا بيخليني ابتعد عنك حتى اهلي 
عبد الملك/حضنها وهوا يحمد ربه انها ما تركته
.................................................. .....................................
في الصبح قام لقاها نايمه توضى وصلى ولبس وطلع وخلاها نزل تحت لقا الوالده والجده وسيف ولد رغد في الصاله وابتسام ورغد في المطبخ يجهزون الفطور
بندر/صباح الخير
الام والجده/صباح النور ياولدي 
الام/الا وين زوجتك يا ولدي
بندر(من غير نفس)/نايمه فوق
الجد/وش ذا الحريم الي نايمين لها الوقت ولا يدرون عن رجلهم حمدالله والشكر
رغد/صباحوا يا عريس
بندر/صباحوا
بندر/الا انتي رجلك متى راح يجي ياخذك
رغد/لا يكون قاعده فوق ارسك وانا مدري
بندر/ههههههههههههههه وش فيك امزح صراحه ما ينمزح معكم يا جنس حواء
بندر/وين ابتسام
رغد/في المطبخ الحين بتجي
بندر/بروح لها عن اذنكم
رغد/حمدالله يا شيخ كله لازق في البنت اركد 
بندر/الحين وشوله اللقافه من الصبح
الجده/ههههههه ما عليك منها يا ولدي روح رح لها
.......................................
سلطان عند الباب
كانت تبخره
سلطان/يلا يا قلبي انا الحين بروح الشركه موعدنا العصر يلا باي
روعه/في حفض الله
.................................................
دخل المطبخ لقاها تصلح الشاهي جالمها من ورى
بندر/صلاح الخير
ابتسام/صباح النور
بندر/كيفها غلاي اليوم
رغد/غلاك بخير
بندر/بسم الله انتي من وين طلعتي
رغد/يعني من وين ياروميوا زمانك من الباب اقول اهجد شوي يعني لازم كل يوم تسوي لي فيها العاشق الولهان ترا الحريم على فكره ما يحبون الرجال الخفيف
بندر/يضم ابتسام اكثر عشان يقهر رغد/كيفي بعدين بسوم تحبني كيف ما كنت 
والمسكينه ابتسام منحرجه دايم يحرجها قدام خواته وجدته
.................................................. .................................................
قامت ما لقته غيرت ملابسها ونزلت تحت دخلت المطبخ شافت ابتسام ورغد يجهزون الغدا ما تكلمت معهم خذت كاسة عصير وطلعت غرفتها اتصلت عاى بندر
بندر/ش تبين داقه علي اخلصي وراي شغل
هند/لابس حبيبي بغيت اقولك اني راح اتغدى في بيت اهلي اليوم
بندر/خلاص بس خلي السواق يوديدك سلام
هند/سلام
.................................................. .................................................. ........
بعد العصر في المستشفى
بعد ما سولها الفحوصات الدكتور طلب سلطان في مكتبه
سلطان/ها يا دكتور بشر
الدكتور كان بودي اطمنك بس للأسف
سلطان/تكلم يا دكتور زوجتي وش فيها
الدكتور/للأسف زوجتك عندها فششل كلوي في احدى الكلى والثانيه تعبانه ولازم لها نقل كلى
سلطان/حس انه كل عالمه بدى ينهار قدام عيونه بعد ما حس اخيرا بالسعاده
سلطان/انا يا دكتور مستعد اتبرع لها بس زوجتي تعيش يا دكتور
الدكتور/اهدى يا سيد سلطان حنا بنسي لك الفحوصات بس انا ودي اهلها يسون بعد عشان احتمال كبير احد من اهلها يطباق انسجتها
سلطان/انا بقولهم يا دكتور 
وبعد ما سوله الفحوصات رجع لروعه الي كانت قاعده في الاتنظار
روعه/حبيبي وش فيك تأخرت
سلطان/(كان متلثم بالشماغ وحاط نظارته الشمسيه عشان ما تشوف شكله وهوا منها)/لا بس الدكتور كان يوصيني عليك
روعه/شفت حبيبي قلت لك كله تعب من شغل البيت وانت كبرت السالفه 
وصلوا البيت وصعدوا غرفتهم على طول روعه كانت تعبانه فنامت على السرير جلس سلطان جنمبها وصار يطالعها مو قادر يتخيل حياته من غيرها شكثر يحبها ويموت عليها
روعه/حبيبي
سلطان/سمي يالغاليه
روعه/الدكتور وش قالك عن حالتي
سلطان/لاء ما قالي شي
روعه/عيونك تقول غير هالشي قول انا مؤمنه لاتخاف يا سلطان
ضمها وصار يبكي وهوا ساكت
.................................................. ..........................
بيت بندر
في المقلط كان قاعد بندر مع راكان 
راكان/كيف المعرس
بندر/تمام والله اقول يا شيخ ليه ما تنقل شغلك لرياض والله بهدله مقطعين نفسكم بين هنا والدمام
راكان/والله بديت اصفي اشغالي هناك بس يبلي وقت على بال ما انهي كل تعاملاتي هناك
دخلت رغد وهي شايله سيف الي قام يصرخ لما شاف راكان
رغد/خذ سيف شكله مشتاق لابوه 
راكان/خذ سيف تعال يا حبيب ابوك
راكان/اقول رغوده بس سيف الي مشتاق لابوه
رغد/استحت وماردة
بندر/هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله وتستحين موا الصبح لسانك علي اش طوله صراحه هذي أول مره اشوف جانبك الانثوي ههههههههههههههههه
رغد/تستهبل يلا هذي جتك وبتفتك مني وبرجع الدمام خذ راحتك
بندر/هههههههههههههه والله زوجك سوا فيني خير يوم جا يا خذك
راكان/اقول لايكثر انا جيت عشان مشتاق لها ما عليك منه دام عندك انا لاتفكرين فيه
بندر/هههههههه اخص يا الرومانسي
راكان/هههههههه قليلا من ما عندكم
.................................................. ..............
بيت الجيران
ام هند/قومي يا بيتي تأخرتي على رجلك 
هند/يمه توه الناس
ام هند/وش توا الناس يلا قومي
هند/طيب امول روحي جيبي الابتوب حقي باخذه معي
امل/وش تبين فيه
هند/ماعليك انتي جيبيه
.................................................. ..............................
في اليوم الثاني الكل عرف بمرض روعه والبنات كلهم راحولها
اخوانها سلمان ونواف سوا الحوصات
فاطمه/ماتشوفين شر يا قلبي
روعه/الشر ما يجيك بعدين وش فيكم محسيسيني اني راح اموت الحين 
العنود/سلامتك لاتجيبين طاري الموت
ابتسام/والله مسوين لها مناحه وماتبونها تجيب طاريه انشاله بتصير زينه
روعه/ايه كذا ارفعوا معنوياتي
مها/ايه خلونا نغير جوا الحزن ذا شوي
فاطمه/اضحكم
ابتسام/يالله عطينا جديدك
فاطمه /يقولكم في حرامي كان يسولف مع خويه الحرامي قاله تدري الدنيا ماعاد فيها امان
قاله خويه ليه قال البارح جيت اسرق الوالد لقيت بوكي بجيبه
الكل/هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
روعه/هههههههههههه الله يقطع ابسليك والله حرامي محترم هههههههههههههههههه
ابتسام/هههههههههههههههه لاويقول الدنيا ما فيها امان ههههههههههههه
كان محمد يلعب قدامهم
ابتسام/يا حياتي حمود شوفوه شلون يلعب ولا همه شي
فاطمه/يا حياتي عليه
العنود/حمودي حبيي تعال ايوه تعاله اوبا
صار يمسك شعرها ويلعب فيه
مها/يا حياتي 
العنود/طالع شيطان وانا كنت ناويه ازوجه بنتي الحين غيرت راي
فاطمه/حبيتي محمد حق مرام
روعه/ههههههههههه تخطبون له من غير ماتعرفون رايه 
العنود/على فكره عشان اكون السباقه مبارك عليكم الشهر الفضيل
فاطمه/الحمدالله والشكر باقي عليه شهر 
العنود/عادي متعوده كل شي عندي بدري
فاطمه/بهذي صدقتي تدرون بنات تعيد علينا بنص رمضان
الكل/هههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ..........................................
في المستشفى الكل كان هناك مع سلطان بعد ماسوا كل الشباب الفحوصات
نواف/ها يا دكتور بشر
سلطان كان على اعصابه لدرجة انه ماقدر يسأل الدكتور عن شي
الدكتور/للأسف النتايج كلها ماكانت مطابقه مافي احد من الاهل يقدر يتبرع متأسف بس هذي الحقيقه
حس سلطان ان الدنيا قامت تدور فيه وطاح اغمى عليه وبعد فتره صحى لقا الشباب حوله
سلطان/وين انا فيه
بندر/انت طحت علينا وانت الحين في المستشفى
سلطان/سلمان الدكتور اش قال عن حالة روعه
سلمان/قال انه رايح يحطها تحت لستة المحتاجين لنقل الاعضاء 
سلطان/يعني راحح ننتظر على بال ما يلقون لها ولاء 
زياد/اهدا يا سلطان موزين الي تسويه بنفسك على الاقل عشانها
.................................................. .................................................. .........
جا البيت وهوا متضايق ما كان له خلق يشوف هند فصعد فوق عند غرفة ابتسام
دخل شافها قاعده تطوي سجادة الصلاه جلس على الكرسي وفسخ شماغه وعقاله
ابتسام/ها بندر بشر عسى الاخبار زينه
بندر/لا والله ولا واحد فينا تطابق معها ومطرين ننتظر الين ما يلقون لها متبرع
ابتسام/ماهي بشاره الله يكون بعونها ما تستاهل
بندر/وسلطان موا احسن منها تخيلي انه لما عرف طاح علينا في المستشفى
ابتسام/الله يكون بعونهم حبيبي شافيتك تعبان 
بندر/ايه حاس اني منهد حيلي
ابتسام/اجل يلا قوم تحمم بعدين انزل محضره لك خوش طبخه
بندر/خوش طبخه وشي لايكون اتسمم بعدين
ابتسام/ماسكه خصره لا ه تطنز
بندر/اكيد اطنز وش مسويه
ابتسام/ماراح اقولك
بندر/بتقولين لي الحين ولا راح اتصرف تصرف ما يعجبك
ابتسام/لا ما ني خايفه وراحت فتحت باب الغرفه عشان تطلع لحقها بس صارت تركض على الدرج بسرعه نزلت وراحت تتحامه بالجده
بندر(يلهث)/تعالي 
ابتسام/لا ماني جايه 
الجده/ههههههههه كنكم بزران وش تبي ملاحقها
بندر/ما في شي كل السالفه يا طويلة العمر ابي اعرف وش طابخه بس
الجده/هههههههههههههههه خليته يجي طردي وراك عشان ها السالفه اسمع ابتسام مسويت لك ورق العنب الي تحبه ارتحت
بندر/حلفي ورق عنب صارلي شهر اطر منكم تسونه اخيرا سويتوه
ابتسام/روح بدل على بال ما اجهز الصفره
بندر/طياره دام السالفه فيها ورق عنب
طبعا هند ولا هي حولهم كانت بغرفتها لاهيه بالمسنجر 
.................................................. ...................................
كان سلطان يودي كل اسبوع روعه للمستشفى عشان غسيل الدم الي كان يتعبها زياده وهوا قلبه يتقطع عليها مع انه ام سلمان طلبت ان تجي بنتها تقعد معها عشان تراعيها بس سلطان رفض
.........................................
جا الشهر الفضيل شهر الرحمه والتسامح
بيت بندر كان الكل هناك في أول يوم من الشهر الفضيل لانه من عادتهم يتجمعون هناك كل مره في أول يوم رمضان
............
كانوا كل الحريم في المطبخ الا هند الي راحت تفطر في بيت اهلها
طبعا كانت روعه قاعده لانها تعبانه
تخيلوا جوا المطبخ وناسه الكل يحضك ويطبخ هذي تصلح القيمات وهذي السمبوسه وهذيك الشوربه وهذي تقطع السلطه والحريم الكباربعد معهم
...................
عند الرجال كانوا قاعدين ومحمد يلعب حولهم هوا وسيف
ابوا سلمان/شوفوا العيال والله يا بوا سلطان كبرنا والعيال كبرونا وصار لنا احفاد
زياد/افا يا عمي لساتكم شباب يعني لازم تتزوجون مرة ثانيه عشان تصدقون
ابوا سلطان يمازح ولده/عندك وحده لي على يدك
زياد/الله يبه هذي اخرتها تبدي وحده على الوالده
ابوا سلمان/هههههه عادي الشرع حلل اربعه
نواف/شكلهم الكبار مسوينها يالربع وقاعدين يمهدون لنا السالفه قبل ما يصدمونا
سلمان/الظاهر
ابوا سلمان/ها يا ولدي ياراكان عسا نقلت كل شغلك هنا
راكان/ايه الحمدالله ياخالي نقلت كل شغلي وماعاد لي رده هناك ابد
عبدالملك/اقول بندرشخبار فواز الا متى عرسه
بندر/والله زين وعرسه مطول موب الحين على بال ما تخلص دراستها
زياد/ياهوا سلطانننننننننننننننن وين رحت
سلطان/هذاني معكم
فهد/هونها يا خوك وانشالله يلقون لها
ابوا سلمان/وكلها لربك يا ولدي هوا ارحم بعباده
سلطان/وانعم بالله يا عمي 
(الجرعه الثانيه والعشرين)
بعد الفطور كانوا الحريم كلهم في الصاله مع البزران سيف ومحمد ومرام
الجده/ماشاء الله عليك يا ابتسام صدق انك حرمة بيت
فاطمه/ والله واحنا نطلع منها ترى حنا بعد انهدت حيلنا في المطبخ
الجده/هههههههههههههههههههههه لاتزعلين كلكم صراحه ماشاء الله عليكم عيني عليكم بارده
ام سلمان/شفيك ياروعه
روعه/ولا شي يمه شوية تعب لاتخافين
العنود/شلون ما نخاف شكلك تعبت بالحيل 
فاطمه/قلتلك اقعدي ارتاحي بغرفتي الي قبل ما رضيتي اصريتي الا تقعدين معنا في المطبخ
ابتسام/عن اذنكم شوي وراجعه
راحت دقت على بندر
بندر/هلا ابتسام بغيتي شي
ابتسام/لاحبيبي بس بغيتك تقول لسلطان انه روعه تعبانه شوي فياليت ياخذها البيت ترتاح لانها رافضه ترتاح هنا
بندر/خلاص انا اقوله الحين يلا سلام
ابتسام/سلام
.................................................. ...
بندر/سلطان تعال بغيتك بكلمه
سلطان/وش 
بندر/الاهل يقولون ان روعه رافضه تريح حالها وتعبانه شوي فيبونك توديها البيت ترتاح
سلطان/اوكي يلا باي
سلم على الكل وطلع دق على روعه
روعه/هلا سلطان
سلطان/حبيتي كيفك الحين
روعه/زينه
سلطان/يلا انا انتظرك برى
روعه/على وين
سلطان/بنرد البيت نسيت كلام الدكتور لازم ترتاحين
روعه/خلاص اسلم على البنات وبطلع
سلطان/يلا باي
روعه/باي
روعه/يلا بنات مطره اروح سلطان ينتظرني مع السلامه
الكل/يلا مع السلامه
..........................................
في السياره
سلطان/كم مره قلت لك لاتعيبين نفسك بندر يقول انه الاهل قالوا انك منت راضيه تريحين حالك
روعه/حبيبي والله ماتعبت حالي بس قعدة معهم بالمطبخ وشوله اقعد بالصاله بالحالي
سلطان/ولوا شكلك ما ينفع معك الا الحبسه في البيت 
روعه/واهون عليك اقعد بالحالي
سلطان/ليه انا ما اكفيك
روعه/هههه تكفيني وزياده
سلطان/هههههههههه الله لايحرمني منك
روعه/سلطان تحبني
سلطان/اكيد احبك وما اتخيل اعيش يوم من غير ما اشوفك
.................................................. ..............................
بيت الجيران
امل/ها هند بشري احوالك مع بندر
هند/احوالي هوا اساسا يعبرني طول الوقت لازق مع ابتساموا
جواهر/طب ما في شي بالطريق
هند/خبله انتي قاعده اقولك ما جا جنمبي من تزوجنا 
امل/تتكلمين جد انتي من تزوجتوا للحين
هند/ايه 
جواهر/يا الخبله انتي حسني تعاملك مع زوجته 
هند/لا من جدك انا اساسا اكره شوفتها
جواهر/خليني اكمل
هند/يلا كملي
جواهر/انت حسني علاقتك معها ومع العجوز جدته على حسب ما قلتي لي انه ما يحب احد يزعلهم ويحبهم فأنت اقعدي معهم اخذي واعطي معهام حسيسيه انك تحبينهم الين ما تميلينه صوبك وتجيبن له الولد عقبها ابلي زوجته باي بلوه تطردها من البيت عاد انتي هند ام الافكار
.................................................. ................
ابتسام/ها عسى عجبكم الفطور
بندر/صراحه ابدعتوا تسلم ايدينكم خوش فطور
ابتسام/بالعافيه
ابتسام/حبيبي ممكن طلب
بندر/امري
ابتسام/خاطري اطلع معك بكرا ماله من قعدة البيت
بندر/بس كذا ما طلبتي شي انشالله بكرا بعد العشاء اطلع امشيك شي ثاني بعد
ابتسام/لا شكرا بتنام الحين
بندر/ايه بنام شوي قوموني على السحور
ابتسام/على عيني
بندر/تسلملي عينك
.................................................. .......................
تحت كانوا قاعدين الجده وم بندر وجت قعدت معهم ابتسام جتهم هند
هند/عادي اقعدمعكم
ام بندر/حياك يا بيتي
الجده وابتسام كانوا مستغربين عمرها ما قعدة معهم
ابتسام/عن اذنكم بروح اجهز السحور
هند/بجي معك المطبخ اساعدك
ابتسام/(باستغراب)ما يحتاج خلك مرتاحه
هند/انا ودي اروح معك
ابتسام/براحتك
..................................
عبد الملك/حبيبتي اش فيك
اماني/مادري حاسه حالي تعبانه
عبدالملك/وش فيك
اماني/الظاهر ماخذه برد
عبد الملك/ارتاحي وانا بقول لشغاله تجيب لك عصير ليمون يريحك شوي
.................................................. .....
طارق/انت وش فيك صاير كذا ما صارت بنت تكلمها على المسن عندك مليون بنت شمعنى هذي الي مشغول فيها
وليد/بس هذي غير تخيل للحين ما اعرف عنها شي حتى رقم جوالها ما اعرفه رافضه اشوفها
سعد/يا خي شلك فيها هذي الحين متزوجه
وليد/يعني وشوا
طارق/يعني دورك لك غيرها يا كثر البنات الي تكلمهم
وليد/والله اذا هي مي مهتمه انها متزوجه وللحين تكلمني ليه انا اهتم
سعد/يا خوك وخر عنها اخاف تتورط بعدين
وليد/مابقى الي هي الي تورط وليد انا جايب راسها جايب راسها وراح تقولون وليد قال
.................................................. ............
عبد الملك/حبيتي انشالله احسن الحين
اماني/ايه احس اشوه
عبدالملك/بعد ها الشغاله قلنالها سوي عصير ليمون تأخرت كنها تسوي كبسه
اماني/شفيك حبيبي هدي هذي هي جت
عبدالملك/سنه تجيبن ليمون
الشغاله/بابا انا في شغل كثير في مطبخ انا مافي ايد كتير
عبدالملك/شفوها ذا الشغاله وتنافخ بعد انا بفهم انتي تشتغلين عندي ولا انا الي اشتغل عندك
اماني/ههههههههههههههههههههههههههه تحط عقلك بعقلها يلا روحي
عبدالملك/والله ترفع الضغط
اماني/هدي ما عليك منها
عبدالملك/تلمس الطاوله لحد ما شال العصير
عبدالملك/تفضلي اشربي الحين
اماني/حبي ما ابي
عبدالملك/اشربي الحين
اماني/حبيبي والله ريحتها تقرف 
عبدالملك/ريحة العصير تقرف من جدك انتي
اماني/ماقدرت تستحمل الريحه وراحت تستفرغ
.................................................. ................................
في اليوم الثاني بعد الفطور
بندر/يلا ابتسام ماراح تجهزين
ابتسام/يلا دقايق بس 
الجده/طالعين
بندر/ايه بنطلع انتمشى شوي
هند/خاطري انا بعد اطلع اتمشى معكم اذا ابتسام ما تمانع
ابتسام/(ماتوقعت بس ما قدرت تردها)/لا ما عندي مانع
بندر/طبعا ما قدر يقول شي بحضور امه
في السياره هند ركبت قدام فاطرت ابتسام تركب ورى وطول الوقت كان بندر ساكت ما كان قادر ياخذ راحته بوجود هند 
.................................................. ..........
عبدالملك/لا لازم تروحين المستشفى
اماني/ما يحتاج اروح انا عارفه شفيني
عبدالملك/شفيك
اماني/انا حامل
عبدالملك/حامل تتكلمين جد
اماني/فرحان
عبدالملك/اكيد فرحان موا مصدق ربي عوضنا
.................................................. ........................
في جناح نواف و فاطمه
فاطمه/تتكلمين من جدك قطت وجهها معكم وانتي عادي عندك ما قلتي لها شي خبله انتي
ابتسام/شتبني اسوي صراحه احرجتني قدام خالتي وجدتي وبندر ما عرفت شقول
فاطمه/ابتساممبين انها تبي تاخذه منك
ابتسام/بس هوا زوجها
فاطمه/ايه زوجها بس الكل ملاحظ انه اخوي يحبك انتي وطول الوقت معك وزابلها اكيد هي تبي تجيبه ناحيتها وانتي يالخبله بتصرفاتك قاعده تساعدينها
ابتسام/بس هي ما سوت لي شي بالعكس اسلوبها متغير معي 
فاطمه/بتجنيني انتي على العموم انا نصحتك وانتي كيفك
ابتسام/يلا نكمل كلامنا بعدين بندر نايم واخاف يقوم على صوتي 
فاطمه/مع السلامه 
اسيل/ اقول سهى دريتي بالي صار لزوجة سلطان
سهى/ايه الوالده قالت لي الله يعافيها بس انت شكلك مبسوطه بالي صار لها
اسيل/اكون كذابه اذا قلت لاء انا عمري ما حقدت على احد كثرها
سهى/وهي وش سوت لك
اسيل/تسأليني وش سوت لي يكفي انه خذته مني وهي تدري انه يحبني
سهى/انت للحين عايشه باحلامك سلطان نساك والدليل انه يحبها ويموت عليها قومي من احلامك هاذي 
اسيل/لاء مستحيل اصدق انه قدر ينساني بها السهوله
سهى/يعني وش تتوقع منه وانتي تركتيه وخذيتي غيره ينتظرك اكيد بيكمل حياته مع وحده ثانيه وكمل حياته مع روعه يعني هوا نساك اطلعي من حياتهم وفكينا 
اسيل/انشالله هي الي تطلع من حياته وافتك منها
سهى/راح اتظلين طول عمرك انسانه مريضه على بالك كل شي تحطين عينك عليه بيكون لك الحمدالله والشكر على العقل
.................................................. .............................
بيت بندربعد الفطور كان بندر قاعد مع الجده وامه في الصاله 
جتهم ابتسام/تفضلوا الحلوا
بندر/صراحه ابهرتيني وش ذا بعد
ابتسام/تشيز كيك
الام/تسلم يدك يا بنيتي
الجده/مشاء الله عليك يا بيتي ما في شي ما تعرفينه
بندر/بسوم تعالي قعدي جنمبي بقولك سالفه
الجده/سالفه قلها لنا كلنا ولا اسكت ابتسام تعالي جنمبي
ابتسام/هههههههه حاضر يا جدتي وراحت قعدة جنمبها
بندر/جده وش ذا الحركات
الجده/اقول يا ولدي 24ساعه لازق فيها خلها نعبرلها عن حبنا كله لازق فيها 
الام/حرام عليكم شوفوا البنت استحت
الجده/كله من حركات ولدك على باله البنت وجهها مغسول بموية مرق مثله
بندر/الحين كلكم قمتوا علي
نزلت هند وانقهرت لما شافتهم يضحكون ومستانسين
جت قعدت معهم قعدت جنمب بندر
هند/اقول خالتي نسيت ابارك لك حمل اماني
الام/الله يبارك فيك يا بنيتي وعقبالك
ابتسام/حست بغصه وجروحها تنزف من جديد 
هند/انشالله يا خالتي
بندر طبعا كان متضايق من ها السالفه
الجده/لاحضتهم/وانتوا بعد وشوله مستعجلين عليه عندك احفادك خلي ولدك بعدين اذا ربي راد تشوفين ذريته اش حقه الاستعجال
الام/انا ما قلت شي بس ودي بفيصل 
هند/(حبت تقهر ابتسام)/انشالله تشوفين فيصل ولدي يا خالتي
الجده/محد راح يسمي ولده فيصل غير ابتسام انشالله
ابتسام/(طالعت الجده بصدمه من كلامها لقت الجده تناظرها بنظرات يعني خليك قويه ولا تخلين هند تأثر عليك)
بندر تنرفز من كلامهم وقام لحقته هند يعننها تبي تشوف وش فيه
فوق/حبيبي وش فيك طلعت متضايق فيك شي
بندر/(معصب)تعرفين زين وش فيني على بالك ماني كاشف حركاتك انت قلت كل ها الكلام موا قصدك تباركين للوالده قصدك تضايقين ابتسام
هند/والله ما قصدت شي ليه ظالمني
بندر/اسمعيني زين الموضوع ذا لاعاد تجيبين طاريه ابد فهمتي
هند/خلاص حبيبي بس انت هدي
هند/وين راايح
بندر/رايح في ستين داهيه ارتحتي
.................................................. ..............
بيت ابوا سلمان في الصاله
كانوا قاعدين ابوا سلمان وام سلمان ونواف وفاطمه
نواف/اقول وين مرام
فاطمه/والي يرحم والديك تراها نايمه لاتصحيها منهد حيلي وماني قادره على ازعاجها
ام سلمان/ايه نواف طالع ابوه
نواف/وشلون بالله
ابوا سلمان/هههههههههههههه انا اقولك الله يسلمك انا كنت كلما امك تنومك اصحيك واللعب معك ولي تعبت نمت وخليتك عليها وهي رايحه راده تبي تنومك بس نومك طار من اللعب
فاطمه ونواف/ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فاطمه/الحين عرفت يا عمي نواف من وين جاب طبعه الي يرفع الضغط
ام/سلمان الله يخليكم لبعض قولوا امين
نواف(من قلب)/ اميننننننننننننننننننننن
فاطمه/استحت منه قالها وما استحه من طريقته
ام سلمان/استح يا ولدي اركد عيب
نواف/وش عيبه يمه واحد ويحب زوجته ويموت عليها وش فيها
فاطمه كانت قاعده جنمبه فضمها من جنمب هذا خلاها تحترق حيا 
.................................................. ...........................................
ابتسام/بندر وينك فيه
بندر/قاعد مع واحد من الربع ليه
ابتسام/لا بس طلعت وما قلت لي وتأخرت موا عوايدك فخفت عليك
بندر/لا تخافين هذاني الحين بالسياره ربع ساعه وانا عندك
ابتسام/تمهل لاتسوق بسرعه
بندر/ههههههههههههه حاضر محسستني انك امي موا زوجتي
ابتسام/يعني ما يصير اخاف عليك
بندر/اكيد يصير يلا باي
ابتسام/باي
.................................................. .............
سلطان /روعه وين قايمه ارتاحي 
روعه/بنزل تحت مليت من قعدت السرير
سلطان/بس ياروعه
روعه/حبيبي الله يخليك بس بنزل الصاله ماراح اسوي شي
سلطان/خلاص بس ماتسوين شي
روعه/انت طالع
سلطان/ايه بطلع شوي
.................................................. ...........
ام سهى/ها يو خيتي شلون مرت ولدك
ام سلطان/يعيني عليها تذبل قدامنا كل يوم وللحين ما لقينا لها متبرع
اسيل/وهي وينهي الحين يا خالتي حابه اطمن عليها
ام سلطان/هي الحين مع رجلها فوق 
اسيل(عساها الموت انشالله)
اسيل/عن اذنكم يا خالتي بروح اجيب لي مويه 
ام سلطان/خليك مكثرالله الخدم اي وحده تجيب لك
اسيل/لا يا خالتي ما يحتاج انا بجيبه لنفسي
وهي ماشيه شافت روعه نازله من الدرج والتعب ذابحها وجهها شاحب وجسمها ذبلان
اسيل/شلونك الحين ياوعه
روعه/اسيل
اسيل/ايه اسيل وش فيك كنك شايفه جني 
روعه/..............
اسيل/سمعت انك تعبانه حيل صراحه كسرت خاطري
روعه/وش عندك قولي الي عندك من الاخير(كانت يالله تشيل نفسها ومساكه الدرابزين عشان لاتطيح من التعب)
اسيل/الي صار لك تستاهلينه هذي حوبتي لانك اخذتي سلطان مني
روعه/انتي للحين مصدقه انه يحبك
اسيل/انا متأكده انه يحبني وانتي الي خذيتيه مني سلطان وانشالله تفارقين ويرجع لي وتصيرين مجرد ذكرا بحياته
كان نازل من الدرج تصنم مكانه وهوا يسمع كلامها 
نزل شاف روعه ذبحها الوجع ومي قادره تتكلم من الوجع ومتسنده على الدرابزين
نزل وعيونه طالعه منه شراره 
سلطان/روعه حبيبتي لازم اوديك المستشفى الحين
اسيل/ومن ورى شيلتها/شلونك يا ولد خالتي
سلطان/طالعها بنظرة احتقار وكره/اسمعي يا بنت خالتي انا للحين محترم القرابه الي بينا بس الين هنا وبس انك تتعدين على زوجتي هاذا الشي الي ما اقبله ويكون بعلمك ولا وحده عندي تسوى ظفر روعه ولا يمكن احب غيرها سمعتي انا للحين محترم نفسي وما عليت صوتي عشان ما احرجك فيا ليت ما تطبين ها البيت هاذا ابد سمعتي
اسيل(كانت مصدومه لثاني مره يصدها)
راح عنها ونادى الشغاله تجيب عبات روعه وخذاها المستشفى
في السياره كانت روعه مي حاسه بلي حولها والوجع ذابحها وسلطان سايق بسرعه جنونيه وقفته الدوريه 
الشرطي/انت تدري كم كانت سرعتك
سلطان/اسف بس لازم اودي زوجتي بسرعه للمستشفى
الشرطي شاف روعه طبعا من فوق العبات مبين عليها التعب بشكل واضح
الشرطي/الله يعافيها تفضل روح
...............................................
فاطمه/نواف وش فيك مرتبك وين رايح
نواف/سلطان دق علي يقول انه حالة روعه زادة سوء وهوا الحين بطريقه للمستشفى دقيت على سلمان وبروح اقابلهم بالمستشفى اطمن عليها
فاطمه/طيب بس لما توصل دق طمني عليهاا
نواف/حاضر يلا باي
فاطمه/بحفض الله
.................................................. ............. 
--------------------------------------------------------------------------------

(الجرعه الثالثه والعشرين)
في المستشفى(غرفة روعه)
كان نواف وسلمان واقفين وسلطان قاعد جنمبها وهي صايره كأنها من غير روح كان ماسك يدها خايف تضيع منه
نواف/يا خوك حرام الي تسويه بعمرك مايصير تشوفك كذا وانت منهار
سلمان/قوم روح البيت ارتاح الحين هي مي حاسه بحد الدكتور عطاها منوم
سلطان/انتوا روحوا انا بظل معها ماراح اتحرك من عندها
سلمان:بس يا سلطان
سلطان/خلوني براحتي ودي اظل معها
نواف/خلاص يا سلمان خله براحته
.................................................. ........
بندر/تتكلم من جدك 
زياد/ايه توه نواف دق علي وقالي
بندر/ماهي بشاره الله يكون بعونه سلطان
زياد/ايه انا بكرا بروح تروح معي
بندر/حق واجب 
زياد/خلاص بمر على عبدالملك ونلتقي هناك تصبح على خير
بندر/وانت من هله
ابتسام/عسى ما شر 
بندر/روعه بنت عمي حالتها زادت ونوموها بالمستشفى
ابتسام/لا حول ولا قوت الا بالله يصير اروح معك بكرا ازورها
بندر/اكيد بوديك بكرا انت والوالده وجدتي
.................................................. .........
في المستشفى
سلطان/ها يا دكتور بغيتني
الدكتور/ايه استريح
الدكتور/في حاله جتنا البارح هي بنت اصغر من زوجتك صار لها حادث توفت البارح
سلطان/وانا وزوجتي وش علاقتنا
الدكتور/الحاله هذي انسجتها طلعت مطابقه لانسجة زوجتك
سلطان/الله يبشرك بالخير يا دكتور
الدكتور/بس في مشكله
سلطان/وش المشكله
الدكتور/عيلة المتوفى رافضين يتبرعون باعضاء بنتهم 
سلطان/يعني خلاص 
الدكتور/خل ايمانك بربك كبير انا انشالله بكلمهم بكرا للمره الاخيره وانشالله يوافقون
سلطان/انشالله
...........................................
اليوم الثاني بعد الفطور الكل كان عندها في وقت الزياره
كانوا الشباب واقفين برا مع سلطان
زياد/سلطان وش فيك اهدى الدكتور بيكلمهم وانشالله يوافقون لاتخاف
عبدالملك/سلطان اهدى شوي انشالله بيوافقون
سلطان/ماراح اهدى الا لما تصير زينه
نواف/بس لاتسوي بعمرك كذا
كانوا كلهم واقفين مع سلطان كان سلطان مركز انتباهه على غرفة الدكتور
شاف الدكتور طلع وطلع معه والد البنت
كان مبين من وجهه الدكتور ونظراته لسلطان انه ما قدر يقنعهم مشى ابوا البنت وسلطان راح عند الدكتور
الدكتور/للأسف ما قدرت اغير رايهم رافضين التبرع
كان سلطان في حالة صدمه والكل كان حوله ما حس بحاله الا وهوا يركض بسيب المستشفى عشان يوصل لابوا البنت ونواف وزياد يركضون وراه وصل لابوا البنت الي انصدم منه ماشاف الا سلطان قاعد على ركبه ويترجاه ومنظره يقطع القلب
سلطان/(بصوت ترجي وباكي بنفس الوقت/ارجوك ارجوك يا عمي ارجوك وافق على التبرع زوجتي بتظيع مني اعتبرها مثل بنتك ترضا تموت بنتك بها الطريقه وفي ناس يقدرون ينقذون حياتها ارجوك ابوس ايدك يا عمي ما ابيها تضيع مني ارجوكككككككككككككككككككككككك
جوه نواف وزيا وانصدموا لما شافوه قاعد على ركبه وماسك يد الرجال الكبير ويتراجه بوجه باكي راحوا عنده وحاولوا يقومونه بس هوا ما رضى يقوم
.................................................. .......................
اماني/سلامتج ما تشوفين شر
روعه/الشر ما جيك
فاطمه/الله يغافيك ويردك لنا روعه الحلوه الي ابتسامتها اترد الروح
كانت امها تبكي وام بندر وام سلطان يهدونها
روعه/خلاص يمه كاني قدامك لسه مامت عشان تبكين
ام سلمان/جعل يومي قبل يومك
الجده/خلاص سكروا ها السيره لاتزدون عليها الي هي فيه
رغد/انشالله بتصير زينه وتصير ذا الايام مجرد ذكرا لنا
ابتسام/ايه خلوكم كذا وخلوا ايمانكم بربي قوي وانتي ياروعه احتسبي الاجر في مصيبتك واعرفي انه ربي ما ابلاك بها الشي الا انه يبي يشيل عنك ذنوبك في غيرك محرومين منها فكري بها الطريقه
الجده/كلامك بلسم يا بنيتي الله يكملك بعقلك
العنود/ماشاء الله عليك يا ابتسام كل يوم تخليني اتحسف اكثر على الطريقه الي كنت اعاملك فيها قبل
ابتسام/الي فات مات وحنا عيال اليوم 
روعه(بتعب)ايه كذا ارفعوا معنوياتي
.................................................. ...........
كان كل الي في الممر مصدوم ويترقب الاحداث ونواف وزياد موا قادرين يتكلمون وسلطان للحين قاعد على الارض وينتظر جواب الرجال
الرجال/مسح يده على شعر سلطان يطمنه/قوم قوم يا ولدي 
طالعه سلطان
الرجال/ماني رادك وانا اعتبرك الحين ولدي ومحد يرد ولده لوا يطلب روحه
سلطان قام وحضن الرجال وهوا يبكي وكل الي شاف المنظر دموعه طلعت غصبن عنه
.................................................. ........
ابتسام/بندر تتكلم من جدك الله يبشرك بالخير الحين بقلوهم
فاطمه/وشفيك وش قالك بندر خلاك مبسوطه
ابتسام راحت صوب روعه وحضنتها
ابتسام/مبروك يا روعه لقولك متبرع وبيسون لك العمليه بكرا
ام سلمان/الحمد والشكر لك يارب 
الجده/مبروك يا بيتي الله ما خيب رجانا
العنود/مبروك
قاطمه ورغد واماني ونوره ومها/مبروك روعه
روعه/الله يبارك فيكم
.....................................
بيت بندر غرفة هند
هند/حبيبي شخبار بنت عمك بشرني عساها زينه
بندر/لوا هامك كنت جيت معنا موا قاعده في البيت
هند/قلت لك حبيي ما احب المستشفيات
بندر/وش ها الكلام الماصخ بعدين محد يداني المستشفيات بس في شي اسمه واجب ولا اهلك ما علموك
هند/حبيبي لاتزعل خلاص وعد ازورها
بندر/................
هند/بندر
بندر/نعم شتبين
هند/حبيبي ما ني قادره افك السلسال ممكن اتفكه الله يخليك ما ارتاح في النومه فيه
قربت منه عشان يفتح لها كان يفتح لها السلسال وهوا متوتر حده من قربها فتح لها وعلطول نام 
هند(الله يا خذه جبله وش ينفع معه صبرك علي )
.................................................. ...............................
في اليوم الثاني في الصبح كانت روعه بغرفة العمليات وسلطان والشباب كلهم معه ينتظرونها تطلع 
.................................................. .
سلطان/ها يا دكتور بشر
الدكتور/تطمن العمليه نجحت والحين بنقل المدام لغرفتها وانشالله بالليل تقدرون تشوفونها عن اذنكم
سلطان/الله يبشرك بالخير يا دكتور
بندر ونواف وسلمان وزياد وفهد وعبد الملك وراكان وابوا سلطان/مبروك سلامتها يا سلطان
سلطان/الله يبارك فيكم 
ابوا سلمان/الحمدالله رد لي بنتي 
.................................................. ...
تعافت بعد كم يوم روعه وطلعت من المستشفى بس سلطان ما خلاها تتعب نفسها بالبيت وداير باله عليها
.................................................. .......
ليلة العيد
ابتسام/كل عام وانتوا بخير يا جدتي
الجده/انت بخير فطر مبارك 
ابتسام/مبارك عليك العيد يا خاتلي
بندر/عاد بكرا الجمعه عندنا من الصبح
ابتسام/وناسه مشتاقه للبنات
..............................................
بعد صلات العيد الكل كان في بيت بندر حتى روعه وسلطان
والبنات والحريم مجتمعين بالصاله وهم بكامل اناقتهم كانوا ينتظرون ابتسام نزلت ابتسام
فاطمه/من العادين
ابتسام/من الفايزين
العنود/الله وش كل ها الكشخه اخوي بندر شافك
ابتسام/لاء للحين 
نزلت هند / كل عام وانتوا بخير
الكل/واني بخير
فاطمه/جت هادمة اللذات
ابتسام/عيب لاتسمعك
فاطمه/ما ني قادره ابلعها
هند/شرايكم بفستاني
ام بندر وام سلطان/حلوا ما شاء الله عليك
فاطمه/بس بصراحه فستان ابتسام احلى
(كانت ابتسام لابسه فستان ليموني قصير الين تحت الركبه بشوي وماسك من الصدر بشريطه فضيه حلوه مره وحاطه ميكاب خفيف طلع صفاء بشرتها وكعب فضي قصير)
هند/(انقهرت منها)ايه حلوا بس موا فخم وكنك ما حطيطيتي مكياج كنت فلتي لي انا اصلحلك
الجده/ما يحتاج بنيتي ابتسام حلوه وتهبل بعد يعني ما يحتاج(تقصدها)تقلب على نفسها علبة الوان عشان تطلع حلوه
العنو تهمس لمها و نوره زوحة سلمان/والله جدتي مسحت فيها الارض الله يعينها
هند/انقهرت وسكتت
فاطمه/اش عليك بسوم تبهدلت عشانك تستاهل
ابتسام/اش قومي معي المطبخ انجيب الحلوا
رحوا معهم اماني ومها
....................
عند الرجال
الكل كان مبسوط ومستانس الا عبد الملك الي كان حاسس بصداع بس ماقال شي
زياد/اقول يبه وعمي شرايكم نطلع نكشت في البر
ابوا سلمان/والله فكره حلوه خلاص انشالله يوم الخميس الجاي نطلع
فهد/عبدالملك وش فيك شايفك تعبان للحين راسك يعورك
عبدالملك/شوي
زياد/قلت لك مليون مره لازم نوديك الطبيب يشوف سالفة الصداع
عبدالملك/لاتكبرون السالفه كله صداع وبيرح
بندر/اي روح صار لك امن بدا رمضان وهوا عندك تقولي يرح
عبدالملك/يبي يغير السالفه اقول شرايكم نطلع الخيمه الي برا انفا واحسن
ابوا سلمان وابوا سلطان/ايه صدقت ياولدي خلن نروح اهناك والي يبي يقعد هنا يقعد
قاموا الكل وقام عبد الملك كان ماسك يد فهد بس حس بصداع موا طبيعي وطاح على الارض فاقد الوعي نقلوه المستشفى وما قالوا للحريم شي
...........................................
ابتسام/رغوده طلبتك
رغد/وشوا 
ابتسام/يا البخيله قولي عطيتك
رغد/لا اخاف اقول اتوهق بعدين
ابتسام/خلاص بطلت
رغد/خلاص عطيتك وش تبين
ابتسام/ابي سيف يبات عندي اليوم الله يخليك
رغد/لا وش يخليني اتحمل يوم ن غيره خذي حمود
ابتسام/مها ما ترضى شوفيها شكثر متعلقه فيه الله يخليك منت واثقه فيني تعرفين شكثر احبه
رغد/خلاص بس يوم واحد 
ابتسام/باستها الله يخليك لي
فاطمه/اقول بنات رجاجيلنا وينهم فيه
العنود/وش ها السؤال في المقلط
فاطمه/لاء توني شفت الشغاله جايه من المقلط تقول مافي احد
روعه/يمكن في الخيمه
فاطمه/لا رحت قلت لشغاله تشوف قالت ما في احد 
في المستشفى
كان الكل حول عبدالملك
عبدالملك/قام حس بدوخه بسيطه وشاف وميض الوان قدامه سكرا عيونه مره ثانيه ورد فتحها لقا الوان قاعده تتوضح وخيال اجسام واقفه قدامه سكرها مره ثانيه وفتحها وانصدم لما لقى نفسه يشوف 
بندر/ها يخوك عساك احسن
عبدالملك/بفرحه/احسن بكثير يا بندر بكثير
الكل كان في وجيهم علامات تعجب من فرحته الزايده قرب منه ولدعمه وصديق عمره سلطان
سلطان/عبدالملك انت
عبدالملك/ايه ايه يا سلطان انا اشوف 
قام الكل منا لفرحه يحضنونه
زياد/ بدق على الاهل اخبرهم العنود ذبحتني اتصالات
............................
العنود/تتكلم من جدك اخوي عبدالملك
الله يبشرك بالخير يلا مع السلامه بروح ابشر الاهل
............................................
جتهم ركض لصاله وهي تصارخ اماني امانيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييي
يمه 
فاطمه/بسم الله وش فيك
العنود/زياد دق علي يقول انهم مع عبدالملك في المستشفى
اماني/ليه وش فيه وش صار
العنود/لاتخافين عبدالملك تعب شوي ونقلوه المستشفى يمه عبدالملك رد يشوف اخوي رد يشوف يا اماني
ام بندر/وش تقولين اخوس الحمدالله ياربي الحمدالله
اماني كانت في حالة صدمه من الفرحه
ابتسام/امون وين رحتي
اماني/ابي اروح اشوفه الحين
فاطمه/خلاص انا بدق على نواف يجي يودينا
.................................................. ......................
في المستشفى جوا خواته وامه واماني يشفونه 
اماني كانت وافقه جنمبه وهوا ماسك ايدها وهوا يكلم خواته وامه ويضحك معهم
العنود/بنات يمه تعالوا برا شوي ابيكم بموضوع
رغد/موضوع شنوا
العنود/اشرت لهم عشان يخلونهم بالحالهم وطلعوا
عبدالملك/شله هالدموع الحين انا قلت ما احب اشوف دموعك الغاليه
اماني رمت نفسها بحضنه وصارت تبكي من الفرحه
اماني/ماني مصدقه مبسوطه بالحيل 
عبدالملك/الله لايحرمني منكم قولي امين
اماني/منكم تقصدمين
عبدالملك/نسيتي انتي و حمد
اماني/الله لايحرمنا منك 
عبد الملك/اقول امون اثاري الحمل يحلي انا كنت اسمع كذا الحين صدقت حليانه
اماني/ميته من الحيا وتبي تصرف/متى قالوا بتطلع
عبدالملك/هههههههه يا ذا الحيا على العموم قالوا انشالله يومين واطلع
.................................................. ....................
بيت بندر غرفة بندر وابتسام
ابتسام/بندر ممكن طلب اذا ما يضايقك
بندر/طلب انتي تامرين
ابتسام/ما يخالف سيف ينام عندي اليوم
بندر/شنوا وانا انشالله
ابتسام/مستحيه/عادي ينام بينا 
بندر/يعني لازم ينام هنا اليوم
ابتسام/بتموت من الحيا/حبيبي بس اليوم تعرفني شكثر احبه
بندر/ايه الظاهر تحبينه اكثر مني انا بعد
ابتسام/لاتقارن نفسك بأحد انت غلاك غير
بندر/يا حظي اعتراف خطير
ابتسام/ها شقلت
بندر/امري لله بس الليله بعدين اذا رغود ماجت خذته انا بنفسي بروح اوديه
والله بيشاركني بزوجتي ماصارت
ابتسام(قلبها طبول من الحيا)/وفي طلب ثاني
بندر/الظاهر اليوم يوم الطلبات أمري
ابتسام/بما انه حنا في العيد طول عمري اسمع عن الملاهي بس ولا عمري رحت ابيك توديني العب سيف هناك شرايك
بندر/تامرين امر اي اوامر ثانيه
ابتسام/لاء سلامتك
بندر/اقدر الحين اتكلم
ابتسام/تفضل
بندر صار يقرب منها حيل ومسكها من خصرها/وش كل ذا الحلا اليوم صراحه كل يوم تصدميني بجمالك
ابتسام/خدودها وردة من الحيا/بندر سيف نايم
بندر/وانا وش سويت
طبع بوسه على خدها خلا قلبها يدق طبول
.................................................. ....................
على الجوال
اميرة الورد/وانت وش تبي باسمي يكفي اني رضيت اكلمك
وليد/عادي يعني وش بيصير اذا قلتيلي اسمك بما انه شريحتك من غير اسم
اميرة الورد/موالحين خلها بعدين
وليد/اهم شي تقولين لي من نفسك ماراح اضغط عليك مصيرك راح تقولين لي
اميرة الورد/واثق اني بقولك هذا اسمه غرور
وليد/ليه ما تسمينه ثقه بالنفس
اميرة الورد/هههههههههههههههههههههههههههههه
وليد/تسلم لي الضحكه وراعيتها
اميرة الورد/يلا تصبح على خير
وليد/بتكمليني مره ثانيه
اميرة الورد/اوكي بكلمك يلا باي
وليد/باي
.................................................. ........
بعد العصر
الجده/طالعين يا بنيتي
ابتسام/ايه يا جدتي بنودي سيف الملاهي يعيد
بنطلع عقب نص ساعه
الجده/بغيتكم توصلوني بيت ولدي ناصر(ابوا سلمان)
بندر/حاضر كم شخوشخه عندنا وحده
الجده/استح وش شخشوختك مره شكبري عيال عيالي اطول مني تقول عني كذا
بندر/للحين شباب يا قمر
الجده/ادري اني شباب ما يحتاج تقول بس الاحترام واجب
ابتسام وبندر/هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابتسام/والله انك عسل يا جدتي الله لايحرمنا منك
.................................................. ..................................................
ودا جدته بيت عمه وراح ودى سيف وابتسام (حكير لاند)
وعقبها وصلوا سيف بيت راكان
(عند الباب)
بندر/هذا ولدك ورديناه ومع الفوايد بعد
راكان/وش فوايده
بندر/وديناه الملاهي يعيد وخليناه ينبسط اعتبروها دين ترا بتردها بعيالي
راكان/هههههههههههههههه رددد يالليل ما اطولك
بندر/بدينا نتهرب من الحين 
راكان/اعتبرها حسنه في ولد اختك عشان يتذكرك بالزينه
بندر/يلا بايوا بمر على جدتي تأخرت عليها
راكان/بايوا وسلم على الاهل
بندر/يوصل
.................................................. ..........................................
(اتفقوا على طلعة البر يوم الخميس)
يوم الاربعا في الليل بيت بندر
في الصاله
هند/مابي اروح البر
فاطمه/وليه انشالله
هند/حر وغبار وقرف ما اقدر استحمل القعده هناك ها الدور انام هناك 
بروح بيت اهلي وانتوا روحوا
فاطمه/ياليت طبعا انتي مرت اخوي واحب راحتك بس الوالده الله يسامحها ويهديها عزمت اهلك معنا وبيروحون
هند(انقهرت منها وصعدت فوق)
ابتسام/فقعة ضحك/حرتم عليك فطوم
فاطمه/تضحك/خل تولي مسويتلي فيها من بنات بيروت ما تعودت على البر 
.................................................. ............................................... 
(الجرعه الثالثه والعشرين)
في البر
كانوا الحريم ام سلمان وام بندر وام سلطان وام هند يسولفون والبنات مع الجده فارشين جنمب الخيمه
العنود/اقول جدتي انت شلون خذيتي جدي
رغد/انبلتي انتي وش ها السؤال
فاطمه/عادي 
الجده/شلون خذيته يعني خطبة اهل امه شافتني وخطبتني
فاطمه/يعني ما خذيتيه عن حب
روعه/والله انك مهبوله
الجده/والله انكن ما تستحن قوموا قوموا ما يسر خاطري الا مرت ولدي
فاطمه/كلنا حريم عيالك اي وحده فينا
الجده/بنيتي ابتسام
مها/افا يا جدتي يعني حنا ما نسرك
الجده/كلكم لكن معزه بس ابتسام غير
اماني تستاهل بسوم
ابتسام/تسلمون اشرايكم بنات نروح انتمشى مليت من القعده ابي اتمشى
روعه/فكره حلوه من يقوم معنا
نوره/انا بقوم معكم دام اريام نايمه داخل عند خالتي
ابتسام/فطوم منتي قايمه
فطوم/لا بظل معهم انتوا روحوا
.................................................. ............
خيمة الرجال
كانوا يسولفون ومحمد وسيف عندهم
دق جوال فهد
فهد/هلا مها
مها/حبيبي هات محمد
فهد/ليه خليه قاعد معي
مها/حرام بنومه شوي مانام زين البارح
فهد/خلاص قابليني ورى خيمة الحريم
.................................................. .................
جواهر/يا الخبله بعدنا 
امل/صراحه اخاف انا برد بتردون معي
هند/وش فيكم خوافات
جواهر/بعدنا عن مكانا انا برد مع امول وانتي كيفك
هند/كيفكم انا بقعد هنا شوي عقب الحقكم
......................................
مها/يا حياتي شوفه نام
فهد/صراحه بديت اغار منه ها المحمد
مها/(تناظره بنص عين)وليه انشالله
فهد/كل شي عندك محمد يعني ابوه ماله رب ولا موا مالي عينك
مها/ لوا موا مالي عيني كان ما خذيته وضحيت بكل شي عشانه 
فهد/يعني تحبيني
مها(بحيا)يعني وش رايك
فهد/حاب اسمعها منك
مها/ما راح اقولها الحين لين ردينا اقولك
فهد/ش يصبر قلبي لين نرد البيت عقب يومين
مها/شالت منه محمد وراحت عنه وهي وجهها يعطي الوان من الحيا
.................................................. .........................
بندر/انا بروح اقنص من بي خاويني
سلمان وراكان/ بناخويك للقنيص
ابوا سلطان/هالله هالله بالصيد الزين
بندر/لا توصي
.................................................. ............
كانت قاعده على الرمل شافت المكان مافي احد فشالت عنها الشيله
شافوها من بعيد شلة شباب جوا قربوا عندها وهي سرحانه ما حست فيهم
واحد منه/وش ها القمر الي نازل على الارض
خافت وقامت ومن الربكه نست تحط الشيله على وجهها
واحد ثاني/ على وين يا قمر خلينا قاعدين
خافت وصارت تمشي بسرعه بس واحد منهم حجر لها وحوطوها
.................................................. ...............................................
راكان/تشوفون الي اشوفه 
سلمان/هذولا مالهم خوات يوم يزعجون بنات خلق الله
بندر/خل انروح لهم
راكان/بعد هي وين عقلها يوم تبعد عن اهلها ولحالها بعد
.................................................. .......................
ابتسام/بصراحه حدي مستانسه بحياتي ما طلعت البر
نوره/عاد بر السعوديه غير 
روعه/ايه صدقتي فديت ترابها
ابتسام/اقول بنات خل انرد تأخرنا عليهم اخاف يحاتونا
نوره/ايه خل انرد الحين تلقين اريام عافستهم 
ابتسام/يا حياتي تهبل
نوره/ازعجتنا روعه بتطلع علي بتطلع علي وطلعت عليها وانا الي ابتلشت
ابتسام/هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روعه/لا اقول سكتي لكم الشرف يوم تطلع علي
نوره/ههههههههههههههه امزح وش فيك يلا نمشي
.................................................. ...................................
قرب بندر وقدر يتعرف عليها وانصدم كانت هند ومن غير غطى على وجهها تمالك نفسه وراح لهم مع راكان وسلمان
سلمان/هي انتوا شفيكم 
واحدمنهم/وانت وش عليك
راكان/ياخي استحوا وانت يا اختي اغطي وروحي لهلك
تغطت بسرعه وركضت 
بندر/انت وش جابكم وشوله تتعدون على محارم غيركم ما تستحون(بعصبيه)
واحد ثاني/وانت وش حارك ليكون البر باسمك 
بندر عصب وراح عنده وعطاه بوكس بوجه وقامت هوشه بيناتهم في الاخير بندر خذا الشوزن واطلقه بالهوى خافوا وراحوا بسرعه بسيارتهم
.................................................. ...........................
فاطمه/حمدالله والشكر وش فيها ذي تركض كنه احد لاحقها ودشت داخل ولا سلمت
اماني/ش عليج منها خليها تولي
ابتسام/اقول جدتي حابه تعلميني خبز ارقاق خاطري اتعلمه
الجده/منجدك ما طلبتي شي اعلمك
فاطمه/وش لك بدوخة الراس
الجده/ما عليك منهن انا انشالله باجر اعلمس 
ابتسام/باست راسها/تسلمين يا جدتي
.................................................. ................
جواهر/هند وش فيك ترجفين كذا 
امل/هنودا شفيك تكلمي
هند(بخوف)/عيال تحرشوا فيني
جواهر/وبعدين 
هند/لا تخافون ما لمسوني 
امل/اجل اشفيك خايفه
هند/بندر شافني هوا وعيال عمه تركتهم وهم يتهاوشون معهم انا خايفه من بندر شكله كان يخرع عمري ما شفته كذا
جواهر/الله يستر بس انتي اهدي لا العجايز يلاحضون ربكتك
.................................................. ...............................................
راكان/هدي هدي يا خوك ما صار الا الخير وهم راحوا في طريقهم
سلمان /خلن انرد
بندر/ماعاد لي خاطر للقنص خل انرد
.................................................. ...........
عبدالملك/اشوف يدكم فاضيه وين راحت مهاراتكم ولا توصي يا عمي
سلطان/شكلهم كبروا على القنص
نواف/وش فيكم وش صار وش فيكم اثوابكم مشققه 
راكان/ابد بس وحنا رايحين نقنص شفنا شباب يتحرشون ببنت فا تدخلنا وبعدين الي تشوفه
ابوا سلمان/لا حول الله حتى في البر ما يخلون بنات الناس بحالهم 
ابوا سلطان/عسى البنت ماصار فيها شي
سلمان/لا ما صار فيها شي ردة لهلها
فهد/هي بندر وين رحت شفيك معصب روق يا خوك عدة على خير
.................................................. ..............................................
في الليل كانوا البنات والحريم قاعدين داخل الخيمه دق جوال هند وكان بندر بس ما ردة دق كذا مره ومن الخوف ماردة
عقبها دق على ابتسام
ابتسام/هلا بندر
بندر(بعصبيه)/هند معكم
ابتسام/وش فيك
بندر/جاوبيني هند معكم
ابتسام/ايه 
بندر/قوليلها انتظرها برا خل تطلع بكلمها
ابتسام/حاضر
......................
رغد/وش فيك وش يبي بندر
ابتسام/يبي هند وشكله كنه فيه شي
فاطمه/الله يستر
ابتسام/هند
هند/نعم شتبين
ابتسام/موا انا الي ابيك بندر يبك يبي يكلمك قاعد برا ينتظرك روحي شوفيه
هند/ها بندر يبيني
ام هند/روحي شوفي رجلك شيبي منك
العنود/شفيك خايفه 
جواهر/تهمس لها/قومي لايتشمتون فيك
هند/قامت وهي ميته رعبه خذت شيلتها وطلعت
...........................
جته هند وهي منزله راسها من الخوف
هند/بغيتني
ماحست الا ويجيها ذاك الكف من بندر من قوته حمر خدها
هند/بنظرة قهر ودموع/تمد يدك علي يا بندر
بندر/واكسر راسك بعد المره الي ما تحافظ على نفسها وعلى سمعة زوجها واهلها تستاهل الي يصير لها حمدي ربك ما قلت لبوك عن الي صار انقلعي داخل انقلعي
.................................................. ....
دخلت الخيمه وهي مغطيه نفسها بالشيله عشان محد يشوف مكان الكف وقعدت عند خواتها وهي بتموت من القهر
امل/وش قالك 
جواهر /تكلمي
هند/تعالوا برا شوي عشان اقولكم
.....................................
جواهر/ها الله يوقفه 
امل/جعل يده الكسر ها القروي 
هند/على بالكم بسكت ان ما رديتها له وخليت راسه بالارض ماني هند الكف الي عطاني اياه بدفعه الثمن غالي
.................................................. ..........................
في الصبح كانوا كلهم نايمين 
صحت ابتسام وصلت عقبها راحت شافت الجده تسوي خبز الرقاق وجت قعدت تساعدها
............................
صحى وصلى ولبس بنطلون جينز وبلوزه نص كم رمادي طلع شاف جدته وابتسام قاعدين
بندر/صاح الخير
ابتسام والجده/صباح النور
بندر/ميت جوع ابي افطر
ابتسام/ههههههههههههههههه سلامتك من الجوع تفضل هاك الفطور مجهزته لك
بندر/يسلموا
الجده/اقول كل وانت ساكت
بندر/شفيها الحلوه اليوم
الجده/الحلوه مشغوله قاعده تعلم زوجتك خبز الرقاق وانت مشغلنا
بندر/كفوا والله ابتسام صراحه حرمتي خطيره 
الجده/اقول كل واسكت اشغلتنا
جتهم فاطمه/والله قاعدين ها القعده الحلوه من غيري
بندر/تفضلي اقلطي افطري معي
ابتسام/بالعافيه شبعتوا
فاطمه/انا عن نفسي ايه بس التفخ الي قدامي ما يندرى
بندر/ماتفخ الي انتي انا شبعت بس ودي بقهوه 
فاطمه/انا ابي نسكفيه
ابتسام/تفضل القهوه وانتي بتلقين المويه الحاره بالترمس الابيض والنسكفيه تقلينه بالسله الي جنمبك
فاطمه/يسلموا بسوم
بندر/فطوم وين مرام ودي العب معها 
فاطمه/مع الوالده داخل الحين اروح اجيبها لك بس يادوب اتشوفها لانه الشمس الكثير موا زين لها
.................................................. ...............................
عند خيمة الرجال
عبدالملك/اقول سلطان شرايك نروح نلعب بالباني نسترد ذكريات العزوبيه
سلطان/فكره حلوه يا الربع تخاونا
نواف/قدام اكيد بخاويكم
الشباب/اكيد
.................................................. ...
في الليل كانوا كل البنات مجتمعين بالخيمه صوب عن الحريم الكبار
نواف دق على فاطمه عشان تتمشى معه
.............................
نواف/مشتاق لك بالحيلللللللللللللللللللللللللللللل
فاطمه(بحيا)/وانا بعد
نواف/ها عفوا بس ما سمعت زين
فاطمه/وانا بعد
فاطمه/صدق لعبتوا بالبانشي اليوم
نواف/ايه انا والشبباب
فاطمه/قهر خاطري اركبه
نواف/مايصير الناس وش يقلون عني وهوا مركب حرمته بانشي في البر يكفي تركبين بالمزرعه
.................................................. ..
جواهر/هند افردي وجهك
امل/خلصنا هند عدة على خير
هند/اي خير يعطيني كف والله لخلي قلبه يتقطع والله لخليه يندم
جواهر/وش ناويه عليه
هند/كل شي بوقته حلوا خلن انرد وبتعرفون وش الي براسي
....................................
نواف/فطوم حطي الشال على راسك واحد من الشباب جاي صوبنا
بندر/بصوت عالي/حركات يا قيس واقف لي مع ليلى في ها الجوا الشاعري
نواف/يا خي انت وش قطك علينا الواحد ما يعرف يقعد مع حرمته شوي
طبعا فاطمه ميته من الحيا وهم ولا على بالهم
فاطمه/عن اذنكم
نواف/على وين يالغلى
فاطمه/بروح برجع
بندر/ناديلي ابتسام الحين دورنا نلعب قيس وليلى
نواف/هههههههههههههههههههههه خذ راحتك هذاني رايح
.................................................. .....
جت شافت الحريم الكبار مسوين قعده برا والبنات بالخيمه دخلت عليهم
فاطمه/اقول قومي بندر يبيك
هند/ماابي اروح
فاطمه/الحين انتي من كلمك كنه ماعنده زوجه غيرك اخوي يبي حبيبة قلبه بسوم
رغد/تهمس للعنود/عزتالله بتقوم حرب داحس والغبراء
هند/خله يشبع فيها
فاطمه/اكيد ما يبيلها كلام انت لوا تشوفين وجه اخوي اشلون ينور وهوا يقول ناديلي ابتسام كان عرفتي انه ذايب فيها لدرجة انه موا شايف غيرها
ابتسام/خلاص فطوم بروح بروح بس خلصينا
فاطمه/يلا ترا مبين عليه ولهان
قعدة فاطمه
العنود/كليتيها 
نوره/والله منت بسهله سكتيها
اماني/صراحه ينخاف منج
فاطمه/هههههههههههههههههه فزعه ولا شي انا عند وجهك بس دقي علي واخلصك الموضوع
اماني والبنات/ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
العنود/امسكي بنتك تعبت من العب ونامت
.............
هند/شفتوا شفتوا بعينكم ميتين على ها البسوم مدري ليش مع انها قرويه
امل/لاتحرين نفسك عشانهم
جواهر/انسي واحقريهم
.................................................. .
ابتسام/طلبتني
بندر/ايه اقعدي بسولف معك شوي مشتاقلك 
ابتسام/وهاذي قعده
بندر//(تنهد بضيق)
ابتسام/حبيبي وش فيك شكلك متضايق
بندر/لاتحطين في بالك
ابتسام/شلون ما احط في بالي وحبيبي متظايق وباله مشغول
بندر/بسوم ابي انسى واقعد معك 
ابتسام/براحتك دام ماتبي تقول
بندر نام على رجولها وصار يطالع السما وعقبها صار يطالعها وهي تعلب بشعره ومستحيه من نظراته
.................................................. ..............................
في الصبح
رغد/خساره بنرد العصر
ابتسام/بنات شرايكم نتسابق لفوق
روعه/ موافقه 
العنود وفاطمه/ واحنا بعد
صارت تعد/123
وصاروا يركضون زي المجانين
ولي ربحت ابتسام
فاطمه/اه خلاص تعبت انسدحت على الرمل وانسدحت جنمبها روعه
ابتسام/لا وتقولون علي مشفوحه وما ابطل اكل صرت انا ذات لياقه عاليه
العنود/اقول لايكثر خلن نرجع قبل ما احد ما الشباب يشوفنا 
.................................................. ..........
بعد ردتهم باسبوع
كانت العنود عندهم
ابتسام/عنودا وش فيك متضايقه
العنود/ما فيني شي
ابتسام/علي انا احكيلي ووعد ما جيب سيره لحد
العنود/انا حامل
ابتسام/مبروك مفروض تفرحين موا تضايقين
العنود/بس زياد ما وده بالعيال الحين
ابتسام/هوا قالك
العنود/في بداية زواجنا جبنا سيرة العيال وقال ما وده ها الفتره هاذي بعيال نخليها بعدين
ابتسام/ممكن تجاوبيني على سؤالي
العنود/تفضلي
ابتسام/اتني متأكده انه يحبك
العنود/هذا اكثر شي كنت متأكده منه بحياتي زياد كان يحبني من كان عمري 15سنه
ابتسام/خلاص معناتها بيفرح بها الخبر ويمكن اكثر منك لانه راح يكون شي ثاني يربطكم ببعض غير حبكم لبعض
العنود/يعني شسوي
ابتسام/انا اقولك خذي الجوال وكلميه قدامي وقوليليه واذا ما انبسط لك مني الي تبين
..............
زياد/تتكلمين من جد يعني بصير ابوا
العنود/يعني انت مبسوط بحملي
زياد /اكيد مبسوط
العنود/بس انت قلت ما تبي عيال ها الفتره من حياتنا
زياد/يعني موا معناته اني ما ابيهم ابد انشالله تجيني بنوته حلوه مثل امها واسميها عنود
العنود/يلا مع السلامه اشوفك في البيت
زياد/امرك
العنود/لا يا قلبي اخوي بندر بيوصلني 
زياد/بايوا
العنود/بايوا
ابتسام/ها شالخبار
العنود/مبسوط بحملي ويقول يبي بنت حلوه مثلي ويسميها عنود ما تكفيه عنود وحده
ابتسام/ما قلت لك
العنود حضنتها من الفرحه 
(الجرعه الخامسه والعشرين)
اميرة الورد/انت وش تبي باسمي
وليد/حاب اعرف اسم البنت الي تكلمني موا انتي بعد تعرفين اسمي
اميرة الورد/اوكي راح اقولك اسمي ابتسام ارتحت
وليد/اسم حلوا يدل على راعيتها الحلوه
اميرة الورد/تسلم كلك ذوق يلا مطره اقفل الحين باي
وليد/باي
.................................................. ......
تحت في المطبخ كانت ابتسام تحظر العشاء وبندر قاعد يسولف معها
ابتسام/روح الحين شيقولون عنك وانت رجال شكبرك مدير شركه وقاعد في المطبخ
بندر/عادي واحد يساعد زوجته
ابتسام/هههههههههههه امحق مساعده
بندر/والله انتي الي رافضه خدماتي من اليوم
ابتسام/هههههههه لاني ما حب زوجي يمد ايده بشي وانا موجوده عشان لايقولون عني مره رباديه ومشغله زوجها معها في البيت
بندر/والله اذا زوجك مبسوط ومرتاح ما عليك منهم
الجده/انت هنا استح على وجهك رجال شكبرك والطامر ورى زوجتك بكل مكان
بندر وابتسام/هههههههههههههههههههههههههههه
بندر/افا الحلوا زعلان علي وجا وباس راسها
الجده/والله انك طلعت رجال خفيف اثقل ياولدي لاتطيح من عين حرمتك
بندر يضم ابتسام من ورى/والله لوا اسوي اي شي متأكد من غلاتي عندها
الجده/اخص يا الواثق
بندر/يوه نسيت اقولك اليوم مر علي رجال ماشاء الله عليه دين واخلاق وعز وشكله مقبول
الجده/وانا شدخلني بذا السالفه ليه تقولي انا
بندر/اصبري جايك بالسالفه في احد مادحك له وطالب القرب عاد انا عصبت عليه وقلت يطلع مع الباب ما عندنا بنات يعرسن 
الجده/(تبي ترفع ضغطه)/ليه ليه يا ولدي توقف بنصيبي موا حرام عليك
ابتسام/هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر/قولي قسم انا ماعندي بنات يعرسن وبعدين وشلك بالزواج
الجده(تقهره)/في احد يشوف كناري الحب الي قدامي ويعاف الزواج يا ولدي
بندر وابتسام/هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابتسام/والله انك شي يا جدتي سكتيه
الجده/ههههههه ايه اعجبك انا
بندر/هههههههههه اطلع بكرامتي اصرف قبل ما تقوم علي جدتي
الجده/لحقت على عمرك توني كنت بقوم عليك
بندر/ههههههههههههه اذا خلصتوا العشاء نادوني انا في غرفة المكتب
.................................................. ......................................
كانوا فاطمه ورغد والعنود في بيت اخوهم عبد الملك

كانوا البنات في المطبخ مع اماني وعبدالملك قاط وجه معهم
العنود/مكن سؤال
عبدالملك/تفضلي خذي راحتك
العنود/حنا بنات مكانا المطبخ موا
عبدالملك/موا
العنود/اها طب انت ليش قاط فيس معنا موا قاعد تساعدنا بشي اذن اطلع تشغل حيز على الفاضي وش له
فاطمه/ايه والله مضايقنا
عبدالملك/لا لايكون ذا مطبخكم وانا مدري
رغد/شوفي رجلك بدا يذلنا في ذا المطبخ
اماني/طلعوني من ها السالفه هذا اخوج تفاهموا معه لاني ما اقدر اوقف بصف احد انتوا اعزكم بس هذا زوجي
عبدالملك/كفوا والله امون اقول شفوا شغلكم وخلصوا ما صار عشاء ذا حشى سحور
.................................................. .....................
بيت ابوا سلطان
جا سلطان من طلعته مع ربعه لقا روعه قاعده على التسريحه وتسرح شعرها ولابسه لبس النوم
سلطان/(خق لما شافها)/مسا الخير
روعه/...............
سلطان/شفيها روعتي ما ترد علي
روعه/كان ما رديت من الي قال ساعتين وراد صار لك اربع ساعات
سلطان/والله حاولت بس لزمو علي الشباب وما قدرت اردهم
روعه/اوكي وليه ما ترد على كل مكالماتي
سلطان طلع من جيبه الجوال/اه اسف يا قلبي الشحن كان خالص والله توني ادري
روعه/..............
سلطان /على وين
روعه/يعني وش شايف على النوم
سلطان قرب جنمبها/بتنامين وانت زعلانه من سلطان
روعه/ايه عندك مانع
سلطان/قرب اكثر/واهون عليك مانام طول الليل
روعه/نام ومن رداك
سلطان/شلون وانام وعمري وحبيبتي زعلانه مني بصراحه ما اقدر
روعه/ههه بايخه
سلطان قرب اكثررررررررررر/يالله سماح
روعه/وقلبها طبول/سماح يلا بنام
سلطان/حلفي من يقول
روعه/(مستحيه حيل)/سلطان نعسانه بنام
سلطان/والله محد قالك البسي كذا وانت قدامي 
روعه/يعني شلون لبسي ما فيه شي عادي
سلطان/انسي ما في نوم(وغمزلها)
روعه/وردة خدودها من الحيا
.................................................. ......
بعد يومين
هند/ابتسام
ابتسام/هلا
هند/حبيبتي بغيتك بخدمه
ابتسام/بحسن نيه/امري
هند/بغيت جوالك بس خمس دقايق جوالي مدري وينه فيه
ابتسام/لا عادي هاك اخذي راحتك
هند(والله لطلعتك منها البيت على يدي واحرق قلب بندر عليك)/شكرا يا قلبي
.................................................. ..
ولديد/هلا يا قلبي غريبه هذا موا رقمك
اميرة الورد/ايه هذا رقمي الجديد شريته خزنه عندك ودق علي باي وقت
وليد/صار
وليد/شخبارك
اميرة الورد/تمام الحين مطره اسكر دق علي بالليل باي
وليد/وباي
.................................................. ..................
هند/تفضلي يا قلبي مشكوره
ابتسام/لا شدعوه ما سويت شي
هند/عن اذنك
.................................................. ...
في الليل غرفة ابتسام
بندر/بسوم حياتي جوالك يدق 
ابتسام/هذاني جايه
ابتسام/الوا من معاي
وليد/هلا يا قلبي شلونك
ابتسام/عفوفا بس الظاهر غلطان في الرقم
وليد/ماني غلطان موا ابتسام
ابتسام/من وين تعرف اسمي
وليد/انا وليد
ابتسام/لا تدق على ها الرقم مره ثانيه ناس ما تستحي وسكرت بوجهه
بندر/وش فيه من الي دق
ابتسام/لا تشيل في بالك
بندر/بعصبيه/شلون ما اشيل في بالي
ابتسام/حبيبي اهدا واحد غلطان خلاص يلا عاد ابتسم يا شينك وانت مكشر
.................................................. ..................................
صارت المكالمات تزعج ابتسام بس ما تقول لبندر عشان ما يعصب ويزعل في مره سمع جوالها يرن شاف رقم غريب وداق عشر مرات
رد
وليد/اف وش كل ذا حاقرتني يا بسوم لايكون عشان زوجك محجر عليك 
بندر(بصدمه هزت كل كيانه)/من انت انطق يا حقير من وين تعرف زوجتي
وليد/اصلا انا اعرف زوجتك من زمان توك تدري انها تكلمني
بندر كان موصل حده وسكر بوجهه الخط ونزل تحت وهوا بحالة هستيريا
كانت قاعده مع ام بندر وفاطمه يتقهون
نزل وصار يهزها بقوا وصفقها كف من قوته طاحت على الارض
بندر/تكلمين من وراي يا ابتسام تخونيني طول ها الوقت مستغفلتني ومطلعه نفسك مسكينه وانتي داهيه
ابتسام/تصيح/انت ش قاعد تقول ما اسمح لك تتكلم عني بها الطريقه
فاطمه قومتها من الارض
ام بندر/ش قاعد تقول انت
بندر/زوجتي مستغفلتني يمه وتكلم من وراي
ام بندر/ ومن قالك 
بندر/محد قالي انا كلمت الحبيب بنفسي الاخت نست جوالها ومن حسن حظي جيت ورديت ولا كنت للحين يا غافلين لكم الله
ابتسام/(تصيح)/والله يا خالتي والله ما اكلم احد ولا عمري خنته
بندر/ايه حاولي تستعطفينهم
نزلت هند على صوت الصراخ وقلبها يرقص من الفرحه بس لابسه قناع الصدمه
هند/حبيبي اهده اكيد واحد يتبلى عليها
بندر/واحد يتبلى عليها يعرف رقمها واسمها بعد
فاطمه/مستحيل ابتسام تسوي كذا
وابتسام منهاره وتبكي وما تدري شتقول
الجده بصوت يرعد خلا الكل يسكت
الجده/ابتسام مستحيل اتسوي ها الشي محد بخلاقها وحده مصليه مسميه تخاف من ربها وترضي الكل على حساب نفسها مستحيل يطلع منها ها التصرفات الدنيه فاطمه
فاطمه/سم يا جدتي
الجده/دقي على اخوك فهد الحين
فاطمه/ليه يا جده
الجده/قلت لك دقي عليه ولا تكثرين هرج
ام بندر/ش نا ويه تسوين يا خالتي
الجده/باخذ بنيتي ابتسام وبروح بيتي الي في الديره البيت الي انهانت فيه ابتسام مالها قعده فيه
واسمع يا بندر لاتظن انها ما لها سند والله ما تنظام وراسي يشم الهوى
.................................................. .......
مها/فهد وش فيك
فهد/بروح لجدتي طالبتني الله يستر صوت فا طمه ما يطم يلا سلام 
فهد/فاطمه علميني وشصاير ليه بندر طلع وهوا معصب
فاطمه/مصيبه مصيبه يا فهد الله يستر
فهد/طب علميني
فاطمه/قالت له كل شي
فهد/لا حول ولا قوة الا بالله وهي شلونها الحين
فاطمه/حالتها تقطع القلب والحين جدتي تبيك توديها الديره
فهد/وشوا الديره
فاطمه/ايه جدتي عصبت وقالت ابتسام مالها قعده في ذا البيت وبتروح معها الديره في بيت جدي
.................................................. .................
هند/بطير من الفرحه/اقولك تقلعت من البيت الله لايردها
جواهر/وش لون قلعتيها
هند/المهم اني قلعتها وقدرت ادوس على بندر وارد له الصاع صاعين
جواهر/والله منتي بهينه ينخاف منك
هند/الي يدوس لي على طرف امحيه يلا سلام الحين تلقينه معصب وحالته حاله لازم امثل دور الزوجه المحبه والي تخاف عليه
جواهر/سلام
............................................
وصوا بيتهم في الديره الجده وابتسام والشغاله وعقب ما تطمن عليهم وجاب لهم كل الي ناقصهم
رجع الرياض 
دقت عليه العنود عقب ما عرفت السالفه
العنود/ها 
فهد/وصلتهم وشريت لهم المقاضي بس جدتي عمرها مشفتها وهي كذا معصبه
العنود/بعد الي صار موا هين وجدتي تحب ابتسام وتغليها من يوم ما دخلت حياتنا
فهد/الله يستر بس لقيتوا بندر
العنود/لا وعبد الملك دق على فواز ويقول ما يعرف عنه شي وجواله مسكر
............................
كانت ابتسام بغرفتها ومنهاره و تعبانه ورافضه تاكل ودمعتها على خدها
.................................................. .
جا البيت وهوا حالته حاله ونفسيته مدمره مره صعد فوق بغى يدخل غرفة ابتسام بس تراجع ودخل غرفة هند
هند/خوفتني عليك وينك فيه ومسكر جوالك
بندر(بنبرة سخريه)/اهمك لها الدرجه
هند/اكيد موا زوجي واخاف عليك
بندر/والي يرحم والديك موا فاضيلك اطلعي برا برتاح ومالي خلق هذره
هند(تستاهل هذا ردي على طراقك لي)/ خلاص حبيبي ارتاح هذاني طالعه
تحت
ام بندر/ها يبنيتي شلونه ها الحين
هند/والله يا خالتي نفسيته تعبانه الي سوته موبهين في بنت متربيه تسوي ها السواة
فاطمه/لين هنا وحدك ابتسام تسواك وتسوى مليون وحده منك لاتجيبين طاريها على لسانك
هند/والله موا انا الي قلت لها تروح تكلم شباب وهي على ذمة رجال
فاطمه/ابتسام مستحيل تسوي ها الشي ومصير بندر بيكشف كل شي وابتسام ترجع لحياتها مع بندر
ام بندر /خلاص تتهاوشون قدامي مالي حشيمه عندكم
فاطمه/انا بطلع الحين نواف ينتظرني برا 
.................................................. ................
نواف/ها وش فيك
فاطمه/كل الي صار وتسألني وش فيني ولا ها الهند قاعده تتكلم عليها على بالها بسكت لها
نواف/هدي وان شاء الله يتصلح كل شي
فاطمه/مادري يا نواف بس حاسه في سالفه ورى كل الي صار ولازم اعرفه
نواف/انتي شاكه بشي
فاطمه/مادري مادري بس لازم نحل السالفه ابتسام ما تستاهل الي سواه فيها بندر
.................................................. ..........................
بعد مرور اسبوع على ها السالفه
دخل بندر لقى هند تتكلم على الجوال
بندر/هند من تكلمين
هند/شفيك قاعده اكلم اختي
بندر/وليه سكرتي 
هند/خلصنا كلامنا
بندر/هاتي الجوال
هند/وش فيك وشتبي بالجوال قلت لك اختي
بندر اخذ منها الجوال ودق على اخر رقم دقت عليه
جواهر/الوا هند
بندر عطاها الجوال
هند/جوجوا شوي وادق عليك باي
هند/ممكن اعرف وش ذا التصرفات
بندر/وش تصرفاته بعد
هند/طالعني زين يا بندر انا هند هند موا ابتسام فرق
بندر/لا تجيبين طاريها على لسانك سمعتي
هند(بقهر)/للحين تحبها بعد الي سوته فيك لوا انك رجال كان طلقتها موا مخليها على ذمتك للحين
بندر مسك شعرها بقوه /انا رجال غصبن عنك ودفها على السرير وطلع
.................................................. .....................
الجده/يا بنيتي عورتي قلبي هاذا حالك من جينا هنا موا زين الي تسوينه بعمرك
ابتسام كانت تبكي نامت على رجول الجده والجده تمسح على شعرها
الجده/يا بنيتي ما في احد يستاهل دمعتك حتى رجلك ايه حتى رجلك الي يصدق فيك الشينه وما يسأل عنك ما يستاهل حتى تفكرين فيه
.................................................. .................
فاطمه في بيت رغد
فاطمه/مادري يا رغد بس في شي شاكه فيه
رغد/وشوا
فاطمه/مادري بس حاسه انه مرت اخوك ورى هالسالفه
رغد/هند معقوله يمكن كرهك لها خلاك تشكين فيها اخاف تكونين ظالمتها
فاطمه/مادري بس مشتاقه حيل لبسوم وكاسره خاطري جدتي تقول انه صحتها في النازل وماتاكل وكله دمعتها على خدها
.................................................. ...................
بعد 3ايام في بيت بندر
فاطمه/يمه وين هند
ام بندر/راحت تزور اهلها
العنود تهمس لفاطمه/وش تبين فيها
فاطمه/تعالي معي وبتعرفين/عن اذنك يمه 
صعدوا فوق دخلوا غرفة ابتسام لقوا جوالها
العنود/وش تبين بجوالها
فاطمه/بعدين بقولك الحين تعالي
العنود/على وين
دخلوا غرفة هند بس ما لقوا جوالها صارت فاطمه تفتش في اغراضها فتحت علبة مجوهراتها ولقت شريحة جوال خذتها وطلعوا
العنود/فهميني وش بتسوين
فاطمه/نواف قد مره قالي انه يعرف واحد في الاتصالات بقوله يطلع صاحب الرقم هاذا 
العنود/وش تبين فيه
فاطمه/اصبري ابدخل ها الشريحه لجهازي
العنود/وش شريحته هذي بعد
فاطمه/ليقتها بغراض هند 
فاطمه/.............................
العنود/فطوم وش فيك بلمتي
فاطمه/طالعي نفس الرقم الي في جوال ابتسام هنا في شريحة هند 
العنود/معقوله يعني هي الي مسويه ها السالفه لازم انقول لبندر
فاطمه/لاء اذا قلناله الحين راح تنكر وراح تلزق سالفة الشريحه هاذي بابتسام 
العنود/وش السوات الحين طيب
فاطمه/ابيك تروحين زيادره لجدتي في الديره باقرب وقت وتسألين ابتسام شلون جا هالرقم بجوالها وانا بتصرف من عندي ولا تجيبين طاري لحد
.................................................. .................................
فاطمه/نواف
نواف/نعم
فاطمه/بغيتك بسالفه
نواف/امري
فاطمه/انت قد مره قلت لي انه عندك واحد من ربعك يشتغل في الاتصالات
نواف/ايه وشتبين فيه
فاطمه/خذ هاالرقم هاذا الرقم الي كان يدق على ابتسام ابيك تطلب منه يطلعلك كل شي عنه
نواف/وشوله
فاطمه/ابيك تروح لصاحب هالرقم وتسأله شلون تعرف على ابتسام
نواف/وش بتستفدين لما تعرفين
فاطمه/ما راح اقدر اقولك اكثر من كذا بتسوي لي ها الخدمه
نواف/بكرا امر عليه ويصير خير
.................................................. ....
العنود/حبيبي
زياد/هلا يا قلبي
العنود/حبيبي بغيتك توديني الديره مشتاقه لجدتي من زمان عنها
زياد/حاضر انشالله بكرا اخذ اجازه من الشغل واوديك
.................................................. ...........
رغد/حبيبي راكان 
ركان/هلا
رغد/بكرا العنود بتروح تشوف جدتي وابتسام بغيت اروح معها انا وسيف ادري ابتسام تحب سيف وبتنبسط اذا شافته
راكان/خلاص اذا هذا يريحك روحي معها
.................................................. ..............
وصلوا الديره وسلموا على جدتهم وبعدها دخلوا على ابتسام وانصدموا لما شافوها وجهها شاحب وجسمها ذبلان وساكته
جوا حضنوها ورغد جابت سيف لما شافته ابتسمت وحضنته 
رغد/شلونك يا قلبي طمنيني عنك
ابتسام صارت تصيح وصاروا يهدون فيها
العنود/بسوم حابه اسألك سؤال الرقم هاذا من وين عرفتيه
ابتسام/والله ما اعرفه صار يدق علي كل يوم وانا ماارد عليه خفت اقول لبندر يعصب فما قلت له والله ما اعرفه
العنود/طيب في احد غيرك يتكلم فيه
ابتسام لاء محد غيري 
العنود/تذكري ما عطيتيه مره لحد
ابتسام /مره وحده عطيته لهند تكلم اختها
رغد/عطيتيه لهند وين جوالها
ابتسام/قالت لي انها ما تدري وينه ضيعته
.................................................. ...........
طارق/تفضل هاك اسم وبيانات صاحب الرقم
نواف/مشكور مشكور يا بوا سعود 
طارق/العفوا
.................................................. .................
العنود دقت على فاطمه وقالتها 
فاطمه/ها حبيبي طلعت بيناته 
نواف/ايه دقيت عليه وهذا هوا جاي الحين عشان اقابله
فاطمه/خذ معك فهد
نواف/دقيت عليه هاذا هوا جاي يلا مع السلامه
وصل فهد عقبها بنص ساعه وصل وليد
وليد/نعم وش الكلام الي ما يصلح تقولونه بالتلفون
فهد/بغينا نعرف من وين جبت رقمها
وليد/رقم منوا
نواف/لا تستهبل انت تعرف رقم منوا
هي عطتني اياه
فهد/وشلون تعرفت عليها
وليد/على النت
فهد/ومن متى تعرفها وتكلمها
وليد(من غير مبالاه/يعني اكلمها على المسن من ثلاث سنين
نواف/3سنين
فهد/انت كذاب اذا هي بالسعوديه من سنتين بس جايه من قطر
وليد/لحضه هي سعوديه وانا اكلمها على المسن من 3 سنين 
فهد فقد اعصابه ومسكه من ياقة ثوبه وسدحه على السياره وشوي ويخنقه انت كذاب وعطاه كف قوي على وجهه
نواف/اذا انت جاد عطني الايميل
وليد/بخوف بعطيكم بعطيكم بس خله يفكني فكه فهد واخذ الايميل منه وعقبها راح 
(الجرعه السادسه والعشرين والاخيره)
كان بندر قاعد مع امه في الصاله وقاعده معهم هند
دخلت فاطمه البيت وكانت في قمة عصبيتها
ام بندر/هلا بينيتي
فاطمه ما ردت على امها راحت عند هند وعطتها ذاك الكف الي الكل انصدم منه
هند(بعصبيه)/ليه تمدين يدك علي اصغر عيالك انا
فاطمه/انت احقر وحده اشوفها بحياتي عمري ما شفت وحده بحقارتك
وانت يا سيد بندر تارك ابتسام ولا تسأل عنها ابد حرام عليك خواتك عندها ويقولون حالتها تقطع القلب 
هند/وشوله يسأل عنها بعد الي سوته
فاطمه/انتي اسكتي انت السبب في كل شي يا وجه البومه 
بندر/فاطمه اشفيك اهدي وفهمينا وش فيك
فاطمه/تبي تعرف اش فيني اوكي تفضل
بندر/وشوا ذا
فاطمه/يعني اش شايف شريحه
بندر/من له 
فاطمه/هذي الشريحه يالمحترم لهند وفيها رقم الشخص الي كان يدق على ابتسام ويزعجها وهي حاقرته وعلى فكره موا هوا بس في ارقام كثيره غيره
بندر/بنظرة صدمه وعصبيه /وشوا هند
فاطمه ايه وانت ظلمت المسكينه واتهمتها بشي ما لها يد فيه
هند(بخوف)/هذي كذابه هذا موا بلي اكيد انه حق ابتسام ويبون يبلوني فيه لانهم ما يحبوني
فاطمه/لا اوكي لحضه
ام بندر/وين رايحه
فاطمه/لحضه عشان اثبتلكم انكم مغشوشين فيها
راحت الدور الثاني ورجعت
فاطمه/هاك الابتوب حقك 
بندر/وشبتسوي فيه
فاطمه/خل تفتح ايملها قدامنا
هند/وليه انشالله
فاطمه/لانك يا الحقيره انت تعرفتي على هذا الي كان يزعج ابتسام من النت وظليت معه 3 سنين 
هند(برجفة خوف)/انت كذابه بندر لاتصدقها
بندر/بعصبيه عطيني الباس ورود 
هند/حبيبي انا ماسويت شي
بندر/اقولك عطيني الباس ورود
عطته الباس ورود وهي ترجف
فتح المسن وانصدم من الايملات ومبين انها حقت شباب من النك حقهم
بندر بنوبة عصبيه صار يطقها ويشدها من شعرها وهي تبكي وتترجاه وتحاول تنقذ عمرها وفاطمه طبعا شمتانه فيها
ام بندر/بندر خلاص موتها
بندر/يمه خلك بعيد انت السبب في كل هذا خليتيني اتزوج من وحده خسيسه وما تربت وبسبتها ظلمت نفسي وظلمت ابتسام معي 
هند/كانت تبكي من قوة طقه لها
بندر/فاطمه روحي جيبي عباتها
فاطمه/حاضر
.................................................. .................................
رغد/ابتسام لازم انوديك المسوتصف القريب حالتك مهي بعاجبتني
الجده/العنودروحي جيبي عباتي وعباتها لازم نخلي احد يفحص عليها حالها موا عاجبني
.................................................. .....
العنود/ها يا دكتوره بشري عسى ما شر
الدكتوره/المريضه حالتها موزينه بالمره هي عندها سوء تغذيه وهذا موا زين للجنين 
الجده/بنيتي حامل
العنود/ابتسام حامل
الدكتوره/ليه ما تعرفون
العنود/ولا هي تعرف
الدكتوره/المريضه حامل هي الحين بنهاية الثالث لازم تراعون حالتها وتتغذا زين
رجعوا البيت من غير ما يقواون لابتسام
رغد/ها طمنوني عسى ما فيها 
الجده/لا لاتخافين
رغد/شلون ما خاف ما تشوفون شكلها
العنود/مبروك بسومه
ابتسام/مبروك على وشوا
العنود/انتي حامل بتصيرين ام
ابتسام كانت بحالة صدمه للدرجة انه دموعها طلعت غصبن عنها
ابتسام/انا انا حامل مستحيل شلون
الجده/ما في شي مستحيل على ربك
رغد/حضنتها /مبروك بسوم
صارت بكي
الجده/والحين ليه ها الدموع
ابتسام/اشلون ما ابكي حملت بعد ايش بعد ما تدمرة حياتي وبندر هدني
رغد/بندر بيرجع لك
العنود/ايه بندر الحين امداه عرف كل شي
الجده/وش وراكم تكلموا
رغد/سمعي فاطمه عرفت انه الداهيه هند هي الي ورى السالفه الي صارت كلها وامداها الحين قالت لبندر
.................................................. .............
بيت الجيران فتحت الخدامه الباب 
جواهر/هند وش سواه فيك كذا 
ام هند/تكلمي
هند/تبكي/يمه بندر طلقني طلقني
.................................................. ...........
فاطمه/بندر لازم تروح الديره تتسامح من ابتسام 
بندر/اخاف ما تسامحني
فاطمه/حتى لوا روح لها مره واثنين لاتنسى انها تحبك 
.................................................. .........................
في الديره
الجده/بندر
بندر/شخبارك يا جدتي
الجده/بلهفه/انا زينه شلونك يا ولدي
بندر/عايش
الجده/اجلس يا ولدي ارتاح
بندر/ابي اشوفها
الجده/حاضر ياولدي تفضل هذيك غرفتها
.................................................. ............
كانت قاعده على السرير وسرحانه فاقدته بالحيل
دخل الغرفه لقاها سرحانه وما انتبهت له انصدم لما شاف حالتها
بندر/ابتسام
ابتسام/سمعت الصوت لفت راسها شافته قدامها بنفسه بغت تقوم تحضنه بس تذكرت الي صار وصدت عنه
بندر/قرب منها/ابتسام ادري اني غلطت بحقك وظلمتك والي سويته فيك موا بقليل بس انا جاي الحين طالبك تسامحيني وتردين معي انا حياتي من غيرك عذاب
ابتسام كانت الدموع ماليه وجهها كله ومنهار/انا ضحيت بأشياء كثيره عشانك يا بندر بس ما عمري تصورت تصدق عني شي مثل هذا توقعتك تعرفني زين انت كنت حياتي يا بندر
بندر/انا استاهل منك اي شي بس والله اني احبك وندمان على كل شي سويته
ابتسام/الي سويته فيني صعب صعب اني انساه يا بندر ومستحيل اني ارد معك مستحيل
بندر انصدم مني الي سمعه وطلع بسرعه حتى ما سلم على جدته
.................................................. .................................................. ..
بعد اسبوع ومحد يدري شي عن بندر حتى صديقه فواز ما يدري عنه شي بس محد جاب سيره لابتسام عشان وضعها ما يسمح لاي انفعال ثاني
كانوا كل الشباب يدورون عليه بس ماله حس ولا خبر
..................................
رجع بيته وامه انصدمت لما شافته موا بندر الآولي متغير وجه ذبلان حتى ذقنه ما حلقه من من متى صعد غرفته من غير حتى ما يرد على امه الي كانت خايفه عليه دقت على خواته وطمنتهم بردته في اليوم الثاني اخوانه كانوا عنده عبد الملك وفهد
فهد/بندر انت صاحي شوف حالك وين بندر الي قبل 
عبدالملك/حتى شغلك مهمله 
بندر/.............................
فهد/يا خوك اذكر ربك وانشالله ترجع لك بس انت لاتسوي بعمرك كذا على الاقل عشان المسكينه امك والله حالتها تقطع القلب وحاسه انك محملها الذنب كله
عبدالملك/قبل شوي مريت عليها بغرفتها كانت تبكي على حالتك يا خي حرام عليك
بعد جهد اقنعوا بندر يرجع لشغله وانشالله تنحل السالفه رجع لشغله وصار يجهد نفسه بالشغل عشان ما يفكر فيها
.................................................. .
بعد3شهور ولدت اماني
في المستشفى
عبدالملك/مبروك يا حياتي 
اماني/الله يبارك فيك حبيبي
فاطمه/يعيني رومانسيه حتى هنا عيني عليكم بارده
عبدالملك واماني/ههههههههههههههههه
العنود/لاتنظلينهم شكلك محرومه
فاطمه/انا ما لقيتي الا انا
عبدالملك/اكيد منتي محرومه نواف واعرفه ابوا الرومانسيه
رغد/حرام عليك شفها استحت
عبدالملك/يضمها/حياتي فطوم تدرين اموت فيك
فاطمه/اكثر من اماني
عبدالملك/طبعا لاء هذي ام حمد الغاليه
........................................ 
الجده/اماني يابت ولد
ابتسام/مبروك يتربى بعزهم
الجده/الحين انتي بالشهر السادس يعني باقيلك 3شهور على ولادتك منتي ناويه تقولين لبندر لازم يعرف
ابتسام/.......................................
الجده/حرام عليك يا بنيتي ادري انك تحبينه والي سواه فيك موب سهل بس بندر ندمان على كل شي وخواته يقولون منظره يقطع القلب حنا ما قلنالك عشان لانخوفك بس اخر مره شافك فيها هنا طلع ولا حد عرف عنه شي اسبوع ولما رد حبس نفسه بالبيت لاراضي ياكل ولا يشرب ولا راضي يروح شغله اخوانه جوا كلموا رد شغله بس صار يتعب عمره فيها ويدفن نفسه بالشغل بندر تغير بالحيل حتى ما صار يضحك مثل قبل
ابتسام/......................................
الجده/بخليك براحتك وانت فكري بالموضوع حرام يجي ولدك يلقا امه وابوه كل واحد بصوب
.................................................. ...............................................
ظلت ابتسام في الديره مع الجده الين موعد ولادت العنود
......................................
في المستشفى
كانوا البنات كلهم عندها
رغد/العنود مبروك
مها وروعه واماني ونوره وفاطمه/مبروك
ام بندر وام سلمان وام سلطان/مبروك يا بنيتي
العنود/الله يبارك فيكم
فاطمه/شقررت تسمينها
العنود/لينا
روعه/حلوا تتربى بعزكم
مها/عندي لكم خبر بمليون ريال
فاطمه/وشوا
مها/تدرون الحين فهد وينه
رغد/وش يدرينا برجلك
مها/راح الديره الجده وابتسام بيجون هنا المستشفى يتطمنون عليك يالعنود
العنود/والله وبندر درى
مها/الظاهر انه ما يدري
رغد/وابتسام لين متى بتخبي عنه حملها
ام بندر/ابتسام حامل
رغد/ايه حامل الحين هي بالثامن
.................................................. .
دخلت الجده ومعها ابتسام
الجده/مبروك ما جاك يا بنيتي
العنود/الله يبارك فيك يا جدتي
ابتسام/مبروك
العنود/الله يبارك فيك شخبارك
ابتسام/تمام سلموا عليها الكل ومن ظمنهم ام بندر الي تسامحت منها
فاطمه/بتقعدون كم يوم
الجده/بنقعد على طول
الكل التفت على ابتسام الي كانت مبتسمه لهم
رغد/يعني بترجعين بيتك
ابتسام/هزت راسها بايه
فاطمه/حضنتها بقوه
ام بندر/شوي شوي المره حامل
فاطمه/من فرحتي
رغد/وبندر درى
الجده/مارضت حركات حريم تبيه يشوفها في البيت
العنود/اخص يا ابتسام حركات والله
فاطمه/عزتالله راح فيها لي شاف كرشتك
الكل/ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ....................................
رجعوا البيت طبعا ما كان موجود راحت الجده غرفتها وابتسام صعدت فوق 
لقت جناحها مثل ما هوا ما تغير فيه شي حتى ريحة عطرها للحين بالغرفه وشالها على السرير
تمت تطالع صورة بندر كان فيها كاشخ ثوب بني وغتره سكري ونظاره شمسيه ومتصور من جنب يعني خطير

.....................................
رجع من برا لقا امه وجدته بالصاله راح سلم على جدته وباس راسها
الجده/ادري/تبي تسأل عن ابتسام
ام بندر/روح روح يا ولدي تنتظرك فوق
صعد فوق بسرعه فتح باب الغرفه لقاها قاعده على السرير ومعطيته ظهره وتطالع في صوره
بندر/ابتسام
سمعت صوته حست بقلبها ينبض بسرعه مشتاقه لصوته لكل شي فيه
قامت 
انصدم من شكلها لما شاف بطنها شكبره وقرب منها 
بندر/ابتسام انتي
ابتسام/هزت راسها بايه ما صدق نفسه وضمها بقوه وصار يبكي مثل الطفل الي مشتاق لحنان امه
ابتسام صارت تمسح دموعه/انا رجعت وما اقدر استغني عنك اكثر من كذا المده الي كنت فيها بعيده عنك عرفت اشكثر انت مهم بحياتي 
بندر/وعد
ابتسام/وعد
..................................
في المستشفى كانوا الكل عندها حتى بندر طبعا البنات مها وروعه واماني ونوره تغطوا عنه
بندر باس راسها/مبروك يا قلبي 
ابتسام/شنوا جبت
فاطمه/جبتي توم ولد وبنت يهبلون توني شفتهم بالحظانه
الجده/والله وجاك فيصل يا با فيصل
ام بندر/وش بتسمون البنت
بندر/عاد هذي شغلها هي تسميها
ابتسام/طالعت الجده/بسميها على اسم اغلى شخص شيخه
الجده/دموعها طلعوا غصبن عنها وضمت ابتسام
.................................................. .........................
فاطمه/اقول جدتي لايكون حنا بنات الجيران
الجده/وليه
فاطمه/يوم ولدنا ما اشوف سويتيلنا حفله كذا
رغد/الظاهر حنا احترق كرتنا خلاص وابتسام ملت قلبها وطردتنا منه
الجده/كلكم اعزكم بس انا فرحانه ببنيتي وولدي بندر وعيالهم
.................................................. .......................................
بعد عشرين سنه في المزرعه
فيصل/ياعيني على الرومانسيه يا يبه حتى هنا
بندر/وانت و ش عليك
فيصل /حركات يمه ميت فيك للحين
شيخه/ميت وبس
ابتسام/استحوا يا عيال عيب
فيصل/عادي حتى شيخوا كلها كم شهر ويفكنا منها محمد تعرفون محمد وشيخه يذكروني فيكم

........
قلوب تجرعت الحب
قلوب حزينه تبحث عن (الحب)
قلب عاشق حرمه الزمن من (يحب)
قلب عشق من طفولته فاصبح(يحب)
وقلب كره من طفولته (الحب)
فأصبحت خاءفة من كلمة(حب)
فهو الزمن يعلمنا (الحب)
فأصبحت قلوب تتجرع (الحب)

النهايه 

 
