
لولو ..! لولو ..!
وينج يممه تعـآلي


الآء : كـآني كـآني يايه


ام الآء : وينج يمه صارلي سـآعه انـآديج !

الآء: يمآ مـآكو بس قاع احل وآجبـآتي هو نسيتي اني بنت علمي :P

ام الآء: هههههه لا شلون بنسى وانتي كل دقيقتين مذكرتني

قومي يمه روحي يبيلي قلاص مـآي عطشـآنة وآيد مـآ قدرت اتحمل

حـآولت اصبر عشان مـآ آذيج ولا ألهيج عن درآستج بس شسوي كبرت والله


الآء: لا يمه شدعوآ كله قلاص ماي بعدين يمه تكفين لا بغيتي شي ناديني

مو من كثر الوآجبآت وكله قلاص مآي


ام الآء: الله يخليج لي يا بنيتي


الآء ابتسمت لامهـآ او اللي ربتهـآ ...!

لأن الأء فقدت امـهـآ من كـآن عمرهـآ 4 سنوات بحـآدث سيـآرة

وين ابوهـآ واهلهـآ وليش قـآعده عند هالحجية كل هذي بتعرفونه بعدين

الحجية اللي ربت الآء اسمهـآ صـآلحة مره عودة وكبيرة بس قلبهـآ ابيض وتحب الآء

حـآلتها المـآدية مو ذاك الزود يعني يا الله يا الله يكفيها ويكفي الآء

مـآ عنـدهـآ عيـآل ترملت واهيـآ صغيره و مـآ تزوجت من وفـآة المرحوم


الآء: بنت كيووت وقلبها ابيض وطيبه ادش القلب بسرعة شخصيتها وآيد قوية بيضا لها غمـآزتين

حلوين شعرهـآ بني حلوو مو وآيد طويل ولا قصير بالنص عيونـهـآ وسـآع يعني كيووت وآآيد و قمررر

وعمرهـآ 17 سنـة .,.,.,.,.,وبالجـآمعة








افففف زهـقــت من هالمحـآضرآت عزوز امش لا تصير مليق


عبدالعزيز: استح على ويهك ريال شكبرك مو قـآدر تحمل سـآعتين وبعدين

يرحم امك كـآفي إفـآت فشلت اهلك انت متى تخرج والله هذي سـآبع المستحيلات اذا قعدت على

هالحـآلة ..!

ولييييييييي ! كـآفي المـحـآضرة الخـآيسة اللي بروحلـهـآ اتيي انت حضرتك وتعطيني محـآضرة ثانيـة !

عبدالعزيز :  خلود اشرايك تنجعم وتمشي


خـآلد : عزوز جب

عبدالعزيز : هههههههههههههههه يلا يلا لا نتـآخر


خالد : ههههههههههه يلا

.,.,.,.,

موآصفـآت عبدالعزيز : وسيييييييم جداً مو أبيض ولا أسمر لونه وآيد حلو

طوويل و عريض و زقرت بنـآت الجـآمعة ايموتون علييه بس اهوا ما يعطي ويه

موآصفـآت خـآلد : دمه خفيف ورفيج عبدالعزيز من الطفوولة ملامحه عـآدية بس شخصيته حلوووة و قعدته ما تنمل

السـآعة : 4 العصر
آمنـه: تعالوا ويين ذالفين

هاجر: أمـبيه أموون أشفيـج فقدتي الذاكره ماتدرين

إنـآ أحنـآ بنـذلف عند الجمعية نفتررر

زينب: أوفف الله يعيني كل هازا اشان جمئية

هاجر: خخخخ سكتي سكتي لاحد يسمعج بعدين يسحبون الجنسية لوول لا تضحكين العالم علينا

آمنه  : أيه حن العرج

زينب : هاا هجوور أنتي شنوو يقول

هـآجر:آنـآ يقولي لا هدد يسمع أنتي أشآن ما يسهب جنسية مال أنتي

آمنه :هههههه حشى هنادوه

زينب : أهـى فهمت

آمنة : استغفر الله قلت الاماكن ومالقيتو غير الجمعية تهيتون فيها صج هيلق





هـاجر: بنت حلـوه ويهه بيبي فيس تنحب من أول ماتشوفونها وملسونه بـ 12 علمي عمرها 17 طولها حلوو وجسمها حلوو وصغير وعيونها عسليه

آمنـه: ملامحها حلوه و حلاتهـآ بابتسامتها ولما تضحك

زينب: (ملامح ايرانيه) بيضـآ قصيرة مليانة شوي عيونها خضر

,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.


هـآجـر: الله الكاكاو اللي احبببببببه

آمنـة : يرحم امج ارحمي ضروسج ترستي السلة كاكاويات بسسسسسسس !

هـآجر: افففففففف آمنووه سكتي بروحي مستانسة لا تنكدين علي

زينب: يلا هـآجر انا بروح بيت


آمنـة : يـآ معودة سكتي جنج سلانية آنا بروح بيت

هـآجر : ههههههههههههههههههههه


زينب : هـآجر شوفي كاكاو انتي تحبينه قبل

آمنـة : وي شخبـآري الحين ما قـآموا ايبونه نـآدر نـآدر قومي لحـقي عليه

هـآجر : كاكاو تويتي امووووووت فييك لي ذكريـآت معـآك :$

آمنـة : زين قومي لحقي عليه مـآ بقى الا حببه

هـآجر واهيـآ تمشي لاآفـة راآسه واطـآلع رفيجاتها وتقرقر يعني تمشي بالملقوب وما تشوف جدامهـآ



عيسى : ههههههههههههه نواف الحق الحق كاكاو تويتي

نواف : كاااااااااااااك شخبـآري هـذآ مـآل اصور يمـه هههههههههه

ومـد ايـده نـوآف بيـآخذ آخر حبه من كاكاو تويتي :P

بس هـآجر دعمت فيه بدون مـآ تشوفه

هـآجر : آسـفة آسفة مـآ شفتك

نوآف : لا عـآدي مـآ صـآر شي

هـآجر : مو هـآمهـآ الا كاكاو تويتي

ومـدوآ ايديهم بنفس اللحظة على كاكاو تويتي

اهيـآ بطرف واهـوآ بطرف

بعدين طـآلعـوآ بعـض

وكل وآحد فيهم ينطر الثـآني يهد الكاكاو عشان يـآخذه >> فيهم انـآنيه هع

هـآجر : ممكن ؟ّ!

نـوآف : " بينه وببين ولييي شهالفشلة "

لو علي جـآن عطيتج ياه بس صج صج اخوي الصغير يبجي يبي هالكاكاو
وبليالله لقيته ممكن ؟!

هـآجر : يعني مطرشك اخوك


نوآف : " علباله بتهد الكاكاو " قـآل بسعـآدة ايه

هـآجر : سبحـآن الله بلبس المدرسه مطرشك !

نوآف : يبـآ خلاص كبري عقلج و هديه

وقعـدوا يتنـآجرون لا هديه لا هده


.,.,.,


آمنــة : وي وي وي حسبي الله عليج يا هويجر الخـآيسة فضحتينـآ

زينب : هيييييييييييييي ! هذي شنو يسوي !

.,.,.,


عيسى : نوآف خلاص هده كبر عقلك

نوآف : آنـآ عقلي صغير اهيـآ خل تكبر عقلهـآ

عيسى : منصدم من رفيجه " ههههههههه شهالكاكاو اللي قلبهم خبوول "

هـآجر : اففففففففف آنا بنت هدددددده

نوآف : اتصدقين كنت متخربط


هـآجر : حطت ايدهـآ على حلجهـآ

>> يعني منصدمه


عيسى : لا مو قصده الحين بيهده


نوآف : لاآ مـآني هـآده هذا مو اي كاكاو

هـآجر : شقصدك يعني آنا صبي

نوآف : يا بنيه انتي ويهج ويه صبي !

كل هالانوثة و تقولين صبي !

هـآجر : ارتاحت شوي > ههههههههههه

نوآف : لا تصدقين نفسج وآآيد طبـآيعج طبـآيع صبي

هـآجر: وانت يـآهل


عيسى ير : جر : الكاكاو منهم اثنينهم وفجه وبلعه


نوآف : سلال ببطنك يـآ حمـآر ومسوي نفسك الكبير

هـآجر : لااااااااااااا ليييش

عيسى : آحسن لانكم مينن

آمنــة و زينب يوآ :[COLOR="wheat"] جو : [/COLOR] و خذوآ الهبلة هـآجر و طلعـوآ من الجمعية بكبرهـآ

وطلعـوآ بـآيد فـآضية مـآ شروا ششي


و طبـعـآ كله بسبة الآنسـه هـآجر

:P



موآصفـآت نوآف : أسمر له غمـآزة وحده على اليسـآر فيه جذآبيه مو طبيعية

ب12 علمي عمره 18 طبعـآ عـآد السنة لسبب رآح اتعرفونه بعدين واهوآ ذكي وشـآطر

فـآلسبب قوي

.,.,.,.,

موآصفـآت عيسى : ابيض طويل عريض مملوح طيب وآآيد رفيج نوآف حيييييييل ب12 علمي

طبعـآ اهوا نجح بس قرر يعيد السنه عشـآن نوآف
البـآرت الثـآني :

يـآ خـآلتي مـآ يصير جذي حرآآم !

الحجية صـآلحة : شنو اللي حرآم ! حرآم عليج تبين تقطعين قلب بنيتي

من زين السـآلفة اقولها توهـآ صغيرة على هالكلاآم !


ام بدر : لا مو صغيرة البنيه سنة وحده وتتخرج لاآزم تعرف الصج

ليمتى بتخشين الموضوع ليمتى ؟!

الحجية صـآلحة : لمـآ تكبر

ام بدر : لا حول ولا قوة الا بالله ! يا خالتي انتي مره كبيرة و عـآقـلة بذمتج انتي مقتنعة باللي اتقولينه ؟!
الحجية صـآلحة : بنرفزة و دموع طـآحت غصبن عنهـآ .,.,.,
افهميني يا مريم انتي عندج عيال و تفهمين الآء مـآ اشوفهـآ الا بنتي ما يبتهـآ بس

احساس الامومة موجود فيني ان تـآخرت ضعت و انين وان مرضت احـآتي ان تضـآيقت اعرف وان خبت شي هم

اعرف آنـآ احس اني مقصرة بحقهـآ مـآ وفرت لهـآ كل اللي تبي كبنت حالها حال البنـآت تطلب اشيـآء بسيطة

بس اعيز : أعجز : احققها لهـآ لا من صحتي اللي ازعجتـهـآ بقومتي و قعدتي ولا من فلوس وطلعـآت حـآلها حـآل

البنآت وهـآلدور تبيني اقولهـآ اني آنـآ مو أمج وامج الصجية شـآكين فيهـآ !
شهالحجي مـآ ينقـآل حق بنت بعمرهـآ

الريـآل وهوآ ريـآل ما يتحمل يسمع هالشي الحين تبينها تتحمل !
وبعدين اهيـآ بنت مدرسة لا تنكدين عليهـآ تكفين يا مريم لا تقوليلها من ورآي احلفج بالله وآنا خالتج حسبة امج


ام بدر : سكتت !الحجية صـآلحة : مسكت ريولهـآ بقوووة اوعديني يا مريم اوعديني


ام بدر: ان شاء الله ان شـآء الله "" وقـآمت من المكان بسرعة .


منور مريم ام بدر ؟!اهيـآ بنت اخت الحجية صـآلحة بنت عـآقـلة وآآيد و وأقعيه ما تتهم بالاحاسيس ولا بمشاعر احد

مو كره او نذالة اهيـآ جذي ما تحب ادخل العوآطف بـآي شي وتموت على الحجية صـآلحة خصوصـآ انها من ريحة

امهـآ الله يرحمهـآ ومن كثر حبهـآ لخـآلتهـآ سمت بنتهـآ عليهـآ
عمرهـآ 36 متزوجة عنـدهـآ ولـد و بنت

بدر و صـآلحة على اسم خـآلتهـآ

بدر : 16 سنة

صـآلحـة : 10 سنين

.,.,.,.,.,.

يبـآ مـآ يصير جذي !
انجعم مالك شغل هذي بنتي وآنا ابوهأآ

يعني اتهيت بالشوآرع عـآدي ! شنو محد يحس غيري !

سعووود ! لا تنرفزني اكثر من جذي قتلك آنا ابوهـآ !
سعود : ان ضـآعت البنت بسبتك انت يا ابوهـآ !
طرآآآآآآق على خد سعود من ابوه

ابو سعود : احترم نفسك آنا ابوك مو رفيجك اتحاجيني بهالاسلوب !

قوم اذلف عن ويهي اذذذذذذذلف !سعود بغضب و عصبية مو طبيعية طلع من البيت بسرررعه !

بو سعود : هـآآآآآجر !
هـآجر : نعم يبـآ

بو سعود : وين ذلفتي

هـآجر : يبـآ تدري آنا اوصل زينب بيتهـآ واليوم آمنـة ابوهـآ ماقدر يـآخذهـآ ووصلتهم

بوسعود : اتجذبين علي : تكذبين : شنو آنا يـآهل خبل مو صـآحي ؟

هـآجر : لا يبـآ محشوم بس هذا الصج

بوسعود : للحين معلقة على الجذبة ! اوكي يا هاجر يصير خير اعلمج شلون تجذبين علي

المدرسة اتهد 2 وانتي ترجعين 4 !


هـآجر : قلبهـآ يدق بسرررعه من الخووف ابوهـآ لأ عصب قصصة !
بوسعود : مـآلي !

مـآلي : نعم بابا

بوسعود : روحي نادري رآجو

مـآلي : اوكيه بابا


هـآجر : لاآ خلاص بقول بقول !

رحنأ الجمعية وقعدنا نفتر ونشتري شـآرت علي آمنـة بهالفكرة وفشلة اردهـآ || صـآرووخ !

بوسعود : انتي بقرة ؟! مافي تلفون ادقين علي ولا على امج اتهيتين وشكو جمعية

شهالخبأل ذبحتيني يا هاجر ذبحتيني !

هـآجر : آسفـة يبـآ خلاآص مـآ اعيدهـآ لا تعصب علي آسفة آسفة آسفة وآآيد

امانة يبـآ لا تزعل

بوسعود : لا اله الا الله ! الله يصبرني عليج لا تعيدنهـآ مع ان السـآلفة يبيلها كف يسنعج

لأن مو أول مره لج

هـآجر : لا يبـآ مـآ يحتـآج خلاص فهمت كفك وآصل

بوسعود : ذلفي مالي خلقج

هـآجر : ولا يهمك بذلف

:: وطيرآآآآآآن على غرفتهـآ ومن كثر مـآ طـآح قلبهـآ قـآمت تضحك جنهـآ المينونة

وسيـدآ على آمنـة و زينب شبكوآ على تليفون عشـآن اتعلمهم شيقولون لا تليقف اخوهـآ سعود

هـآجر : آلو

محمد : آلو

هـآجر : عطني آمنووه خلصني

محمد : لا حوووول ! ابتلشنا بهالهيلق يبـآ سلمي السلام لله

هـآجر : اي خير ان شاء الله قوم نـآد آمنه خلصني مو فـآضيتلك

محمد : متـآكده

هـآجر : ايييييييييييييييييييه

طووط طوووط
هـآجر : ويعلك ما توفق يا الخـآيس

وتدق مره ثـآنية


هـآجر : الله يـآخذ بليسك يـآ حمـ ....
طوووط طوووط
استخفت هـآجر

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

هـآجر : محمد ترآ ورب الكعبة مو فـآضيتلك

محمد : قولي آسفــة

هـآجر : محمـدددددددددد بصرآخ

محمد : بنذآلة : ترآ بصكه

هـآجر : آسفة ارتحت !

محمد : هههههههههههه لآ

هأجر : محمد الله يخليك ترى وربي تنرفزت

محمد : لو فـآضي جـآن غثيتج بس مشكلتي ما اتحمل صوتج الخـآيس الحين بنـآديهـآ

هـآجر : الحمدالله ان شاء عمرك ما تحبه

محمد : هـآجر احترمي نفسج ترآ والله اقعد على قلبج

هـآجر : يوووه انت للحين مني خلاص بنطم روح نـآدهـآ تكفـآ شقيت قلبي

محمد : الحمدالله

ويصـآرخ محمد على السمـآعه

آآآآآآمنه هـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجر تبييييييييييييييييييييج


هـآجر : انفجرت اذنها: وثووول ان شاء الله !يعلك ما توفق يا الخايس عليت قلبي ليش تصـآرخ قوم نادهـآ

محمد : ليش اقوم اهيـآ موجوده بنفس الصـآلة

هـآجر : منقهرة بس ما تبي اتفج حلجهـآ وتوهق

آمنـة : هـآت التليفون هآآت

هـآجر : الله يـآخذ اخوج

آمنـة : اففف وآنا كل ما اكلم وحده تدعي على اخوي

هـآجر : من ثوآلته هالخبل ما عنده احد يعطيه كف على برآطمه || عنيفة

آمنـة : شهالارهـآب

هـآجر : اقووول سعود الخبل فتن علي

آمنـة : على شنو فتن ؟

هـآجر : انتي نسيتي الجمعية مـآ رجعنـآ منهـآ الا اربع !

آمنـة : بصرآحة مـآ الومه نرجع اربع شي يشكك !

هـآجر : مو مشكلتي ما احس بالوقت

آمنـة : اكيد بالهده توقفين رآجو المسكين غصبن على اهله ايي مبجر و مـآ تهدين باب المدرسة

الا ثلاث من القرقه والهذره مع خلق الله

هـآجر : آمنة انتي شلون صرتي رفيجتي

آمنه : همن آنا اسـآل نفسي هالسؤال خخخ

هـآجر : المهم اقوولج خله ابووي يعصب علي زين ونعمة من الله مـآ حـآشني كف

آمنـة : خخخخ

هـآجر : وانتي مصيبة صـآبتج اهلج ما يتحجون

آمنـة : عورهـآ هالشي لأن مو شي يونس : بلى سـآلوا !

هـآجر : ههههههههههههه ايه منو ابوج المتزوج ام 20 سنة ولا امج اللي تناقز من طيارة لي طيارة

|| هـآجر عليهـآ حركات ولسان ولقافة ما تقدر اتحكم فيهم بكل ثوآله قـآلت هالكلأم

آمنـة : سكتت

هأجر حست بعمرهأ : امبيه امون آسفة اذا ضايقتج ولا مو قصدي اصلاً وناسة !
آمنـة : ايه وناسة !

هـآجر : ايه صج الله يقطع سوآلفي نسيت اشبك مع بنت طهرآن عشان احفظكم النص

آمنـة : منو زينب ؟

هـآجر : آمنـة اشفيج اكو غيرهـآ

آمنـة : خخخ اوكيه

هـآجر : سلام چگونه حالك | الترجمة : سلام شلونج ؟

زينب : خوش آمديد به خوب | هلا فيج آنا بخير

آمنـة : اففف جبوآ ما افهم

هـآجر : خخخخ صـآرلي اسبوعين وتعلمت اللغة

زينب : هههههه اي

وقعدوآ يقرقون وحفظتهم هويجر الكلام في حال لو سـآل اي احد من افرآد اسرتها الكريمة .
.,.,.,.,.عـآيلــة هـأجر :

بو سعود : اسمه رآشد عصبي وما يطيق منـآجر هـآجر وسعود

لأنهم اكثر اثنين مـآّذينه عمره : 45 موظف عـآدي

سعود : غيوور جدآ على اخته هـآجر لأنه يعرف اخته عدل

هـآيته و فـآصلة ومـآخذه الدنيا لعب , ابيض حلو طويل عمره 21

روآن : اخت هـآجر وفتينيه درجه اولى تحب تحرش على هآجر الا اذا في مقابل

عمرهـآ 14 مملوحة بس مو احلى من هاجر وسعود

دلال : ام هاجر طيبه وآآيد وسوآلف المهـاوش مخليته حق ريلها

عمرهـآ 42 سنة

.,.,.,.,.,
عـآيلة آمنـة :

بو محمد :ابو آمنه اسمه صالح غني وعنده خيير طلق ام آمنة وتزوج عليها

بنت صغيره لاهي بدنيته وشغله ومرته اليديده يحب عياله وعلباله الحب

بالفلوس اللي يعطيهم لهم عمره 44 سنة

.,.,.,
ام محمد : ام آمنه اسمهـآ حصة اتموووت على السفر و طلعـآت واللبس والكشخة

ومهملة عيآلها وكانت مهملة زوجهـآ السـآبق ليمـآ مل منهـآ ومن عدم اهتمامها وطلقهـآ

عمرهـآ 40 سنة

.,.,.,.,
محمد : اخو آمنه الوحيد اتموووووت عليه مع انه مـآذيهـآ بس تحس ان الله حرمها من اهتمام ام وابو

لكن عطـآهـآ اخو مثل محمد عمره 13 سنة مينوون وجيكرر ما ينبلع


.,.,.,.,وبس خلصـت البـآرت الثـآني










البـآرت الثـآلــث :
السـآعة 9 بليل

.,.,.,.,

حطـت هـآجر رآسهـآ على المخده

وقـعـدت تتذكر موقف آمس اللي بالجمعيـه

وقـعــدت تضحكـ على درجه سخـآفتهـآ لمـن

امسكت الكاكاو ..... وبعـدين تذكرت نوآآف !

هـآجر : مـآ شـآء الله كان يهبل الصبي آنا شلون تهـآوشت معـآه !

وآحـلى مـآ فيه انه كمـل الهـوآآش يعـني مو من النوع المغـآزلجي شكله

ثقييل الله ونـآسه حلووو و ثقيل و تـآفه مثلي يـآآرب تجمعني بصدفة معـآه !

.,.,.,.,.,.

في بيـت ام بدر :


ابرآهيم : آنـآ استغـرب من خـآلتج حييل !

مريم : على شنو ؟

ابرآهيم : يعني من صجهـآ للحين مخليه بنت الحيوآنة عندهـآ !

مريم : استغفر ربك للحين مو متأكدين من السـآلفة و المرة ماتت خلاآص !

ابرآهيم : هههههه لا تضحكيني اتحسيسيني انهـآ بريئة ومو مسويه ششي !

مريم : المرة ماتت و سـآلفتها للحين بحلوج النـآس بنتهـآ تيتمت وعـآشت بعيشة كلش مو لهـآ

يعني بموتهـآ وحيـآتهـآ متأذية !

ابرآهيم : خـآلتج هدت شغلهـآ اللي كانت مرتآحه فيه و البيت اللي كانوآ يُحوفونها حووف

وقطعت رزقهـآ بنفسهـآ عشـآن بنت سويرة !

مريم : الشؤون تعطيهـآ والآء مو مقصرة معـآهـآ جنها بنتهـآ مـآ خسرت شي بالعكس مرتآحه في بيتهـآ

وبنت سويرة على قولتك اهي اللي متـأذية

ابرآهيم : يـآ خوفي تطلع الآء مثل امهـآ بريئة بالاوول و بعدين تطلع على حقيقتها

و خـآلتج يـآمـآ نصحنـآهـآ ومو رآضيه تغير رآيهـآ بس بنتي صـآلحه مـآ ابيج اتقربينها

من بنت سويرة آخـآف تعديهـآ فـآهمة !

مريم : شدعوآ عليك صـآلحه عمرهـآ 10 و الآء 17 شتخـآف عليه !



ابرآهيم : لا تقعدين تنـآقشين بعدين الحيوآنـآت امثـآلهم يستخدمون اليهـآل

ويعلمونهم على سوآلف الخراب ويستعملونهم حق توصيل الغرآم ! آنا مـآبي بنتي تخرب

والنـآس تعرف وتشوف بنتي ما تيي عند الآء وقد اعذر من انذر !

مريم : اللي تشوفه


ابرآهيم زوج مريم : انسان تقليدي جدآ يكره الآء كره المووت

ومـآ تكمل فرحته الا لمن تطلع الآء من الصورة ! مع انهـآ مو بيته ولا قريبه من بيته حتى

بس مو قـآدر يرتـآح الا لمن تنشلع و تروووح وما يسمع منها لا خبر ولا صوت

.,.,.,.,.,.,.

فـجــت كبتهـآ و طـآلعت ملاآبسهـآ اللي خـآست عليهـآ

ملاآبس ؟! اي ملابس كلهـآ 3 بجـآيم وجينز و قميصين !
ومريول المدرسه !
حست بالضيج او النقص !

تنهدت و قـآلت :

مــد ريــولك على قد الحـآفك على الأقـل آنـآ عـآيشة بيت امي اللي تحبني و تقطع عمرهـآ عشان تسعدني

مـآ رآح اطـآلع فووق و ابتسمت !

____________

هذي اهيـآ الآء متفـآئلة مع ان حيـآتهـآ كلش مو حلوة تعيش على قد مـآ تقـدر يـآمـآ انحرجت

بقطـآت البنـآت و لمـآ يعزمونهـآ تعتذر لأنهم حفظوآ ملا بسهـآ بس مع هذا تبتسم  !
___________

الآء : كلهـآ سنه واتخرج وادش جـآمعة الطب و اشتغل واصير دكتورة واشتري ملأآآبس

وآغير بيتنـآ و اشتري حق امي اللي تبيه و اسويلهـآ احسن غرفة يا رب اييب نسبة و آرفع رآس امي

يـآ رب !
.,.,.,.,

بنفس البيت بس تحت عند الحجية صـآلحـة

.,.,.,.,.

طق طق طق

الحجية صـآلحـة : هووو من ايي بهالسـآعه ؟ الآء الآء !

الآء : نعم يمـآآآآ

الحجية صـآلحة : قوومي شوفي من يطق البـآب

الآء: ان شـآء الله


الآء : منووو ؟


ام سـآلم : فجي آنا ام سـآلم خلصيني فجي البـآب

الآء : حيـآج خـآلتي

ام سـآلم : من غير نفس الله يحيج وين صـآلحة ؟

الآء: امي دآخل تفضلي خـآلتي

آم سـآلم : بينهـآ وبين نفسهـآ : اففف هذي للحين ما درت وع وع للحين مصدقة ان هالطـآهرة امهـآ !

الحجية صـآلحة : الآء يمـه منو عالباب

ام سـألم : آنـآ آنأ يـآ صـآلحة

الحجية صـآلحة : بينهـآ وبين نفسهـآ : يـآ رب استر !

اي حيـآج حيـآج يام سـآلم


ام سـآلم : قعدت على الارض >> قعدت عيـآيز لووول

الحجية صـآلحة : الآء يمه ييبي جـآي و قهوة

الآء : ان شـآء الله

ام سـآلم : شلونج شخبـآرج شمسوويه يا وخيتي ؟

الحجية صـآلحة : الحمدالله آنـآ بخير و بنتي بخير و الحمدالله انتي شلونج وشلون سـآلم وعيـآلج ؟

ام سـآلم : بخير الحمدالله ويسلمون عليج بعد

الحجية صـآلحة : بابتسامه الله يسلمهم

آم سـآلم : صـآلحة آنا مثل اختج صح ؟

الحجية صـآلحة : استغربت ...اي واكثر من اخت ؟ بس ليش قلتي جذي ؟!

ام سـآلم : يـآ صـآلحة انتي مره عودة وكبيرة مـآ يصير اتسكنين هالحية عندج

بتيب لج مشـآكل ! وانتي مـآ رآح تتحملين

الحجية صـآلحة : عصبت لأن هالموضوع انفتح اكثر من مرة : ام سـآلم !

هذي بنتي و تربيتي وآشرف بنت لا تيبين هالطـآري !

ام سـآلم : الحب يطلع على بذره يـآ صـآلحة !

الحجية صـآلحة : ام سـآلم ! بعصبية


ام سـآلم : ليش انتي جذي ؟ الكل ينصج و يقولج ! اذا ابوهـآ ما يبيهـآ ويدتهـآ همن مـآ تبيهـآ

اتيين انتي اتربينهـآ هذي عـآر قطيهـآ وقوليلها من امهـآ و افتكي كثر خيرج ربيتها وكبرتيهـآ بس خلأص !

الحجية صـآلحة : هذي بنتي واذا الكل عـآفهـآ آنـآ مـآ اعوفهـآ واللي يغلط عليهـآ جنه يغلط علي

الآء تربيتي و آنا ابيهـآ وانتوآ مـآلكم شغل

بهالوقت كـآن الآء تـوهـآ بتدخل الصـآلة وسمعت هالكلأم :
ام سـآلم : بس هذي مو بنتج مو بنتج

هذي بنت زبـآلة امهـآ حقيرة وسـآفلة و خـآينة حتى صلاة مـآ صلوآ عليهـآ

اهـلهـآ تخلوآ عنهـآ لأنها بنت حيوآنة وأهيـآ حيوآنة قـآلتهـآ بصرآآخ

الحجية صـآلحة : بعصبية اطلعي برآ اطلعي برآ

ام سـآلم : تطرديني عشان بنت الجلبة ! آنا رفيجتج و قـآعده انصحج تطرديني

خل تنفعج الزبـآلة الآء !

الآء كانت وآقفة وموجودة تترجف وتبجي وبـإيدهـآ الصينية تهتز !

الآء : بينهـآ وبين نفسهـآ : لأ مو آنا :ببجي :هذي وحده ثـآنية ايه وحده ثـآنية واسمهـآ الآء

آنا امي صـآلحة هذآ بيتي اي اي بيتي ووهذي امي لا مو صج والله مو صج

طلعت ام سـآلم من البيت واهيـآ زعلأنة و كرهت الآء اكثر لأنهـآ بسبة هالسـآلفة واللي خلت

اعز رفيجة تطردهـآ من البيت وتوعدت على الآء  .!

الحجية صـآلحة كل همها الآء قعدت تناديهـآ وكلهـآ امل انها ما سمعت شي

الحجية صـآلحة : مسحت دموعها عشان ما تشوفها الآء وقعدت اتناديهـآ

وماتدري ان المسكينة الآء سمعت وتمنت انها ما تسمع هالكلام اللي مثل السم !
كانت ورآ البـآب ترجف و تبجي بصمت مـآ تدري شتسوي اترد عليهـآ

وتقولهـآ انهـآ سمعت كل ششي ؟! ولا تسكت وتقول ما سمعت ششي ؟!
اميه الف فكرة وفكرة اتيي وتروح والآء تفكر شنو اتسووي ؟!

.,.,.,.,.,.,.,.,.,

بمكـآن ثـآني :

دلال : احببببببببببه والله احبببببببببه

بشـآير: مالت عليج جنه يدري عنج

دلال : آنا بخليه يدري

بشـآير: ايه خير

رآحـت جدآم المنظرة وتشوف جمـآلهـآ المنعكس على المنظره

حلوووووة والكل يلحقهـآ ويبيهـآ والخطـآب تررس جدآم بيتهـآ ينطروون اتوآفق عليهم

بس اهيـآ مآ تبي تعطيهم قلبهـآ لأن قلبهـآ معلق مع وآحد ثـآني تحبه وتبيه

دلال : شوفي يـآ بشـآير شوفي ويهي وحلاآتي طـآلعي جسمي المنحووت

وشعري الطوويل اللي آنـآ مو مقصرة فيه بصبغـآت والاهتمـآم

بذمتج يقدر يردني ؟!

بشـآير : ايه لأن اهوآ بعد ملك جمـآآل و يشوف البنـآت طـآبور جدآمه يموتون عليه

الحلوة والجيكره المتينة والضعيفة الكل ينطرون عزيزآن يرد عليهم تبينه يحكر نفسه معآآج

دلال : آنا مو حلوة آنا ملكة جمــــــــآآآل و احنــآ نستـآهل بعض مثل مـآ عنده طـآبور آنـآ عندي طـآبوور بعد

بشـآير: اللي مثل عبدالعزيز وطقته يسبوبون عذآب بالنهـآية رآآح يكسر القلب !

دلال : بنشووف بـآبتسـآمة و ثقة .

.,.,.,.,.,.,.

دلال : قمة في الجذآبية والجمـآل فيهـآ غرووور و عندهـآ لسـآن طوويل

اللي تحبه ترفعه فوووق واللي تكره تخسفه تحت و عندهـآ كييد مو اي كيييد

الكل يخـآف يغلط عليهـآ ويحترم نفسه جدآمهـآ فووق الجمـآل فيهـآ اهتمـآم نفس عجيييب

مهتمه بنفسهـآ بمعنى الكلمة صج صج يلبق لهـآ اسم دلال

بشـآير: رفيجة دلال اقـل منهـآ جمـآل بس عقلهـآ كبير دلال اتموووووووت عليهـآ

وما ترضى على بشـآير وتنـآديهـآ بش بش :P بشـآير ملسوونة فيهـآ لعـآنة

بس فيهـآ جـآنب خييير حلوووووووووووووة وآآآآيد لمـآ تكوون بعيد عن دلاآآل

لأن دلال اللي يقعد يمهـآ يصيير جيكر من كثر مـآ اهيـآآ حلوووة

.,.,.,.,.,.

ابطـآل روآيتنـآ وآآيد فيهم اللي طلع وفيهم اللي للحين مـآ طلع

وكل وآآحد له قصته ومشـآكله

الآء عرفت السر اللي الكل كـآن يبي الحجية صـآلحة تقووله

بس مو منهـآ بـآلصدفة سمعته

شنو رآآح تسووي ؟ بتقول انهـآ سمعته ؟ ولا بتسكت ؟

رآح تغير المعـآملـة ؟ بتكره اللي ربتهـآ او تحبهـآ اكثر

ومنو دلال ؟ هل رآح اتصير مصـآدفة بينهـآ وبين بطلة قصتنـآ الآء ؟
نوآف وهـآجر يمكن تجمعهم صدفة مره ثـآنية ؟

كل هـذآ رآح اتعرفونه بـآلبـآرتآت الثـآنية

نهـآية البـآرت الثـآلت

بسم الله الرحمن الرحيم




البـآآرت الـرآآبـع :

.

.,.,.,.,.,.

بمكـآآن بعــيد مظلــم :



حررااام عليك والله حررررررررراام

بنبرة صرآآخ ملياانة الم ودمووع ,,,!

وبنفس انذلـت من روح دنيــه !


وبكـل تعـآلي وغرور و استخـفـآآف رد عليهـآآ .,.,.!

اسكتي يـآ ز ب ا ل ة

وطلعي برآ يـآ قذرة


حسبي الله عليك حسبي الله عليك

يا عل حوبتي ما تعدآك ياللي ضيعت عمري

الله لا يووووفقك الله لا يوفقك


برآ برآ مـآ تفهمين ؟!


انترس قلبهـآ حقد وكره له وتوعدت فيه انها بتآخذ حقهـآ

بآقسى طريقة


ولو يـآذيها هالششي .,.,.!

وطـلعـت من هالمكـآن

واهيا نـآويه ادمر صـآحب هالمـكان مثـل مـآ دمرهـآآ !





.,.,.,.,.,.,.

بمكـآن ثـآني

تحديدآ بغرفة بنت انحرمت من انها تعيش حياة طبيعية

كـحـآل اي بنت بهالدنيـآآ

,.,.,.,.,.

وبعيونها الوآآسعـة والبريئه المـليـآنه دمووع

وبقـلبها اللي للحين منجرح وللحين يعـآني ومـآ تشـآفى

دفنت رآسهـآ بمخدتها

وضمت نفسهـآ بنفسهـآ لأنهـآ بكل بسسآطه

احتـآجته ومـآ لقت من يعطيهـآ يـآآه

.,.,.,.,.,.,.,


قبـل اربـع سـآعـآت :

ام سـآلم : بس هذي مو بنتج مو بنتج

هذي بنت زبـآلة امهـآ حقيرة وسـآفلة و خـآينة حتى صلاة مـآ صلوآ عليهـآ

اهـلهـآ تخلوآ عنهـآ لأنها بنت حيوآنة وأهيـآ حيوآنة قـآلتهـآ بصرآآخ

الحجية صـآلحة : بعصبية اطلعي برآ اطلعي برآ

ام سـآلم : تطرديني عشان بنت الجلبة ! آنا رفيجتج و قـآعده انصحج تطرديني

خل تنفعج الزبـآلة الآء !


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

عقـب مـآ طـلعــت ام سـآلم كـآنت الحجية صـآلـحة

حـآطه ايـدهـآ على قلبهـآ و كلهـآ آمــل ان الآء مـآ سمعـت ششي !

الحجية صـآلحة : الآء الآء







من ورآ البـآب كـآنت وآقفة

من ورآ البـآت سمعـت كلآم

دمرهـآ حطمهـآ ضيعهـآ ..!
ضـآآعــت .....

تفكيرهـآ وقف !

اهو حلم لا لا مو حلم كـآبوس
!
لا آنا للحين قـآعده متى اقعد متى متى


الحجية صـآلحـة : الآء يمه وينج !

انشـل تفكيـرهـآ مـآ تدري شنو الأحسن لهـآ

قررت تمسح دمعتـهـآ وتعيش الجذبة

عالأقـل هالشي ممكن يخليهـآ طبيعية

الآء: وهي تصتنع الضحكة وتمسح الدمعه

نعـم يمـآآ


الحجية صـآلحـة : يمه شلونج انتي زينة ؟!

الآء: اي يمـآ زينة زينة... وآآيد زينة !

الحجية صـآلحـة : الحمدالله ام سـآلم دق عليهـآ ولدهـآ وطلعـت اممم

...... احنـآ كنـآ نسولف و احس ان صوتنا علا ..... سمعتي شي ؟!

الآء: بسرعه ردت لاااا !

الحجية صـآلحة : باستغراب ؟ شنو سمعتي ؟!!

الآء: ههههه لا كنت حاطة الايبود وتاخرت فيمكن ناديتيني وما سمعتج !

الحجية صآلحة : ارتااااااااااح قلبهـآ خلاص روحي يا بنيتي قومي درسي ونـآمي

بـآجر ورآج مدرسه قومي يمه


الآء: يتهـآ بجيه قويه بعد ما سمعت هالكلآم يمكن يكون عـآدي حق اي بنت

بس للآء كـآن شي كبيير مـآ قدرت تحبس دموعهـآ وضمتـهـآ حيييل !

يمكن انتي مو أمي بس آنا احس بهالشي !











.,.,.,.,.,.,.,

تـذكرت هالموقف اللي المستحيل ينسى !

بقـلـب مكسور ودموع للحين تنزل :

منو آنـآ ؟! منـو آنـآ وليش امي زبـآلة ؟!
ليش كل مـآ حـآولت اضحك ارجع ابجي ..؟!
ليش الكل يعرف قصتي الآ آنـآ !

امي صآلـحة ؟!

اهي امي ولا عمتي ولا غريبة !

يـآ رب ارحمني يـآ رب ارحمني

و جنها تدري ان الايـآآم اليـآية بتكون اصعب عليهـآ



.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.

بالتلفون :


عبدالعزيز : آنا خلاص بـآجر مارآح ادآوم غايب غايب !

خألد : هههههههه


عبدالعزيز: شنو يضحك ؟


خالد : اول مره اسمع هالكلام منك خخخ

عبدالعزيز: لا صج مو قـآدر اتحمل محاضرة ورآ الثانيه ابي فجه !

خـآلد : اوكي بغيب معاك

عبدالعزيز: لووول اتمووت على الغيآب

خـآلد: عشان اونسك اشفيك

عبدالعزيز : لا بـآخذها نووومة

خالد : ومنو قال ؟!

عبدالعزيز: آنا ابي انام اشفيك

خالد : لا يبا بـآجر اتروح معآآي عشان اوريك الوناسه الصجية

عبدالعزيز: وين ؟

خالد : هالشي سويته مع وآآحد من ربعي واستانسنا

نفتر بشوآرع الكويت من الصبح انشوف الكل رآيح دوآمه وبعدها تهدى الشوآرع

وبعدهـآ كل وآآحد يتسـآبق بسيارته الشوآرع لنـآ و بعدها نقعد نفتررر عدل:P

عبدالعزيز: من صبـآح الله خيير !

خـآلد : انت طيعني والله بتستانس

عبدالعزيز :اوكي خلاص معااك


.,.,.,.,.,.,.

بـآحـلى غرفة ممكن


تتمنـآهـآ البنت


غرفة كبيرة وآآسعة

باللون الوردي

وبسريرهـآ الكبير الدآفي


كل ششي كـآن حلو

بس صـآحبة هالغرفة مـآ تحس بهالشي

الله عطـآهـآ العز والخير

وحرمهـآ من حنان الام والابو

تيتمت واهم للحين عـآيشين

كانت يتيمة الحنااان

يتيمة وفقيرة ومحتااجه هالشي

حييييل ...!

كـآنت على سريرهـآ قـآعده

ومثل العـآدة تمسكـ الألبووم

واتشوف الصور القديمة

واحلى الذكريـآت

هالشي تحب اتسوويه

يحسسها بشي حلوو

انها بيوم من الايـآم

كـآنت أسعـد بنت على الكرة الآرضية .,.,!

آمنـة : يـآ حـلوهـآ من ايـآآم معـآآج يـآ يمــآ

ويـآ حلـونـآ لمـآ كنـآ كلنـآ مع بعض ..!

انت يـآ يبـآآ وانتي يـآ يمـآ

انتوآ بـإيدكمـ تعطوني الضحكة

أووو ..... تحرموني منهـآآآ


قبـل اربع سنين :


صـآلح : على وين ان شاء الله !

حصصة : إفففففف خييير شتبي !

صـآلح : انتي شنو منو تحـآجين على هالاسـلوب آنا ريلج ابو عيـآلج

حصة : من قرآدة حظي والله انك زوجي قطييعة مو رآضي تخليني من غير سين وجيم !

صـآلح : يحقلي مو آنا ريلج !

حصة : ريلج وريلج يبـآ فكنـآآآ لاآعت جبدي خلاآآص !

صـآلح : حصة َ! ورب الكعبة آني آنا للحين محترمج ومـآ يـآج هالطرآق للحين

حصة : خير ان شـآء الله ؟ طرآآق وين عـآيشين بغـآبة ! اقوول لا تنكد علي ورآي طلعة بـآآي

صـآلح : آنا مـآ قمت اتحملج خلص صبرري ! كل يوم طـآلعة مع رفيجـآتج بآخر كشخة ويـآ حلات

اسلوبج معـآهم وآنا ريلج لا أحترآم ولا تقدير حتى لمـآ تطلعين مآ تقولين وين طـآلعة ورآيحة

هـآدة عيـآلج ومهملتهم ! ..........حصة انتي طـآلق !

حصة : واهي مو مستوعبة اطلقني يـآ صـآلح ! آنا يآ صـآلح ام عيـآلك !

صـآلح : تو النـآس توج تدرين عنهم ! ومـآكو غير عيألج اللي مخليني اصبر عليج وعلى عوآر الرآس

والعيـآل خلاص كبروآ وقـآموآ يشوفون ويسمعون ان انتي شي ما يستحمل













ارجعت غرفتها لمت اغرآضهـآ وبدون ما تكلم عيـآلهـآ او تفهم كـآن كل همهـآ انهـآ

تقهر صـآلح حتى مكيـآج ما مسحته !

.,.,.,.,.,.



آمنـة : حسـآفة يـآ يمـآ حسـآفة كنت وآقفة ابجي ولا طرآ على بـآلج اتضميني او تكلميني !

وطلعتي من دنيتي بسررعة وخليتيني ورحتي ...!
.,.,,؟,؟.,.,.,.,.,.,.




في يوم يديد

وشمس طلت على كويتنا الحبيبة

السـآعة 6 الصبح :


مـآلي : قوووووووووووووميييييييي


هـآجر: قـآمت مخترعة ويعلج ما توفقين يام ضروس صفر !

مـآلي : يلا قومي السائه ستآ

هـآجر: تقولهـآ وبقرآدة : اااه بس يا حظ عيـآلج اللي مفـآرقينج ويـآ حظ الهنود اللي ما يصبحون عليج

حسبي الله عليج من خدآمه ! واهي متربعه والكشه طـآيرة :P

مـآلي : شنو هذا لا يقولي جذي يلا روهي سبه : يعني روحي غسلي

هـآجر : برآ برآ

مـآلي: كلاص آنا روح يقول حق بابا

هـآجر: لا لا لا الا ابوي قمت قمت

روآن اختها كانت خالصة ونزلت قبلها :

روآن: صباااااااح الخييير يا اغلى شي بحياتي

بوسعود: صبـآح النور والنوير يا هلا فيج والله ماكو احد يبرد جبدي غيرج

روآن : لااا اثتحيي

بوسعود: وين ام عبيد " يقصد هأجر :P

روآن : مـآ سمعتها ولا شفتهـآ >> نذلة عشان ابوها يزف اختها

بوسعود: لا اله الا الله يا الله صبـآح خير يعني لازم يرتفع الضغط

ام سعود: لا الحين تنزل امهـآ تغمز حق بنتها روآن يعني انجعمي لا تفتنين

بوسعود : روان روحي قعديهـآ اهي و سعود

روآن : اوكي


هـآجر غسلت ويههآ ورجعت نامت


روآن : هااااجررر ابوي معصب وآآآيد || تقولها بنذآلة

هـآجر: يا الله اصبح بمـآلي والحين بويهج يا الفتينية

روآن : جبي جبي لا تخليني اقوول حق ابووي حبيبي

هـآجر: واهي فيهـآآ نوووم لأن امس كانت تحلم بنوآآف :P

روآن امانة خمس دقايق بنام شوي وبقعد امانه اسكتي حاولي اتسكرينه تآشر على حلجها

روآن : اقوول مالي خلقج ان ما قمتي أخلي ابوي يقومج بكف

هآجر: خلاص خلاص قمت !


.............


بغرفة السعود

على قولة بو سعود القطو العود :


كـآن بسـآآآآآآبع نووومة


روآن اتخـآف منه فتكلمه بإحترآم :


روآن : سعود سعود قوم ابوي يقول إنزل

سعود: نااااااااااايم ولا رددد

روآن : سعود سعود

سعود: سبـآآآآآآآآآآآت

روآن : سعووود سعووود سعووووود سعووووووووووود!

سعود: هـآآآآآآآآآآآآ ! بصرآخ

روآن خـآفت : لا تـصـآرخ ابوي يقول انزل

سعود: ادلين الباب

روآن : لا تقول جذي آنا ابوي مطرشني ولو ما طرشني جان ماييت

سعود: بررآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

روآن انحاااشت


بوسعود: هـآ وين سعوود ؟

روآن : يبـآ اهوا كلا يصآرخ علي للحين نايم

بوسعود : لاآزم اقوم يعني !

ام سعود: لا تقوم اصلاً اهو قـآلي انه بيغيب امس مارد إلا متآخر

بوسعود: آنا تعبت اهوآ صار ريأل وعقله برآسه ّ!

هـآجر كانت نايمة على طاولة الطعام

بوسعود: قومي يلا روحي مع السايق وروان خليه يقط المسعدة اول

روان : ان شاء الله


.,.,.,.,.,.,؟.,.,.




في بيت زينب :


بو زينب : يلا بابا قوم

زينب: اوكي بابا >> يحليلهم سريعين :P

.,.,.,,؟,؟

في بيت الآء:

رن المنبه :

الآء اول مره لهـآ اتقوم بدون ابتسـآمة

وكلهـآ خوف من بـآجر

وشلون بتصتنع الضحكة جدآم رفيجـآتهـآ

عقـب مـآ كـآنت تتـآمل بـآجر وترسمه باحلامهـآ وطموحـهـآ

وإبتسـآمتهـآ اللي اهي جزء من شخصيتهـآ ...
الآء: يأآ رب خلصني من همي يـآآرب

لبست مريولهـآ وربطت حجابهـآ

والحين بتنزل تحت

اول مره تنزل واهي خـآيفة

او تحس ان في اشيـآء تغيرت وآآيد

يمكن جفت شوي تجـآه الحجية الصـآلحة !!!

خـآفت من هالشي لأنهـآ حست انه ر’آح ايي ..‍‍‍!
الحجية صـآلحة بايالله تقوم وتقعد

بس جهزت الريوق حق الآء

كل شي عشـآنهـآ يهووون

!

الحجية صـآلحة : هلا يمه صبـآح الخير

بإبتسـآمة حـآنية


الآْء: صبـآح النور "" واهي منزلة عينهـآ

الحجية صـآلحة نقزهـآ قلبهــآ لأن مو من عـآدة الآء انها تعبس

وما تبوس رآسهـآ ؟! الآء اشفيج يمه تعبانة ؟الآء: لا بس ما نمت عدل

الحجية صالحة : عسى ما شر ؟ شنو اللي ما خلاج اتنامين

الآء: مادري مادري ... الحمدالله شبعت

الحجية صـآلحة مرة كبيرة وعورهـآ رد الآء

لأنها ما تشوف غيرها واول مره اترد جذي الآء

الآء: بروح عند رغد الحين فشلة ااخرها مع السلامة

الحجية صـآلحة : الله ويـآج

...........
رغد هذي بنت جيرانهم كل يوم تركب معاها اتوصلها واتيبهـآ

للمدرسة ورفيجتها الرووح بالروووح اتموووت على الآء ونفس الشي

عند الآء .... ورغد هذي امها وابوها يعرفون السـآلفة وعندهـآ اختها

من ابوهـآ بنفس عمرها سمعت هالسآلفة ومن هذآك اليوم واهي تكره الآء

لأنهـآ حــآطة في بـآلهـآ انهـآ بنت حرآم واسمهـآ انفـآل ....

رغد: بنت نـآآعمة لأبعد درجة بالشكل والشخصية بيضـآ وخدودهـآ موردة

شفـأيفهـآ صغيرة مليـآنة وردية شعرهـآ بني فـآتح نـآآعم ونص ظهرهـآ

.............

لمـآ تمشي معـآ رغد تنسى الآء احزآنهـآ

وتحس انهـآ غير وطبيعة ويمكن قـآعدة مع اختهـآ

يـآ حلو الصدآقة اللي جذي ...
.,.,؟,؟,؟

الآء: صبـآآح الخير رغودة بإبتسـآمة طـآلعة من القلب

رغد : صبـآح الخير والنور بإبتسـآمة

قـآعدة مبجر ومستانسة ^^

الآء: إيه ! مـآكو بس جذي !

رغد: يلا انروح ؟

الآء: اوكي يلا

.,’.,.,.,.,.,.

تررررررررن تررررررررررن

عبدالعزيز: آلو ؟ بنعاااس

خـآلد : قووووووووووووووووم بصرآآخ :P

عبدالعزيز: اذوني اذوني !

خالد: حبيبي قووم ولا نسسيت ؟!

عبدالعزيز: بقووم بقووم بس تو الناس !!

خـألد: قوم قوم انت لا نمت شنو يقعدك

عبدالعزيز: إنزين إنزين

.,.,.,.,؟,.,.,.

حطـت القلوس الأحمرر اللي يلمع لمعـآن مثييير

وبمكيـآجهـآ النـآعم السـآحر

لبست احلى لبس

يبين تفـآصيل جسمهـآ المنحووت

كل هـذآ عشـآن عبدالعزيز

اليوم تجتمع معـآه بالمحـآضرة

بإبتسـآمة قـآلت دلال: مستحيل آنا يرفضني احد او يصد عني !

آنـآ ويـآك انكتبنـآ لبعـض ...!
.,.,؟,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.

بـآلمدرسـة :

هـآجر وآمنـة وزينب مجتمعين :

هـآجر : بنـآت تذكرون الموقف اللي صـآر معآي بالجمعية

زينب: إيـه

آمنـة: إيـه ؟!

هـآجر: تذكرون الصبي الحلو المزيون ؟

آمنـة مبققة عيونهآ ومتخصرة : نعمممممممم ! خير ان شاء الله لا يكون خذيتي الرقم

آنا اقول خبلة مدمغه بسرعة اطيحين ! حسبي الله على سوآلفج


زينب : اي وآهد ؟

آمنه: طع هذي يتنـآ الخبلة الثـآنية

هـآجر: آمنوه آمنوه اشفيج يبـآ هدي ! شوي شوي تنفسي ببطـأ

زينب: هههههههههههه

آمنـة : زين زين تحجي قولي طيحتي قلبي

هـآجر: اوول شي آنا اتكلم عن المزيون الأول زينبووه مو الثاني الاول عرفتي وآهد

زينب: فهمت فهمت

آمنه: إففف يينا حق الخبال اتقط كلمة هالكبر وتنجعم !

هـآجر: آمنوه جب قـآعدة اجـآوب وحده وحده بعدين آنا توني ما قلت شي قلت تذكرون !

اسمله علييج ...
آمنه : إيه نتذكر يلا كملي

هـآجر: امس ما قدرت انام قاعده افكر فيييه وللأسف ما خذيت الرقم

آمنه: عمى ان شاء الله

زينب: لا مو زين هاجر

هأجر: شسووي حلووو وثقيييييييييل

آمنه : راح الولد وشكله ما راح يرجع خرعتيه

من شفاحتج

هـآجر مبوووزه : اهوآ اللي بدآ

.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.




بنفس المدرسسه

عند الآء

كان الكل يضحك ويسولف الا اهيـآ

كـآنت تبتسم غصبن عنها

للحين السـآلفة بقلبهـآ

للحين تتـآلم

بس بروحهـآ

محد يعرف معانـآتهـآ

غيرهـآآ ....

..........,,,,,,,,,,.....,,,,,,,,.......

بهالأثنـآء كانت دلال شـآآبه نـآآر :

دلال: إفففففففف ليش غـآب ليش ليش !!!

بشاير: شدعوآآ ...؟! لو آنا غبت ما سويتي جذي

دلال: أإإإف بشاير الله يخليج !

بشـآير : يمكن تعبان ششي ؟

دلال: او يمكن يلعب ! آنا انقهررر لما يضحك مع اي وحدة حتى لو كانت عيوووز !

اففف بشااير اكيد اهو مع بنت صح ؟ ولا آنا غلطـآنة

بشـآير: خزتها بخزه ملل وزهقة وشربت عصيرهـآآ

دلال : اففففففففففففففففف

.,.,.,.,.,؟,؟,؟؟,.؟.؟..,.,.,.,.
بشوآرع دولتنـآ الحبيبة :)

خـآلد : شفت قتلك بتسـآنسس

طبعـآ اهوآ فـآج دريشة سيـآرته

عبدالعزيز: ههههههههههه والله انك فصلة

خـآلد : اعجبك آنا بهالسوآلف ماكو احسن مني

عبدالعزيز : هههههههههه حده , انزين هـآ الحين وين نكمل السبـآق

خـآلد: هههههههه الجولة الثانيه بعد البريك

عبدالعزيز: ايكون احسن حدي يوعـآن

خـآلد: يلا مطعم هندي جاي وسمبوسه كككككككككك
عبدالعزيز: هههههههههههه

.,.,.,.,.,.,.,.,.
الآء و هـآجر بصف وآحد بس مو رفيجـآت

عـآآدي و من قرآدة حظ الآء ان انفـآل معـآهـآ بالـبـآص :

..................

الابـلة : بنـآت اليوم قررت المدرسة اطلعكم رحلة ميدآنيه علمية بحته

علميييييه

البنات : هييييييييييييييه ورآح نطلع فكككه

الابلة : قلت علمية مو ونااسة في فررق

البنـآت : عـآآدي اهم شي نطلع ابله :p

الابـلة : اهم شي ما تفشلونـآ

ضحكوآ البنـآت وركبـوآ البـآص

طبعـآ السايق كان هندي ويديد

فسوآقته الله يعين يوديهم يمين بعدين بسرعة يسار

لمـآ طق رآس هـآجر الدريشة :p

هـآجر : انت هييييييي سوق عدل لا بنعال الحين

الابله : ويعه ان شاء الله عيب تتكلمين جذي انتي بنت مو صبي !

هـآجر: ابله خليه يسوق عدل بط رآسي

الابلة : اوكي بس انتي قعدي وآنا اكلمه

الطـآلبة: ابـلة المكان اللي بنروحله بعيد وكله على الخط السريع وهذا يخرع

ماكو طريج ثـآني ؟؟؟

الابلة: بلى بلى ومختصرة بعد بس عيبهـآ ان الشوآرع فـآضيه اخـآف !

الطالبة: ابلة بلييز اخاف انروح فيها سواقته اتخرع خنروح الطريج الثاني

بعدين عندج الفووون ؟ّ!

الابلـة : إيه احسن , رآجـو روح ............
وعلمته الطريج

بـآخر البـآص :

كـآنت الآء اتفكر وترجع اتفكرباللي سمعته وبينها وبين نفسهـآ :



آنا خلاص مـآ رآح ابجي ولازم ما ابجي ! , وامي لازم اعرف قصتها

وآنا بنت منو ؟ اذا امي ماتت اهلي وينهم ابوي .؟ عندي اخوان ؟

إنزين عمامي كل هذيل تخلوأ عني ؟ ولا رحت غصبن عنهم ؟ اصلاُ يدرون عني ؟

............. وامي صـآلحة !! ليش خذتني وليش سكتت آنا عبء عليهـآ وللحين تتحملني

اكره شعور لمـآ اغث أحد بدون ما اعرف ..... خلاص مـآ رآح اطلب ولاشي بعتمد على نفسي

وبحـآول اني ما اتعلق بالحجية صـآلحة  وعشان اعرف اجوبة اسئلتي لازم اقولها اني سمعت كل شيي


كـآنت انفـآل اتخز الآء بكـل كره

و لأنهـآ مـآ تقدر تفضحهـآ لأن امهـآ وابـوهـآ

محذرينهـآ من هالشي !! واللي زآد هالكره

السـآلفة اللي سمعتها من ام سـآلم

فكله تقول إن الآء سبب المشـآكل !!

.,.,.,.,.,.,.,.,.,.

خـآلد : هههههههههههههه الله ونااسة اليوم

عبدالعزيز : من صجك اهو مو بس ونااسة :p

خـآلد: عـآد آنا تعبت ابي ارد البيت واخمدددددددد

عبدالعزيز: همن آنا والله تعبت , ومشكور على الرحلة السعيدة

والجولات :p

خـآلد: خخخخ و لايهمك حاضرين للطيبين

عبدالعزيز: يلا اشوفك بعدين فمان الله

خالد: فمان الكريم

.,..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
بسرعة جنونية وانعطـآفـآت خطيرة



الابـلة : لااااااااااااااااااا انتبه

صــآآر الحـآدث

....................................في الجـآمعة :

دلال مـ آدة البووز شبرين : يا ربي مالي خلق احد ابي اشووفه

بشـآير: بس عـآد ! لوعتي جبدي ترآ ما يدري عنج آذيتينا

دلال: بيدري والله بيدري وغصبن عنه يحبني لأني حبيته من قلب قلبي

ومستعدة اسلمله قلبي ورحي بعددد

بشـآير: اقوول سكتي ورآنا محاضرة الحين يلا قومي




..................................في بيت الحجية صـآلحة :

المسكينة مـآ قدرت اتغمض عينهـآ اتحاتي الآء

لأن اسلوبهـآ وآآيد تغير شكت آنهـآ سمعت السـآلفة

وبعــدهـآآ:

الحجية صـآلحة : والله وشكله صـآر اللي كنت خـآيفة منه !!

لآزم اقول لهـآ قبـل ما تسمعه من احد ثاني بإسلوب ثـآني !!

الله يحفظج يا بنيتي الله يحفظج ........
.,.,..,.,.,.,.,.
كـآن البـآص مقـلـوب

والبـنـآت مطشرين بكل مكـآآن


بمكـآن بعيد ومجهوول

الآء ماتت ..؟!

يمكن اتموت وتفتك

او يلاقهم آحد وينقذهم

او شي ثـآني

مـآ اقول الا الله يستر

بنـآت وابله بروحهم بمكان مجهول

ومـآكو أحد ميتين حيين

مـآندري

بس رآح اتعرفونه بالبـآرت الخـآمس

.,.,.,.,.,.

نهـآية البـآرت الرابع





البـآرت الخـآآمس :

.........

الآء قومي قومي ...!


كـآنت طـآيحة على الارض ومتعورة

كـآنت الشمس حـآآرة حرقت بشرتها الحساسه

وكـآنت ميته من العطش ....


الآء: آنا وين ؟؟

الابلة بخوف : اسمله عليج الآء ! اشفيج الآء !

وتيمعوآ البنـآت مستغربين وملتمين عليهـآ


لا يكون فقدت الذآكره ....؟؟؟!!!!




.,.,.,.,.,.,.,.,.

تررررررن ترررررررن


عبدالعزيز : آلو ؟


ام عبدالعزيز : هلا يمه وينك ؟

عبد العزيز : هلا فيج آنا ياي بطريج ... ليش يمه بغيتي شي ؟؟

ام عبدالعزيز : لا سلامتك , بس انت قلت انك بتغيب اليوم ؟!

عبدالعزيز : بلى غايب


ام عبدالعزيز : غايب ؟؟ آنا عبالي بترتاح وبتاخذها نومة ليش غايب وينك الحين شعندك ؟؟؟

عبدالعزيز: خخخخ حبه حبه , بس جذي كنت بغير جو عن الجامعه وتعبها وقلت اطلع واستانس مع خالد

ام عبدالعزيز: إيه خلاص عيل لا تتآخر

عبدالعزيز: ولا يهمج الحين ياي



.,.,.,.,.,.,.,.,.,.



بالمدرسة :


آمنـة : وآآآي يا حظهـآآ

زينب: إيه شكلا وناسا

آمنـة : من صجج مو لازم وناسة بس اهم شي طلعوآ وافتكو من المدرسة

زينب : إيه عـآدي

آمنة : واي زينبووه بعد شوي علينـآ فيزيا يا قرآدة حظييي

وهويجر الحين مستانسة وطرررباانه اكييد

زينب : خخخخخخ اي صاجة



.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.







وبـآلجـآمعة

بغرور وجمال بنيه

وحب وعشق ولد

البنت اتقول لأ

والولد ايقول ايه


.,.,.,.,.,.


علي : دلال آنا احبج والله احبج

دلال : حـآقرته وتمشي بكل غرور

علي : حرآم عليج ردي علي

بكل غرور وكبر لفت عليه ونزلت نـظـآرتهـآ الشمسيه اللي من ديور

خزته خزه ملل واستحقار وقـآلت :
انته شنو ما تفهم ؟ يعني انته من صجك اطـآلعني آنا ؟؟ آنا اكبر من مستوآآك

وبعدين ترى غثيتني فكني يبا خل حبك لنفسك اوكييه ّ!


علي : الله يا الغرور ! ليمتى يا دلال اتشوفين نفسج عالكل ؟ ترى بيمر يوم والكل يبيعج

بس ثقي اني آنا احبج حتى لو قلتي هالكلام

دلال: إففففف ممكن اعرف شتبي الحين ؟؟
علي: ابيج اتحبيني مثل ما حبيتج !

دلال : علي انت اشفيك ؟؟ اقولك مابيك اترد علي جذي ؟؟؟


علي: إيه ولي آخر يوم بحياتي ! رآح آظل اقولها لأن صج هذا إحساسي ليما تكونين لي !

دلال: بققت عيونها بعصبيه و نفخت ! هذا إنت ما تغير !! من اوول السنه للي الحين لاحقني !

اقول ترآ بتمل .... آنا مستحيل اكون لك او احبك فإنسى !!! ومشت عنه ..........



.,.....,.,.,,..........,,,,....



علي ولد عز وجاه ....

وسيم و زقرت وطيب واذا حب يحب من قلب

بحياته ما حب كثر ماحب دلال

من كثر حبه لهـآ

ظل يلاحقهـآ

وبيظل يلاحقهـآ

ليما يملك قلبهـآ

ويتوج حبه الطـآهر لهـآ

بالزوآج

بس للأسف قلب دلال كـآن لعبدالعزيز ......

.,..,.,.,.,.,,,,,,,,,,,,,....,.,.,.,.,.




الهندي مغمى عليه ولا رد ...!

وبنـآت بعمر الزهور

وابـلة ماتدري شتسوي وتتصرف بهالموقف ..!




بنص الطريج


مطشرين


اللي حالتها حالة

واللي ما تمشي

واللي حالتها هستيرية


واللي عندهـآ مرض واشتد عليهـآ

واللي ... واللي .....واللي ......


كـآنت الابـلة تحول تصمد ولا تنهـآر

لأن بجي البنـآت كـآفي

واذا مـآ صمدت ابلتهم بينهـآرون آكثر


تيمعوآ ووخروآ عن الطريج

..........
الابلة : هـآ الآء ان شاء الله زينة ؟؟

الآء: الحمدالله الحين آشوآ

الابلة: الحمدالله

طـآلبة : وي اشوآ خرعتينا عليج علبالنا فقدتي الذآكره !

الآء بقلبهـآ : يـآليت ...!

هـآجر : الحمدالله على السلامة ^^
الآء: الله يسلمج بإبتسامة خفيفة


.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.

بالمدرسة :

النـآظرة : وي يا حسرتي ؟؟؟

الوكيلة : خير ان شاء الله ؟
النـآظرة: الطـآلبـآت المفروض رآدين الحين !!

الوكيلة : دقي على الابلة اللي معاهم او السايق ؟

النـآظرة : ومنو قـآلج ما دقيت !! بس خارج الخدمة !!
الوكيلة : ؟؟؟؟


النـآظرة : اخـآف صـآرلهم شششي !!

الوكيلة : لا ان شاء اللـه يمكن زحمة طريج وبيردون ان شاء الله !

النـآظرة : بنطرهم شوي بعد .. بس بعدين رآح اتحرك لأن هذي مسؤوليتي


الوكيلة: ان شاء الله ما تضطرين لهشي ..!
الناظرة : ان شاء الله

.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.



بطوله وجسمه الريـآضي

وجماله وسحره اللي

يخلي البنات يذبووون

كـآن نوآف يلعب السلة

بسـآحة الخلفية اللي بالمدرسة


وبكل مهـآرة ولعب حلوو

سدد اهـدآف عجيبة

وآكيد الفوز كان لفريقه :P

المدرب: كفو عليك والله

نوآف : مشكور كابتن

المدرب: 4 سنين وانت الكابتن وقـآئد الفريق وشكلي مـآ رآح اغيرك على مهارتك

ولعبك

نوآف : مشكور|| واهوآ يحك رآسه ومستانس على الكلام الحلو :)

المدرب: اهم شي نوآف اتشد حيلك للبطولة نبي ناخذ اللقب على مدآس الكويت بيض ويوهنـآ

نوآف : ولا يهمك كابتن بحاول على قد ما اقدر

المدرب: قوآك الله :)
نوآف : اللي يقويك

.,.,.,.,.,..,.,.

عيسى : الله عليك امس متهاوش مع بنيه حلوة واليوم كابتن فريق

نوآف : هههههههههه اعوذ بالله منك يا الحسود

عيسى : هههههههههه لا يكون خايف احسدك

نوآف: ككككككككك لا شكو اصلاً على شنو الحسد علبالك قائد الفريق شي يونس

كله تعب ومغثه ...... وإذا عن البنت فقلتها هوآش

عيسى : للاسف هاه :P

نوآف : خخخخخ

عيسى : هذا إنت على كثر ما يلحقونك البنات ثقيل وحياوي

نوآف : لا حول وبعدين عااد

عيسى : هههههههههه لا وشي قوم خن نلعب


نوآف : لاآ آنا برتاح شوي انت العب


عيسى : ايه عشان تفكر فيها ها "" ضحكة شريرة

نوآف : عطني ظهرك تكفـآ واذلف

عيسى : واهوآ يمشي ذآلف ذآلف

حط رآسه ورآ وقعد يبتسم وتذكر موقفه بالجمعية :

نوآف: بإبتسامة : ملسونة بسسس حلوة !

بعد ثلث سـآعة :


البنات ببجي : ابلة تكفين سوي شي

الابلة : يـآ بنـآت اصبروآ مـآ صـآر ششي احنـآ بديرة امـآن

البنـآت : ابلة لا لا احنا بروحنا واي وآحد نفسه دنيه ب .....

قـآطعتهم الابلة عشان مايخوفون البنات الباجيات ولا يخوفونهـآ ...!!

الابلة : بلا خرآبيط وفلم هندي بيمر أي وآحد شهم وريـآل ويتصف بصفـآت شباب الكويت

بيسـآعدونا ويطلعونـآ او علا الاقل تلفون ...!

طبعـآ تلفون الابلة منكسر من بعد الحـآدث ...

وبنفس المكـآن

بسسس

بتفكير ثـآآني :





كـآنت انفـآل بقمة غضبهـآ وحقدهـآ على الآء

وحـآطة في بـآلهـآ ان هالمشكلة بسبة الآء بعد ...!

والله وابتلشتي يا الآء ...!!

وبنظرآت قـآسية وقلب اسود حقود

لقت انفـآل هذي فرصة حلوة عشان تفضح الآء ...!!


.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.

طـآلبة : الآء حبيبتي تبين مـآي ؟

الآء : مشكورة حبيبتي

يت عند صوب الآء

ارفعت الآء رآسهـآ

بتشوف منو حجب عنها الشمس

انفال وآقفة وبنظرآت حاقدة

وعـآضة ضروسهـآ

وبكل قلب حـآقد وبكره

حذفت قوطي الماي من إيدهـآ وحذفته بعيد

!!!!

الكل انتبه لحركتها واستغرب منهـآ

البنـآت بعصبية : انتي إشفيج مينونة ؟؟؟؟


هـآجر: البنت تعبانة يا غبية ليش اتسوين جذي ؟؟؟


انفـآل : حرآم بريئة صح بسخرية

الابلة : انفال !!!!!

انفـآل : الله ! والله وانقلبت الدنيـآآ

هـآجر: انتي اشفيج ؟ استخفيتي ؟

انفـآل : لفت على الآء وقالتلها بكل قسوة

للحين ما قلتيلهم منو آنتي ولا تستحين !!!

الآء: منزلة رآسهـآ وبينها وبين نفسهـآ : اتعرف ؟! لا ماتعرف لا لا مستحيل سالفتي منتشرة

وآنا آخر من يعلم مستحيل !!

انفـآل: اكيد بتنزلين رآسج من تاريخج الوصخ ومن طهارة امج يا بنت الحرآم !!

الآء ارفعت رآسهـآ بسرعة

طـآلعتهـآ

ولفت على البنـآت اللي كـآنوآ منصدمين ومايدرون انفـآل

شتخربط فيه !!

الابلة : بلا قلة ادب ام الآء اعرفها مره عودة وطـآهرة مو اتيين انتي وتقطين هالكلام !!

انفـآل : وآآآي لأ لا يكون علبالكم ان الطـآهرة حجية صـآلحة امهـآ ؟؟؟!! لا حبايبي

اتخسي الآء اتصير بنت هالطيبة الطاهرة

الآء تحطمت وانكسر قلبها تمنت اتموت قبل ما تكمل انفـآل كلامها

دموعها تجمعت قبل ما تكلم انفـآل تدري ان الحين خلاص دنيتها وقفت !!

الكل كـآن سـآكت

وعم الهدووء من اللي سمعوه

حتى الابلة منصدمة

تبي اتعرف شهالكلام

والخرآبيط

مع انه قبل دقـآيق كانت حوسة

بس الحين صمت وهدوء ينطرون انفـآل تكمل

بهالاثنـآء كانت الآء مدخلة اظـآفرهـآ بالرمل

وتضغط عليهم حيييل ...!
يتها بجية قوووية

وشلاآآل دموع شويه عليها

وبإنين وبصوت مبحوح

تنطر فرصة انهدآم حيـآتها

اكثر من جذي

وبضربة قـآضية ..!

جدآم الابلة

رفيجـآتها

زميلاتهـآ

الحـآقدين عليهـآ

ناس اتعرفهـآ وناس لأ

ناس شماته ونـآآس ....


انفـآل : الآء ليش ما تقدمين نفسج بإبتسامه خبث وبنظره حقد ونذآلة

الآء اتون جنها طفلة صغيرة

ودموع تنهمر ومو قـآدرة اتوقف

وبقلبها الصغير

اللي عمره مـآ شـآل

عمرها ما طـآلعت فوق

عمرهـآ ما اشتكت الحال

كـآنت لهـآ احلام وردية

ترسمها بخيالها

كـآن قلبهـآ قلب طفلة ..!!
انفـآل : هـآ ؟ منتي رآدة ؟؟ اوكي حبيبتي ولا يهمج آنا اتكلم بدآلج وصدقيني يسعدني هالشي وآآيد

بخبـآثة .....
سمعوآ يـآ بنـآت هذي البنت بنت حرآم

امهـآ زبـآلة وحقيرة

اكبر فـآآجرة بالكوون

سوويرة !!
ماتت موتت جلب >> مكرم السامع

ولأنها من ريحة القذآرة والعغن ابوهـآ واهلـهـآ

تخلوآ عنها

وحذفوهـآ

ما يبونهـآ وما الومهم اكييد

الحجية صـآلحة كانت تشتغل عندهم

ولأن الحجية صـآلحة طيبة ومنحرمه من العيـآل

ربت هالعفن اللي اتشوفونه جدامكم وتـآشر بكل غرور وكبر وحقارة على الآء

بإستخاف وتقليل من شانها



وكبر الذنب

ذنب سافره وفاجره وخاينه لزوجها

والذنب هذا الآء

والحين كل هذا اللي صار بسبتها

من حوبة الناس عليها ومن ابوهـآ

اللي عـآقبها بهالحادث

ولللآسف احنا متوهقين مع هالعفن

وعلبالكم بس هذا اللي صـآير

هالقذآرة كانت سبب في تفريق اعز الصديقـآت

ام سـآلم والحجية صـآلحة

عشره عمر

فرقتهم هالسوسه

انتي خطر وعاهه متى تمووتين متىىىى !!

عقب ما خلصت انفـآل كلامهـآ

الكل موجه عيونه على الآء

اللي كانت اتون بشكل كبير

كانت قـآعدة واطالع تحت

وبشكل هستيري ترجع ورآ وتجدم

واهيـآ قـآعده

ماسكه الرمل

وتوون بكل الم

البعض شفق عليهـآ

والبعض كرهها

والبعض خذآها شمـآته

وناآس مو مصدقة

وناس خافت منها

بس الشي الأكيد ان منظرها وموقفها ما ينحسد عليه ابدآ




.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.

بكل توتر وقلق وخووف



النـآظرة : لأ هذا شي مو طبيعي تـآخروآ

.... تـآخروآ وآآيد بعد

الوكيلة : الله يستر الله يستر

النـآظرة: يا رب تحفظهم ياارب


الوكيلة : الحين شنسووي ؟؟ اندق على اهاليهم ولا الشرطة ؟؟
النـآظرة : الاثنين !! يا رب تستر يااارب سترك !!!!

نهـآية البـآرت الخـآمس








البـآرت السـآدس :



.,.,.,.,.,.,.,.




بهمسـآت حقيرة

مـآ احترمت مشـآعر


إنسـآنة ....



مـآ أذت ولا جرحـت





.,.,.,.,,.,.....,,...




: ويي طلعت بنت حرآآم

: ومسويه نفسهـآ بريئة مالت عليهـآ

: إيه آنا سمعت آنها رآعيه شباب كل خميس ويمعه استغفر الله استغفر الله

: شنو اتروح شقق !!


: ويه ! وليش مو مصدقة حبيبتي هذي سوآبق امها قبلهـآ

: آنا سمعت ان امها تطلقت

: لا يبـآ ما تطلقت زوجهـآ ذبحهـآ

: امبيه اشفيكم انفأل تقوول حــادث

: إيه عقابها من ربي !



مـآ كتفوآ بهالهمسـآت

غير هالشي كـآنوآ يخزونهـآ

من بعيــد ........



وإهيـآ ...؟!


يـآ قلبي عليج يا الآء !!


بروحج انتي هنـآك


مبعده عنهم


تبين اتصدين


ما تبين تسمعين اكثر


كـآفي صدمـآت

وعوآر قلب


بس بس كافي كافي


حرآآم عليكم


هذا مو شوويه والله لأ


لو وحده فيكم !



آآآه بس لو حده فيكم عـآشت ربع الموقف


يمكن تنتحر ....!







.,.,.,.,.,.,.,.,.,.




النـآظرة : بو شوق ؟

بو شوق : إيه نعـم ؟

النـآظرة : آنـآ نـآظره مدرسة بنتك و

بو شوق : شمسويه بعد !

النـآظرة : اتمنى تحضر !

بو شوق : يايكم يايكم


.,.,.,.,.,.,.,.


الوكيله : ليش ما قلتي له ؟؟؟


النـآظرة : شقوله الله يهدآج ! آنا بيمعهم كلهم عندي

واقولهم .........ما ينفع بالتلفون !!

الوكيلة : اوكيه بندق عليهم



.,.,.,.,..,.,..,.,.





الحجية صـآلحة بينها وبين نفسهـآ :


" الله يستر !! اول مره يدقون علي عشان الآء !! ما تحجوآ بعد ربي يستر ربي

يستر "



رفعـت سمـآعه التلفون ودقت على جارتهم ام رغد وأهيا مستحية :


الحجية صـآلحة : السلام عليكم


ام رغد : وعليكم السلام هلا بإم الآء

الحجية صـآلحة : هلا فيج ..... والله آنا مستحية منج

ام رغد : هو شدعوآ احنـآ اهل ....

الحجية صـآلحة : يام رغد المدرسة دقت علي عشان الآء وآنا رويلاتي >> حريم اول :p

تعورني وماقدر اورح مشي والله آنا مـآذيتكم آنا وبنتي بس والله ضروري تكفين

ام رغد : غريبه همن انتي ؟! همن دآقين علينـآ عشان انفـآل ؟؟؟


ملاحظة : انفـآل مو بنتهـآ تصير ام رغد مرت ابوهـآ


الحجية صـآلحة : قالولج شنووو؟؟

ام رغد : مـآ كلموني كلموآ ابوهـآ ولأ ما قالوآ شي ؟

الحجية صألحة : الله يستر والله آنا حاسه في شي !

ام رغد: لا ان شاء الله ماكو شي الحين بدزلج السـآيق إتروحين وتشوفين

الحجية صـآلحة : الله يعطيج العافية مشكوورة ما تقصرين والله

ام رغد : ما سوينـآ شي حق و واجب




.,.,.,.,.,.,.,.؟,.,.








إهنـآآك بعيد ....



اتشـوفون إنكسـآر بنيه




ضـآمهـآ نفسهـآ بنفسهـآ


منزلة رآسهـآ  .....


تحـآول مـآ تسمع ششي


إتصـد عنهم


مبتعده عنهم


لأن حتى وإهيـآ بعيدة


متـآذيه ...!!


كـآنت تشآهق

بعد مـآ ملت

من البجي


عيونهـآ إنتفخت

إهيـآ تعبت


تعبـت


تعبـت


تعبـت


من كل شششي


نفسيـآ وجسديـآ


محد يخفف عنهـآ

أو على الأقل


لا تيونهـآ


خلـوهـآ تلم جرآحهـآ بروحهـآ


لأ تخففون


بسسس


لا تزيدوووون ......!!


\\\\\\




بهل المنظر اللي يبجي حجررر


كـآن بالنسبــه لهـآ


قممه في السعـآدة والفررح


يا الله شنو إهيـآ مستانسة


لمـآ تشوفهـآ متـآلمة !!



انفـآل: بعدج يـآ الآء مـآ شفتي ششي بعددج بعدج , إن ما خليتج تنتحرين

تستخفين تنحرفين مااكون انفـآل ! بنشووف ليمتى بتصمدين !



.,.,.,.,.,.,



بغرفة النـآظرة



والآبـآء والامهـآت


متيمعين وخـآيفين


حـآسين إنه في ششي ؟!


كلهم عند النـآظرة


والنـآظره شكلهـآ


متوترة


وماتدري من وين تبدي !!!

اووول مره


تعجز تنطق !





تنرفزوآ خـآفوآ


وقـآل وآحد منهم :


\\



: اووووه ! ترى طيحتوآ قلوبنا تحجوآ بنـآتنا ويين ؟؟؟



: النآظرة :اتمنى انك تهدى اخوي

: اهدى ؟ّ! لا ما اهدى ليما تقولين شسالفة ترى طيحتوآ قلوبنا خلصونـآآآ



الحجية صـآلحة :


يا بنيتي قوليلنا وينهم الله يخليج قولي فيهم شي تحجي !


النـآظرة : تبون اتعرفون ؟! آنا مادري وينهم !! بخير مو بخير همن مادري !!




ثـآر و عصب وآحد من الآباء :


نعمممممم !! خير ماتعرفين وانتي شنو وظيفتج !! اطلعين بناتنا اطليعينهم

يبناهم لي باب المدرسة ما فيهم ششي

عبالنا في ناظره سنعة تدري وتشوف بس شكلج ماتدرين وين الله قاطج !


الحجية صـآلحة وماسكها نفسهـآ : شلون يا بنيتي ما تعرفين شلون إحنا يبناهم وعطيناج ياهم

هذيل بناتنا رجعيهم رجعيهم


حست انهـآ تعب فتنفست بطئ و قعدت بالأرض والدمعه بعيونها وإهيـآ اتقوول والترجى بكل حزن:

ابيها ابي بنيتي ابيها طلعيها اهيـآ اليوم زعلانة طلعيها مابي اموت قبل ما اقولها واطيب خاطرها

محد رآح يحبها كثري ابيها وتشدهـآ وتير قميص النـآظرة !!



النـآظرة ماستحملت إهيـآ الغلطانة بس

شكلهم


شكل الام الحزينة والابو المعصب اللي يبي بنته ترجع !!

حسسها بالذنب وإهيا بعد ضـآيعة


مـآتدري شتقووول !


بهاللحظة شـآفتها الوكيلة

وشـآفت منظر الكـآبة والحزن


وقـآلت :


لا تخـآفون إحنا بديرة صغيرة والمكان إنعرفه إندق عالشرطة

ونتحرك إحنـآ وبنلاقيهم إن شاء الله !


.,.,.,.,.,.,.,.,.


وبالسيـآرة :



عبدالعزيز : يا الله فيني نووووم

موو طبيعي !! حسبي الله على ابليسك يا خويلد مودينا آخر الدنيـآ

ابي طريج مختصرة مـآكو إلا هذآك الطريج ......



.,,,,,.,.,.,.,.,..,.



كـآنت هـآجر مستنده


على البـآص


و كـآنت إطـآلع البنـآت وقـآلت بينها وبين نفسها :


سبحان الله قبل شوي بجي و خوف !

والحين تولوآ الآء سب وحش ولا جنه متوهقين إحنـآ

بهالموقف ! بس معقولة صج الكلام اللي قالته انفـآل ؟؟؟

امم ..... ايه اكيد لأن الآء ما تكلمت وبجت و بعدت !

بس ليش جذي حرآم اللي يسوونه فيهـآ !



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



أنفـآل .... انفـآل .....



تعـآلي بنحاجيج


انفال : هلا آمروآ


البنـآت : انفالوه الكلام اللي قلتيه قووي وآآيد ليش ما اتقولين السالفة كلها لنا


انفـآل: ههههههه والله حالة صاحبة السالفة مناك ليش ما تسآلونها ؟

البنات : من صجج ! شلووون ؟

انفال : الحمدالله والشكر بلسانكم يعني شلون !

البنات : لأ فششلة ؟

انفال : هذي وين و السنع والأدب وين وسالفتها مفضوحة روحي سـألوآ اللي تبون

بس هـآآ .... لا تخربكم


البنات : لا حبيبتي إحنا بنات ناااس متربين عدل

انفال : بس اهيـآ لأ ههههههههههه

البنات: ههههههههههههههه


ورآحو لهـآ


وانفـآل معـآهم أكييد


تبي اتشوووف بعد


للحين ما شبعت !!



.,.,.,.,.,.,.,.,.









عدلــت قعـدتهـآ

مسحت دمعتهـآ

رفعت رآسهـآ

فوووق


لرب السموآت والآرض

وقـآلت :


" يـآ رب خلاصي بإيدك .... آنا ما قمت اتحمل بس بحـآول

أعيش لأني حلمي أعيش ..... إن كـآنت الدنيـآ بتعبس فيني أكثر إخذ روحي

وفكني من هالدنيـآ اللي مـآ ترحـم ... عـآقبوني على ذنب مارتكبته !! ولاأدري صحته ....
مـآ عشت مع أمي الصجية ..... بس الأم اهي اللي ربت .... وامي إهي صـآلحة

بس ابي اعيش بس بس ابي اضحك .... إن كنت بعـآني بس ورآهآ بـآب فرج وسرور

فـآنا رآح اعيش لمن اشوفه وإن كان مو مكتوب فالله يصبرني !!!! "


..............................


لمحـت الشـر كـله !

شـآفت انفـآل بإبتسـآمة شـآقة الويه

أكيد تبي تجرح زيـآدة !!

...............................




انفـآل : هـآ الآء ليش مبعدة عنـآ

الآء : مـآردت عليهـآ وقعدت تلعب بـآظـآفرهـآ

انفــأل : وصمخ ان شاء الله

بدوون رد

انفـآل : اقووووول الآء البنات ودهم يعرفون قصتج كلها

يعني تعرفين بنات نااس مو متعودين على اشكالج قوليلهم قصتج

الآء لفـت عليها بكل هدوء وقـآلت :

ليش مـآ تقوليلهم أنتي ...؟ نـآقصج لسـآن ؟! ولا أدب واستئذآن !!

اسمحيلي بس ما تعودته منج !!

انفـآل بفشلة وكل عصبية : انتي هيييي يا بنت الحرآم احترمي نفسسسج

مو نـآقص إلا الزبـآيل اتعلمنا احنا يا بنات النااااس الأدب !

الآء : ..............


انفـآل : شنو ما عندج رد

الآء: إذا كان بيسكتج إي ما عندي رد

طرررراق على خد الآء وبكل صرآآآخ

جب ! يا الخايسة يا الحقيييرة يا الرخيصة يا بنت الرخيصة

موو باقي الا انتي انتي مكاانج بالزبااايل مثل مالقوووج

لابووو هالمستوى المنحطط على شنو انتي شايفه نفسج على شنوووووووو

لو آنا منج استغفر الله استغفر الله جان انتحررررررررررت



مسكت اصـآبعهـآ حيييل وسكرتهم بكل قووة

وعضت شفـآيفهـآ


وتبي تمسك بجيتها

إذأ كنت ببجي مـآ رآح ابجي


جدأمج يـآ انفـآل الا انتي

مستححييل


البناات : انفال لقوها بالزبالة ؟

انفال : اطالع الآء واهيا مستانسة اي

باكبر زبالة بعد اقولكم لولا الحجية صالحة جان هذي علني

بشقق دعاارة بس بعد جم سنه بتصير مثل امها الحب على بذره صح لولو ؟


مـآ استحملت !!

منو يقدر يستحمل

قـآمت وبصرآخ ووبجي هستيري :


بسسسسسسسسس ! بسسسسسسسس !


خلاص ارحموني كااافي !!

اشتبوون فيني روحووا عني روحوااا

ليش تلحقوني آنا مبعدة روحوآ حشوآ فيني بعييييييد

مابي اسمع مابييي


ورجعت تبجي وتشوش شعرها


انفـآل : ههههههههههههههههه استخفت مينونة كاااااااااااااااك

البنات : هههههههههههههه لا يحوشك


.,,,,,.,.,.,.,.,,.,.,.,.


الشرطة إستلموآ البلاآغ وقـآموآ يدورون شبـر شبـر بالكوويت


بس هل رآح يلقوونهم ؟

الآء شنو ؟ بتضعف ؟ ولا بتستخف ولا شنووو ؟

هل يمكن ايكون هذا بدآية العذآب ؟؟

وفي آحدآث اكثر


بس بالبارت اليـآي


إنتهـآء البـآرت السادس

لبارت السـآبع :




في بيتها المكسر

واسوأ منظر للفقر

ممكن تتخيلونه !


بويهها الشـآحب الاصفر



ام مي : يمه شفيج ويهج حده مصوفر !

مي : هه ! ليش شلون تتخيلين مي حمد إتكون ! مليانة وخدودها حمر !

ام مي : إحنا صح ناس على قدنا بس الحمدالله لاقين ناكل !

مي : على قدنا ! إحنا ناس فقييرة وحققيرة إنعيش على فضلة السيد خالد !

وكل شوي حاذف علينا فضلته ! ويحس بسعادة وارتياح ضمير ! وإحنا مثل ....!

ام مي: عيب عليج اتقولين هالكلام حق الريال اللي ساعدج و ساعد ابوج !

لولاه بعد فضل الله جـآن احنا مو قادرين ناكل وابوج ! من زين الشهادة عشان يلاقي وظيفة

من هالريـآل الطيب اللي لاقى حق ابوج وظيفة شريفة يشتغل فيها ويوكلج ..... بس انتي منكر حسنة

مي: كل يوم تعطوني فقرة عن افضاله ! لابو هالعيشة اللي تقصر العمرر !


إفففففف !!


دخلت الحمـآم و صكته بقووة وقفلته

وتسندت على بـآب الحمـآم : تكرمون:

و وبقهر وبجي :

والله ما تعرفونه والله

بس والله آخذ حقي منك والله



هذي مي وهذي قصتهـآ

مع صـآحب الافضـآل



!!!!!!


تذكرت لمـآ يت بيتهم بعزيمة من العم خالد بو صلاح بمناسبة تخرج مي و جاسم


شي حلو انه ذكرهـآ وفرح فيهـآ صج طيب .....


بس نيته كـآنت غييير


نـآدآهـآ بغرفة الاستقـبـآل بروحهـآ اهي واهـوآ على اساس انه حسبة ابوهـآ

وبيقدم لهـآ هدية التخرج .......


بس مي بدت اتشك لمن قفل الباب وقــآل :




خـآلد بو صلاح : احبج احبج يا احلى ميوونه بالدنـيـآ


مي : اتصد وتبعد : عمي آنا ادري انك اتحبني بس لازم اتحدد شلون اتحبني آنا حسبة بنتك ولا نسيت اني كبر ولدك

جـآسم


خـآلد : عمي ! ليش اتضيقين خلقي ناديني حبيبي خلودي اي شي من لسانج حلو الا عمي ولا بو صلاح فكينـآ من

هالشي مي اصلا آنا احبج


مي مو قـآدرة تستوعب او تفهم او حتى خايفة اتظن ظن السوو بالانسان الفاضل العم خالد


بسكوت وتبي اتعرف شنو تاليتها


العم خـآلد : مي انتي اتعرفين اني فقدت مرتي بسن صغيرة وآآيد ولا يوم من الايام فكرت اتزوج او اعيش مع مره
غيرهـآ , والحين آنا كبرت وعيت وييتي انتي غيرتي كل شي , خليتيني احب كل ما اشوفج احس اني ..... احتاجج وابيج عطيني فرصة آنا مو ياهل ولا مرآهق آنا ريال كبير مو لعب صدقيني ..!!


مي بضحكه بريئة وتبين انها مو مستوعبة الكلام اللي انقـآل : عمي يعني شنو ؟ ما فهمت وضح

العم خـآلد : احبج ..... وابي حبج ابيج اتحبين هذآ اهـوآ وبس


قرب منها وآآيد وسندهـآ على الطوفة

وقـآل وانفاسه تخنقها : ا ح ب ج


و طلع من الغرفة وهديته المغلفة بالطـآولة

وكانت هديته التلفون اللي تحلم فيه مي آي فون

بس كانت يمها ورقة مكتوب فيهـآ :


آنا احبج وحبي مو خرآبيط

وآنا ادري انج اتحبين الاي فون وخاطرج فيه

يبته لعيونج ولخاطرج

بس طلب صغير

هـذي رقمي بس سيفيه عندج

حتى لو ما تبين اتكلميني خليه عندج

تكفين لا ترديني


خالد

:

:

:

مي بتفكير وحست بشي غريب حب ؟! لا مستحيل اهيـآ حـآطته حسبه ابوهــآ هل رآح تتغير النظرة ؟؟

بترد الفون ؟ ولا بتقبله اهـوآ ومشـآعره اتجـآهـها ؟!!!





.........................



بالمدرسة


وزينب تركض ركض صوب امينه ويهها مخترع


زينب : امينه امينه


امينه وحـآطه الايبود بأذونها : نعم نعم خير خير خربتي علي الجو اشتبين

و ان اطلعت السالفة انج ناقصة ربع درجة ولا نص ترآ بصكج بالبطل اللي عندي !



زينب ودموع متيمعة بعيونها : لا لا امينه لا , باص هاجر ضـآع ناس تقول سووا حادث وناس تقول انخطفوآ وناس وناس


امينه آنا خايفة على هاجر


اميينه : شنهوو ! مايصير شنو ايضيع ؟! لا تكفين لا تفاولين مستحيل اتعرفين شنو مستحيل إحنا بالكويت مو بأمريكا

الكويت شصغرها اي شي تلقين الديرة كلها اتعرفه ! اكيد اشاعه لا لا مو صج كلش

زينب: والله يا امينه آنا ماجذب حتى كل اهالي صف هاجر يو ورب الكعبة والله

امينة : يعني شنو !

.

.


.


.

البنـآت : ابللله !! ابللللللللللللله !! لحقي


الابلة : شنو شنو ؟! اشصاير ؟؟؟


البنـآت والوناسة مو شايلتهم : ابلة الشرطة يوآ الشرطة يوآآ


الابلة : صج ! الحمدالله يلا تيمعوآ كلكم



هـآجر اتصـآرخ : بناااااااااااات ياكم الفرج يلا تعـآلووو عشان اتروحون عند اهاليكم


بناااااااااااات يلااااااااااا تحركوآآ


وبزحمة البنـآت وناستهم وركضهم خلوآ كل شي ورآهم بس يبون يطلعون ويفتكون من هالمكااان


امـآ إهــيـآ خذتهـآ فرصة مناااسبة حييل


عشأن اتعدل حيـآتهـآ وتنسـآهـآ بالمره



......




الشرطي : الحمدالله لقيناهم


الرقيب : في إصـآبات ؟؟ حالات وفاة ؟؟


الشرطي : لا الحمدالله ماكو بس اصابات خفيفة


الرقيب : يعطيكم العافية وبارك الله فيكم خلاص عيل يبوهم آنا ببشر اهاليهم

الشرطي : الله يعافيك :)



.

.


.


.


.

النـآظرة : يعطيكم الف عافية والله ماقصرتوآ مشكورين مشكورين


الرقيب : الله يعافيج , والعفو ما سوينا شي :)


سكرت الفون ولفت على اهاليهم اللي ويوهم شاحبة و حزينة

بإبتسـآمة وفرح :


ابشركم لقينـآهم واهمـآ كلهم بخير ماكو الا إصـآبـآت خفيفة والحين اهمـآ يايين


: الحمدالله الحمدالله فضل من ربي رجعهم لنا


.


.


.


.

سيـآرآت إسعـآف وسيـآرآت شـرطة

إتشيل البنـآت عشـآن إترجعهم اهـآليهم




صـآرت زحمة ولخبطة لأن البنـآت يدزون بعضهم بيركبون السيـآرة

ويبون يطلعوون من هالكـآبوس ويرجعووون عند اهلهم عند رآحتهم ومكـآنهم



الآء : بتفكير بينهـآ وبين نفسهـآ :

ابي اروح معـآهم ارجع عند امي مشتـآقتلهـآ وآآيد .............. بس !!

الله عطـآني فرصة وفرصة كبيرة بعد , هـذي فرصتي اغير حياتي واعيش بسعـآدة !!

انسى المـآضي اللي ماعرفته !!! واعيش حاضري ومستقبلي بسسسسس

مالي شغل باللي رآح او اللي سوته امي

مو غلطي هذا غلط امي ان كان هالكلام صح عنها


بإبتسـآمة وطـآلعت فووق بالسمـآ وقـآلت :


الحمدالله ! هذي فرصتي اشكرك يا رب على هالفرصة



.



.




.

ام رغد : آلوو

الحجية صـآلحة : آلوو يا هلا

ام رغد : هلا فيج , مبروووووووك اللي سمعته لقووهم


الحجية صـآلحة : الله يبارك فيج , الحمدالله احس رد قلبي مكانه بس هم ابي اشوفها واحضنها لصدري وامسح

دمعتهاا واطيب خاطرها اليوم طلعت زعلانة وهم بعد ابي اوديها عن الطبيب اجيك عليها اكثر وعلى صحتها


ام رغد : هههههههههههه كل هذآ بتسوينه


الحجية صـآلحة : شسوي يا بنيتي هذي كل شي بحياتي قطعة من قلبي والله


ام رغد : الله يخليها لج ان شاء الله وقرت عينج

الحجية صالحة : آمييين , تسلمين عمري ما قصرتي والله


ام رغد : لا ما سوينا شي , يلا آنا لازم اسكر الحين مع السلامة

الحجية صـآلحة : مع السلامة


.



,




.




,



.

الشرطي : خلاص الكل ركب ؟؟؟


الابلة : اي خلاص


سكروآ البيبان ومشت السيـآرآت ورآآحوآ .........




كـآنت منـآك منخشة ورآ شيرة صغيرة تنطرهم يروحون ويبعدوون


الآء : الحمدالله المـآضي ورآآآآح بلا رجعه ان شاء الله الحين بعيش دنيتي !!




:


:



/



:



:كـآنت هذي كلمـآت الآء .....

وكانت تقصد الكلام من كل قلبهـآ


مـآ صـآرلها يومين من عرفت هالسالفة وأهيـآ مو مرتـآحه واذوهـآ الكل !!!!


لو رجعت رآآح تتأذى اكثر و اكثر وبتتعب ويمكن اتمووت باليوم الف مره !


فقررت تنحـآش وتكون شخص ثـآني ويديد !!!


بس شلون يا الآء ما فكرتي انج بنت ابروحج ما تدلين ولا شي وماعندج مكان اتنامين فيه

لا فلوس لا اكل ولا شي اشلون بتعيشين ؟!\


ولا غرتج الفرصة وخذيتيهـآ ؟!!
الله يستر عليج و يحفظج من كل ششر !!

نهاية  البارت
البـآرت الثامن :


الساعة 3 العصر :



بدآل ماتكون المدرسة فـآضية بإنصراف طلبتهـآ


بهاليوم بذات كانت مليـآنه


اكبار وصغار بنات وشباب

والاهم كل ابو وام ينطر

روحه ترجع ..!


ينطرون بناتهم


وآقفين بـرآ جدام باب المدرسة

وايدهم بقلوبهم ومو قادرين ينطرون اكثر من جذيه


يبونهم يبون بناتهم الثانية ساعه والساعه سنه ...!


تحديدآ هالمره العيوز اللي جذبت انتباه الكل

امبين ملامح التعب عليهـآ

اكيد .... الشمس فوق روسهم واهيا مو راضيه تدخل داخل

قاعده قعدة العيايز عالارض المليانه غبره ورمل

وفوق الشمس تحرق ..... كل هذآ ايهون لج يا بنيتي








ولد صغير يصارخ : كاااااااااهم يوووو يوووووو هييييييييييييه بشوووف اختي , اختي يت يتتتت






والكل قـآم ... يسجد ويحمد ربه

الامهات يللوشون والريايل يسجدون والخوات يبجون

والاخوان يرقصون :p





ام رغد تهمس حق الحجية صالحة : كاهو باصهم الحمدالله قرت عينج رجعت بنتج

الحجية صـآلحة: مارتاح الا لما اضمها بصدري !

ام رغد : كلها ثواني ينفتح الباب وضميها مني لي باجر ^^

الحجية صـآلحة : بهزت راس , مشكورة ماتقصرين يام رغد

ام رغد : بإبتسامه وراحت




......................................


بمكان ثاني :




بصوت ضحك و وناسة واكل منثر


وصوت التلفزيون ولا اعلى


اخت واخو مع بعضهم يسولفون


يووه .... في احلى من جذيه ^^


نوآف : هنوفو يا البطة غيري بسج رومانسيه


هنوف: اسكت نوافوه خلني اشوف راح يحذف نفسه ولا لا

نواف : هههههههههههههه الحمدالله والشكر احمار اهوا يحذف نفسه على بنت


هنوف: امبيه بسك كلام جاف وبارد خلني اشووف , وبعدين الحب ايخليك اتضحي بكل شي عندك

نواف اشوتها برويلها :

نواف : يلا جب عطنياج ويه , شهالحجي بس اخاف انتي جذي , يبا ماكو هالسوالف آنا صبي واعرف نيتهم زين

بس لعب ويقصون عليكم يا الخبلات

هنوف : نواف بليز انجعم اتخرب علي الجو بسخافات هذي


فج البطاط " دوريتوس تحديداً :p"

وخزه خره استسلام وكمل بلع


...................................


بوسعود وام سعود وسعود واخت هاجر كلهم متيمعين ينطرون

روح البيت هاجر .......


بوسعود : على كثر ازعاجها على كثر غلاهـآ

سعود : وييييييييييه اشكثر غلاهـآ :p

ام سعود : هههههههههههههه بسكم عاد مارضى عليهـآ

روان: ساكته واتمش ادموعها ....... || قلب الخوات لازم :)


.........................................


انفج باب الباص


ونزلوآ البنات واهما يبجون ويركضون لاهاليهم


بزحمتهم وركضتهم وصراخهم وبجيهم


كانت الحجية صالحة


ادورهـآ بعيونها

اهيا باليالله اوقفت اشلون ادورهـآ بريولها


قامت اتناديهـآ :

الآء ...! الآء ....!


بدون رد ......


والقلب حس بإحساس ............




..........................


واقفة ادور اهلها إلمحت اخوها سعود

واهو يفتر ويتلفت يمين ويسار ......"


هـآجر : شكله يدورني :p


اخوهـآ سعود كان حاط ايده فوق راسه و ويهه منعفس شكله صج متضايق ويدور شي





هـآجر : جذي غلاتي عند سعووود ؟؟؟ لا لا ماصدق ! اخاف مواعد وحده وحبيبته معاي ؟

يممممه منك اتسويها ||| مينووونه الكل يبجي وهذي قاعده تستعبط :p



فجـآة ايد اتحاوطها وتضمها حييل ,,,,,,!!!



"


"


"




بمساااحه كبيرة وفاضيه وعلى كبرهـآ كبر الخوف معـآهـآ

وفيها بنت اصغيره ضايعه داخلها


تمشي بخطوات مهزوزه ومو ثابته ليما طاحت ودموعها تطيح من عيونها :





الآء : امبيه مو قادرة اكمل لا لا ابي ارجع عند امي "ببجي وبشهاق"

مابي اكمل ياربي ساعدني ياربي ساعدني آنا خايفه حيل ياربي ساعدني يارب



>



>




>





فجـآة ايد اتحاوطها وتضمها حييل ,,,,,,!!!


لا تروحين مره ثانيه يا حمااره عفستي البيت كله

هـآجر : روان " اختها للتذكير" !

روان ببجي : هاجر آنا احبج والله موقصدي ااذيج بس آنا جذي طبعي تحملني والله اعوضج عن كل شي آسفه آسفه

هاجر : اتضم اختها ........ اسمله عليج كاني رجعت مافيني شي الحمدالله ان شاء الله نرجع حياتنا عادي وتاذيني

وااذيج خو انتي باذيتج ملح البيت


سعود : مسك راس هاجر وحطها تحت ايده خوفتينا عليج يا القزمة


ويوا امها وابوهـآ وضموهـآ وبهالليلة اوعدوها ايعشوونها برى ^^


هاجر : صج يا بختيييييييييييي كل يوم بضيع لوووول






.


.


.



.





مرت ساعة وساعتين ......


ولاحس ولاخبر ......


وينها ؟ ابي افهم وينها ؟ وينها بنتي ؟

حرآم عليكم ليش اتجذبون ؟

بنتي وينها الآء وينها ؟

مو تقولون ماكو احد مفقود وكلهم موجودين ؟


انزين وين بنتي وين مخبينها طلعوهـآ لي


الضابط : آنا مادري شقولج ! بس بندور عنها مره ثانيه وان شاء الله بنلاقيهـآ


الحجية صالحة : حست بدوخه اكبيررة واغمى عليها .......


:



:




:




:




بهالاثناء والدنيا بدت اتظلم


الساعه 5 المغرب


الآء قاعدة ولامه نفسها بنفسها و البرد يدخل عليها والخوف ...!


قاعده ساكته عقب ماشبعت بجي والدموع نشفت ..!


سكوووت ...!


بوسط البـر ......



ليمـآ سمعت صوت شبـآب





ايقربون ويغنون







لمحتهم






4 شبـآب سكـآرى




اشكالهم اتخرع


اطوال و عريضين وقوتهم الجسديه واضحه !

واربعه مو وآحد ولا اثنين !


فـز قلبهـآ خافت ضااعت


قعدت اطق اريولها حيل حيل

تمسك راسهـآ وتسد اذونهـآ


متوتره ترتجف


: شسوي شسوي صوتها رآح من كثر البجي ماتقدر اتصارخ حتى اهيا اطق نفسها مني والدموع تنزل


وكل ماله والصوت يقرب والشباب ايقربون .....!



الآء :لاآآآآآآآ مو جذي مو جذي لاااا لااا لاا لا لا


:



:



:





مجموعه كلينكسات طايحه حواليها :


هنوف : دموعها اربع اربع ..... شفت قتلك بيذبح عمره عشانها بس خلاها بروحها وحيده بدنيتها


نواف : باجر تتزوج وتنسى


هنوف : تحذفه بالكلنكس ......... شهالبرود اقولك البطل مات اتعرف يعني شبيصير الحين


نواف: الشرهه علي آنا اللي قاعد عندج وعند فلمج السخيف العن ابوه من فلم اشكثر تضحيات فيه

شهالملاقة ! يبا كله جذب اكو انسان جذيه آنا اخوج ماراح اضحي كثر ماضحى هالممثل



هنوف : إيه علبالك الكل مثل برود وصنم مو انسان


نواف : هنووفه الحلوة مايسوى كل هالدموع لعبي معاي بلي استيشن آنا شفت معاج الفلم ^^



هنوف : اشلون العب نفسيتي زفت ؟ قولي اشلوووون


نواف : اهوووه ادق على عيسى واتمشى برآ وآآيد ابرك


هنوف : مسكت آخر كلينكس وكملت عمليه مسح الدموع
نهـآيه البارت


تاسع

: لاااااااا مو جذي مو جذي لالالا

بعد ساعات
الدنيا ظلاااام ما تشوف شي...
ما تحس بشي

{أنا مت؟؟
ولا سوو فيني شي؟؟

لالا انا متأكده الحين انا ميته
او على وشك الموت

الحمدلله ياربي ريحتني من هالدنيا الصعبه
بس أمي؟؟
الله يعينج يا يمه..

بس اصلا إهيا مو أمي..
خلاص ربي يعوضها

على الأقل انا مو قطعه منها مو بنتها من لحمها ودمها
أنا بس إنسانه ربتني وخلتني معها عشان ما تكون وحيده}

هذي كانت أفكار آلاء.. بعد ما تأكدت أو بالأحرى أقنعت نفسها انها ماتت

فجأه بدت تسمع صوت خطوات

{ياربي آنا كأني على سرير..
إيييه الحمدلله يارب حتى قبري كنه سرير مريح..

عقبال ما أصحى على جنات النعيم}

بس بدت تسمع صوت !!!!!

بدت تتحطم وتفهم انها في وهم وانها لازات على هالدنيا..!

بصوت رجولي دافي : ما شاء الله تبارك الله.. جميله..
أستغفر الله آنا شقاعد أقول؟؟ اعوذ بالله من الشيطان الرجيم

آلاء في بالها : منو هذااا ؟!!!
آنا ويني؟

وقطع عليها أفكارها صوته وهو يكلم نفسه بصوت قصير لكن واضح
(أصحيها الحين ولا اخليها ترتاح؟؟
بس أنا ما يصير أخليها نايمه جذي ما تدري شسالفه بعدين تصحى فجأه وترتاع..
مسكينه تنرحم
بس شقول لها الحين؟!
خلاص الله يعين بصحيها واللي يصير يصير)

: احم احم.. قومي هييه
شنو هييه آنا ما عندي اسلوب احسن؟! < لازال الأخ يكلم روحه لووول

آلاء طبعًا غصب عنها جاتها الضحكه بس اكتمتها..

الرجال : إختي.. إصحي.. ألوو
ياخي المشكله ما اعرف اسمها..
وآنا شكو أعرف اسمها بعد..

آلاء فتحت عيونها شوي شوي.. << انقالك كانت نايمه خخخخ

آلاء جلست وهي خايفه وتسوي روحها منصدمه مع ان خلاص ما صارت تنصدم من هالدنيا.. فهمت ان الدنيا ممكن تسوي أي شي وخلاص قررت تطنش كل شي يصير لها عشان تفوز بالصراع مع الحياه..

: أنا وين؟! ومنو انت؟؟

الرجال : إختي شوفي.. آنا بقول لج كل شي.. بس أبيج تهدين وتكونين مستعده تسمعين السالفه كلها من أولها إلى آخرها..
وتطمني آنا ما راح أسوي لج شي ولا أبي منج شي انا اعتبريني اخوج وابي اساعدج..

آلاء على الرغم من انها ما وثقت فيه وصارت مستحيل تثق في أحد
لكن جاها شعور غريب وبدت ترتاح..

: طيب بسمعك للنهايه.. بس فهمني كل شي ولا تخبي عني شي..

الرجال : ان شاء الله..
سلمج الله آنا أمس كنت طالع مع ربعي البر..

وقبل لا يكمل كلامه سمع صراخها وصياحها

آلاء : شنهوووو ؟؟ يعني انت السكران اللي كنت تحاول تعتدي علي
والحين مشالله تبارك الله جايبني بيتك وتبي تكمل علي وتستغلني؟!

الرجال : لاا إسمعيني للنهايه !!

آلاء : شنو أسمع يعني شنو ؟!

الرجال : آنا ما سويت لج شي.. بالعكس !!
آنا والله اللي ساعدتج منهم.. والله ستر ما سوو شي
بعدين جبتج هني لبيتي عشان ترتاحين.. وقلت لإختي تحطج هني وتسوي لج أكل إذا صحيتي..

آلاء تفشلت من نفسها انها ظنت فيه ظن سوء.. مع ذلك وش اللي يثبت لها ان كلامه صح..؟!

: طيب وش اللي يثبت لي ان كلامك صح وانك ما تقص علي..؟!

الرجال : آنا بنادي اختي تجلس معج وآنا بروح عشان ما تقولين اني ابي اسوي فيج شي..

وراح

وبعد دقايق جات بنت باين عليها انها مب كبيره مره.. يعني من شكلها انها في الجامعه او الثانوي..

منال : السلام عليكم

آلاء بصوت قصير وهي منزله راسها وحاسه ان مكانها غلط هنا : وعليكم السلام..

منال تتكلم بسرعه وحماس : شخبارج؟؟ آنا منال.. إعتبريني اختج وخذي راحتج معاي..
انتي كم عمرج وش اسمج بأي مدرسه.. عندج خوات و ....

آلاء بدى يتغير مزاجها بدت تفرح وتنسى لأنها قبل لا يصير اللي صار كانت مقرره تنسى كل شي وتعيش حياتها.. بس كانت تحتاج احد يطلعها من اللي هي فيه والظاهر انها لقت الحين :)
: وييه بس بس شوي شوي..

منال تضحك..

********
في مكان ثاني..
على سجادتها جالسه بكل حزن وحسره على بنتها اللي فقدتها بيوم وليله وتدعي..
وين راحت بنتي
وينها ليش تركتني وش صار لها؟!
هي بخير؟
ولا عيال حرام سوو لها شي؟!
يارب ساعدني يارب ساعدني ورجع لي بنتي أغلى ما عندي
بنتي اللي ما لي غيرها..

-------------

إنتهى البارت..
البارت العاشر :


ماسكتها من طرف شيلتها واتيره حييل > اتجره<

مريم: يا خالتي حرام عليج والله حرام كل هالبجي وحابسه روحج بالغرفه لا تاكلين ولاتقومين

حرام اللي اتسوينه بنفسج حرام حرام


بدموعها الحارة اللي مانشفت للحين ولا وقفت ولا راح اتوقف !!!


الحجية صالحة: بصوت مبحوح وصوت ام انشال من قلبها قطعه منها !!

" يامريم .... بنتي راحت بيوم وليله ..... ولاحس ولاخبر .... اهني اشهقت حييل !! لاحس ولاخبر!! ممكن تخسرها للابد لأن ماكو خبر كلش ..!"

مريم نزلت عيونها وشالت ايدها

واطالع خالتها اخت امها اللي حبتها وآآيد لدرجه انها صارت حسبه امهاا

محسورة عليها

وخايفه عليهآ

من اللي اتسوي بروحها


:


:



:



الساعه 9 بالليل :



فجت كبتها بدفاشة واتحذف بهاللبس


هـآجر: وينه وينه !! الله ياخذج يا ام الضروس حسبي الله عليج دنيه وآخره !

كوووووووووماااااااااااااااااااااااااااااااااااري يا الثوله ياالخرآآآ !


حقرآن وطناش من جهة كوماري


هاجر: يعلج السلال ان شاء الله تحقرين ها اوريج اوريج




ونزلت من الدرج معصصبة وتركض وشوي واطيح على ويهها من شدة السرعه واللقافة


ودشت المطبخ :


هاجر: ليش ماتردين ها ؟ ليش شنو صمخة ماتسمعين

كوماري: اوووف انتي شنو يبي ! كلص آنا في شقل

هاجر: آسفه حجية كوماري حقج علينا غلطنا على سيادج ! يلا يلا جدامي طلعي نفنوفي الاسود الحلو يلا

كوماري: كل ملابس انتي داكل كبت آنا مافي ياخذ شي

هاجر: لا وعاد آنا بخليج تاخذين شي , وانتي يالغبية فجيت الكبت ومالقيته قومي دوريه
على ماسوي شعري الحلو

كوماري راحت واهيآ تتحلطم

:P



"


"

"




دخلت البيت مره " امرآة" بكامل كشختها واناقتها ومبين على ملامحها الغرور والخباثة


اول مادخلت البيت وشـآفت هنوف قـآعده جدآم التلفزيون .......



فوزية بنظرة عصبية وكره كبير لهنوف

خصرت ايدينهـآ وطـآلعتها من فوق لي تحت وقـآلت :

وانتي كلآ مصنمة جدام التلفزيون ولاتدرين شي عن البيت ! واخوج نواف كلا هايت برى البيت

وشاطر قلة ادب علي ... مافيكم منفعه بس غثه علي وعلى قلبي !

هنوف: سكتت

فوزية: وين اسوله ؟

هنوف: نايمة

فوزية: تعشت ؟

هنوف: لا ماتبي تتعشى

فوزية: ماتبي تتعشى ولا انتي طردتيها

هنوف: خالتي اشلون اطردها اهي اختي !

فوزية: قرادة حظها انها اختج مالت عليج وعلى اخوج اللي صاروا اخوان بنتي

هنوف قامت ومنسدة نفسهـآ ...

كل ماشافت مرت ابوهـآ فوزية تنسد نفسها



بس محد يقدر لفوزية غير اخوها نواف اهو اللي يجعمها ويوقفها عند حدها


عشان جذي تتوحد بهنوف لما يطلع اخـوهـآ ......


.,.,.,,.

إنزين


تذكرون لما قلت لكم إن نواف عاد السنه لسبب قوي ؟!

إشرايكم اقولكم السبب الحين ؟!



قبـل سنة :


كانوآ متيمعين " مجتمعين" على طاولة الغدآ

نواف وهنوف وامهم نادية وابوهم ناصر


كانت امهم ملامحها تعبانة وآيد

وكانوآ عيالها خايفين عليهـآ

وقالت لهم ماكو شي بس تعب بسيط

بس بهذاك اليوم واهم قاعدين يسولفون وياكلون :

كحة امهم كحة اتخرع جنه روحها بتطلع ومسكت اكلينكس بسرعه وقامت على طول !

وابوهم ماتحرك نزل عيونه وجنه في غصة داخل ويبي يخشها

نواف لاحظ هالشي وطالع ابوه حيل وطالعه بنظره

جنه ايقول في شي ! وآنا حاس فيه


بس ابوه تدارك الوقت وقال :

اشفيكم كملوا غداكم اول مره اتشوفون احد يكح كملو آنا بشوفها وبنرجع .


هنوف صدقت الموضوع وارتاحت

اما نواف شك وحس انه في شي

مع ان الموقف ممكن ايمر على اي احد بس نواف لأ

لأنه صار اكثر من موقف يدل ان امه فيها شي :

مثل : لما ايصير برد حيل يرد ابوهم البيت ابسرعه من الشغل ويشغل الدفايه ويروح عند امهم فوق

واييب ولا عشرين كمبل و ويه دايما منعفس وخايف واييب شوربه حارة الوضع مو طبيعي

ان كل ماشتد البرد سوا كل هالشي !!


وهمن بعد حتى ايام الحر وعز الصيف امهم تلبس ملابس وآآيد مع ان حر الكويت ماشاءالله

الواحد من شدة الحرارة وده يفصخ ملابسه مو يزيدهم

ولما يسألهم ايقولون انها مستبردة !

وموقف وموقف وموقف !


رجع ناصر ومعاه نادية

وابتسموا وقعدوآ على السفرة

مع ان نادية حاولت اتسولف وتغطي على كثر ماتقدر

بس نواف ماصدق كلش وسكت .....!


ومرت الايـآم ......

ويـآ يوم تحديدآ يوم الخميس نص امتحانات الفاينل

الساعه 1 بليل \عمره ماراح ينسى هاليوم لا نواف ولا اخته ولاحتى ابوهم :


سمع صوت الاسعاف وصراخ هنوف اخته


فز قلبه يبي يعرف اشصاير !!


نزل تحت شاف امه

على سرير ويشيلونها الاسعاف

واخته تبجي وتصارخ واطق ا بوها

يبا اشصاير اشفيها امي اشفيها

وابوها ساكت ويضمها ودمعته على عيونه

نواف: شنووو ! اشصاير امي اشفيها يبا اشصاير قولي اشصاير

ابوه مسك ولده وقاله امسك اختك ودير بالك عليها آنا بروح معاهم !


وركب ابوهم الاسعاف مع امهم وراحوآ ....


الساعه 2 بليل كل اهلهم يوأ

عمامهم وخوالهم حولينهم بالبيت

يهدون بالهم ويطمنونهم ويدعون

اللي يقرا واللي يسجد

واللي يبجي بهدوء

واللي يهدي هنوف المسكينه اللي ماسكتت كلش

اما نواف كان معصب وحاط ايده تحت حنجه ودمعته طاحت ويحرك ريوله بقلق

يا عمه وقاله: هد بالك مارآح ييصيرلها شي بأذن الله

نواف بسدة نفس وعصبيه وحزن كل شي مخلوط في بعض : ليش ماتقولون اشفيها آنا حاس والله حاس

شنو آنا ياهل ماتقولون اشصاير لامي غريب عنها ّ ! جذي تصدمونه مره وحده !

:

:

:

وصـآر بـآجر

وقعد ابوهم ايكلم عياله ويقولهم السالفة الصجية :

ناصر: آنا ادري انكم تبون اتعرفون امكم اشفيها بالضبط .... اللي ابيكم اتعرفونه ان هذا طلب من امكم

انكم ماتعرفون مرضها عشان امتحاناتكم وماتخافون عليها .... بس اعتقد انكم لازم اتعرفون

قاطعه نواف: اشفيهاا ! ابي اعرف اشفيها يبا الله يخليك قول على طول آنا على اعصابي !


ناصر نزل راسه وبجى !: امكم فيها المرض الخبيث واهي بآخر مرآحله .....

هنوف اشهقت شهقه اتخرع وقامت خايفة ودور بالغرفة ماهدت !

تبجي وتبجي باعلى صوت عندهـآ


امـآ نوآف : انصدم وقام على طول غرفته واهو يبجي على الغالية امه ! و ومايقدر ايعرف اهي اشكثر عانت !


وصـآروآ يزورنها كل يوم

هنوف رآحت بيت خالتها عشان فتره الامتحان وتهدى شوي

وصاروآ مايودونها لامها اللا الصبح بعد الامتحان على طول عشان اتسولف مع امها وتطلع من امها لبيت خالتها وتدرس ....

اما نواف كان مايخلي امه وخلا الدرآسة اتولي وحذفها ورا ظهره والكل ينصحه وينبهه على دراسته واهو مطنش

لما زار امه بهذاك اليوم ومسك ادين امه الباردة وحطها على ويهه وبإبتسامه طالعها :

اشلونج يالغالية ؟ آنا ماراح اخليج اللي تبينه قوليه آمري لا تحطين شي بخاطرج قولي لو تبين ماي عيوني

يما اهم شي راحتج وربي !

امه واهي اطالع ولدها البار ومستانسه وراضيه عليه وتمسح براسه وتقوله :

اللي يرضى عليك يا ولدي ويسعدك وين ماكنت آنا راضيه عليك والله يوفقك وين ماكنت

بس يا نواف دير بالك على دراستك وحط بالك على اختك هذي وصيتي ولاتخلي دراستك ولاتهدها

اذا كنت تحبني صج ....

ما استحمل كلمة وصيتي كان يكره لما تتكلم امه عن الموت او الوصيه يحس بغثه والعبره تخنقه

ومرت 3 اسابيع قاسيه على امهم وكانوا معاها بكل لحظة ما خلوهـآ


لمن خذا اللي روحها ورجعت لربهـآ .....


وبجذي عاد نواف السنه وهذا السبب

وبعدها تزوج ابوه النسرة فوزية

الا مابقى عرس مارزت ويهها فيه ولسانها اشطوله

بس مو على نواف اكيد .. ويابت اسيل اخت نواف وهنوف اليديده

عمرها 2 اتحب نواف حيل واتموت على هنوف عكس امها تماماً .....


.,.,.,...,.,.,.,.,.,.,.



منال تتكلم بسرعه وحماس : شخبارج؟؟ آنا منال.. إعتبريني اختج واخذي راحتج معاي..
انتي جم عمرج وشنو اسمج بأي مدرسه.. عندج خوات و ....

آلاء بدى يتغير مزاجها بدت تفرح وتنسى لأنها قبل لا يصير اللي صار كانت مقرره تنسى كل شي وتعيش حياتها.. بس كانت تحتاج احد يطلعها من اللي هي فيه والظاهر انها لقت الحين :)
: وييه بس بس شوي شوي..

منال تضحك..


اوكي آنـ ............... وبعدها انتبهت لعمرها وقالت بينها وبين نفسها


" شكلهم ناس زينين , واذا سآلتني عن اسمي واهلي اكيد راح يردوني لهم ! ورآح ارجع للقهر شسوي شسوي ! "



.................................................. ..




كوماري : هااااااااااااااااجر كاه ملابس مال انتي

هاجر : وثول ان شاء الله كاني جدامج يالعميه ماتشوفين اسشور شعري !

حطيه على سريري وفارجي !

طبعـآ كلكم تسالون ليش هاجر كاشخة ؟

عشان يا حلوين اذا تذكرون اهلها واعدينها بعشا برى البيت مع اهلها

وخالتها وجذيه واهي قاعده تكشخ عمرهـآ :

شنو لابسه هاجر:

لابسه لبس اغلب بنات الكويت الللي هابين فيه

النفانيف القصيرة


طبعآ نفنوفها اسود قصير نص الركبه حلو على جسمها وعليه حزام جلدي كبير

ونص جم

وشعرها طويل فالته ومسويته ويفي على جنب ومسكرآ وغلوس احمر عجيب

ومسويه مكياج خفيف وطالع شكلها اينن

لبست كعبها العالي وحطت عطرها ونزلت تحت


سعود : الله شهالزين ... طبعا آخر مره تلبسين جذي ولا بعد حمره حمرا


هاجر: انطم يالمعقد انت موابوي

بوسعود: لا اله الا الله بدينا مهواش ونجره !

هاجر: اهوا اللي بدأ !

ام سعود : خلاص روحي ركبي السيارة بسرعه كلنا خلصنا يلا لا نتاخر ....


.,.,.,............,.,.,.,.,.




اوكي آنـ ............... وبعدها انتبهت لعمرها وقالت بينها وبين نفسها


" شكلهم ناس زينين , واذا سآلتني عن اسمي واهلي اكيد راح يردوني لهم ! ورآح ارجع للقهر شسوي شسوي ! "



منال: هو اشفيج ؟! ليش سكتي


الآء: آنا آنا .... ماعرف منو آنا !


منال: شنووووووووووو؟؟


الآء: مادري منو آنا ولا ادري منو انتوآ والله مادري

منال: طالعتها وجنها توهقت ورآحت دقت على اخوهـآ عبدالعزيز


" تذكرونه ؟ الجامعي اللي تحبه دلال عليكم نور هذا اللي ساعدها "


منال: رد رد علي رد اوووف !

عبدالعزيز: آلو

منال: عزيزو شهالوهقه اللي وهقتنا فيها

عبدالعزيز: خير ؟ اي وهقه ؟ بس قبل قولولي شخبار البنت ؟

منال: مو الوهقه اهي البنت

عبدالعزيز: ليش ؟ خلصيني تحجي

منال: فاقدة الذاكرة !

عبدالعزيز: من صجج ؟؟ اشلون ان وديها لهلها ؟؟

منال: ياذكي شنو انقول حق امي وابوي ماراح يرضون اتنام عندنا وبعدين البنت شكلها بريء وبنت ناس

وملامبسها ملابس مدرسة حرام انوديها المخافرر !

عبدالعزيز: اكيد لأ !

منال: اوكي تعال البيت خن انحل المشكله ّ!

عبدالعزيز: اوكي يايكم


ولما كانت منال اتكلم اخوها

كانت الآء تتأمل البيت اقصد الفلة !


الآء بينها وبين نفسها : وآآو بيتهم حلو وآيد مبين عليه بيت ناس عز وشايفه خير

ماشاءالله


قطعت تفكيرها منال: هاي يا حلوة :) شلونج ؟

الآء: هايات بخير !

منال: امممممممم ملابس وآآيد متوصخه اشرايح اتبدلين ؟؟؟

الآء: بغباء همم!

منال: لووول ادري ادري شقصدج يالملسونه شفتيني بطة وقلتي شلون البس ملابسها اوكي بوديج السوق نشتريلج جم لبس ونرجع

الآء: لا لا مو لازم , آنا بس بنام !

منال : لا حبيبتي ملابسج لازم اتبدلينها !

الآء: متفشله من الموقف ومستحية


منال هذي بنت جامعية حبووبة وطيبه وآآيد اكبر من اخوها عبدالعزيز اهي بآخر سنه بالجامعه

متينة بطه بس ملامحها حلوة اللهم المتن مخرب عليها حبت الآء ودشت داخل قلبها بسرعة :)


.,...................,,,,,,,,,,.....,,,...,,,,,



تررررررررررررررررن ترررررررررررررررن :



هنووووووووووووف هنووووف شيلي التلفون !


هنوف طبعا فوق بغرفتها وحاطه الايبود بأذونها وماسمعت فوزية مرت ابوها واهيا تناديها


فوزية: الله ياخذج ان شاء الله تحقرين ها !

فوزية : آلوو

نواف: الو , عطيني هنوف

فوزية: نواف عيب آنا مرت ابوك شوية احترام

نواف: لا حول وآنا قال ادبي عليج ؟ قلت عطيني هنوف مسبه هذي عندج !

فوزية : هنوف نايمة

نواف: نايمه بشك

فوزية: يعني شنو اجذب عليك يعني !

نواف: باي وسكره على طول


فوزية متى افتك منكم اثنينكم بسس !


..........................


نواف بينه وبين نفسه


" حسافة كنت ابيها اتيي تتعشى معاي بالمطعم ! يلا ميخالف المره الياية شكلي بتعشى بروحي اليوم "

نهاية البارت اتمنى يعجبكم
البارت الحادي عشر

عند هاجر واهلها بالمطعم

هاجر حدهااااا مستانسه حيل:يبه ابي نص المنيو

بو سعود:الحمدلله والشكر وش فيج اللي يشوفج يقول مو شايفه خير اعقلي

هاجر:والله يحصل لي اروح مطعم

سعود:اصص فشلتينا الله يفشل ابليسج قولي امين

هاجر باستهبال:اميين

روان بثقل انقال لك ذوق : الحمدلله والشكر ناس مو شايفين خير

هاجر:اقول روانوووه بدينا مناجر اضيع مرا ثانيه يعني

روان بخوف:هاه لا لا هجدي بس

هاجر : بروح دورة المياه :مكرم القاري:

راحت وهي تشرب قارورة الماي ومشي بخطوات سريعه ماتبي يفوتها شي !! الا وتصدم في شي والماي ينكبب !! اهي لاااا مايي
الا وتشوف ويه "وجه" لاطالما حلمت فيه ودعت ربها تنجمع معه

هاجر بداخلها اخييييييرن شفتك لا مكتوبين لعض احنا ااه بس فديت الويه الحلو بعدين قالت احم وش فيني آنآ لا لا مايصير جذي

هاجر:آآ آنآ آسفه

نواف كان منزل راسه يمسح الماي:لا عادي

هاجر: ترا ماقصدتها والله

نواف رفع راسه ::والله ادر...!! انتيي بنت الجمعيه

هاجر: هاه وش جمعيته بعد

بعديت تتصنع التفاجئ اننننت !!! ياربي بلشه "والله يحصل لها"

نواف بداخله "الله تهبل ماشاء الله وكاشخه بعد " :حصل خير :بابتسامه: ولا لازم نتناجر مره ثانيه

هاجر :لا لا خلاص

نواف:مع السلامه

هاجر كن ماودها:مع السلامه

وراحت دورة المياه :وانتوا بكرامه:
وغسلت ورجعت للطاوله وهي سرحاانه بغت تدعم اخوها

سعود:هي وش فيج ...يكلم روان استجنت هذي

روان:ماجبت جديد

هاجر:اااااااه ابي ماي

ام سعود:مو زين توج شاربه ومضر تكثرين ماي قبل الاكل

هاجر : طيب طيب

------------

عند نواف..

جالس بروحه عالطاوله سرحاان و يفكرر..
بأشياء وااجد

يتذكر أمه..
يفكر في هاجر..
يفكر بالمدرسه..
كرهه لزوجة ابوه وبنتها..
يخطط للمستقبل..

فجأه يقطع عليه حبل افكاره ظل واقف وراه..

لف...
وانصدممم ومن الصدمه ما عرف وش يقول !!

***********
بمكان ثاني بالمول

الآء تمشي وهي مستحيه من اللي قع يصير

ومنال كانت قاعده تدور ملابس لـآلاء

منال: هذا زين؟؟

الاء مستحيه : ايه بس مو غالي

منال:وش دعوه مو انتي اختي الصغير

الآء فرحت كثيير واكتفت بابتسامه

خلصوا وراحوا للفله الكبيره ووصلوا للغرفه

منال تطلع لـ الآء ملابس :يلا روحي سبحي ولبسيهم

الآء : طيب

راحت الآء دورة المياه :تكرمون: ومنال طلعت من الغرفه ولقت اخوها

عبدالعزيز: منال وش صار عليها؟؟

منال: رحت للمول معها وشريت لها ملابس بس والله وهقه وش نسوي فيها احسها مسكينه حرام نقطها كذا

عبدالعزيز:لا شلون مايصلح الحين هي في ذمتنا

منال:طيب وش نسوي اكيد امي وابوي ماراح يرضون

عبدالعزيز بتفكير : ممم خلاص لقيتها......


إنتهى البارت.. اتمنى انه عجبكم.. :)
بناات هذا تكملة البارت :

عبدالعزيز:لا شلون مايصلح الحين هي في ذمتنا

منال:طيب وش نسوي اكيد امي وابوي ماراح يرضون

عبدالعزيز بتفكير : ممم خلاص لقيتها باخذ لها غرفه بفندق ويحلها

ربي بعدها اهم شي ننتظر لين ترجع تتذكر

منال: طيب انا ابي اقعد معها اخيرا لقيت احد يونسني تروح؟!!

عبدالعزيز : عادي روحي لها كل يوم ?

منال بحماس:الله وناسه

عبدالعزيز : طيب وينها هي الحين وايش تسوي؟؟؟

منال:هههه بدينا بدينا الحين قاعده تتسبح

عبدالعزيز : اها وعن الحركات المليقه -__-

منال : ااه ما كأني اكبر منه

عبدالعزيز:ولو انا رجال بعد اي شي

*********

عند هنوف

هنوف تدق على نواف مستغربه ليش مارجع ولا دق عليها

هنوف :الو نواف وينك غريب مارجعت ولا دقيت علي تقول لي انك منت متعشي

نواف بشك : هنوف انتي مو نايمه قبل ثلث ساعه

هنوف: لا كنت بغرفتي

نواف عصب : حسبي الله عليها هالفوزيه هين تشوف تقول لي انج نايمه

هنوف:ايييه عادي عادي مو شي غريب متعوده عليها

نواف : اوريها اصبري بس اشيل العشا وجاي

هنوف:نواف مانبي مشاكل خلاص

نواف:لا مشاكل ولا شي الحق حق

هنوف بيأس:طيب يلا باي

نواف:باي

************

خالد : يعني شنو يامي انتي ماتبيني؟!

مي بخوف وقهر بنفس الوقت : انت بحسبة عمي وفجأه قلت لي

هالكلام بعني وش تبيني اسوي اكيد بتفاجئ!!

خالد بحزم :يعني شنو تكرهيني ولا ايش وليش داقه دامج متفاجئه

مي بخبث : انا ما اكرهك بالعكس انا انا احبك !!!!!!!

خالد بفرح:والله اخيرا حسيتي فيني ياميويه

مي بقرف: ايه هههه شخبارك؟

خالد :آنآ بخير دامني سمعت صوتج

خالد ارتبك : آآآ اقول ميويه اكلمج بعدين وسكر بويهها

....... مي :هييين والله لا اوريك ولا ما اكون انا مي بس ايش يبي ذا

ميت علي بعدين يسكر بويهي هه ماكون مي اذا ماسنعتك وخليتك

تترجاني التفت لك

عند خالد كان جاسم ولده عنده

جاسم :قوه يبه

خالد بارتباك : اا هلا

جاسم : وش فيك على اعصابك صاير شي

خالد:هااه لا ماصار شي الا وين امك ماشفتها اليوم

جاسم:والله مادري توي ياي "جاي"

خالد:اييه يلا انا بروح ارقد

جاسم : هالوقت؟! توها الساعه 9

خالد:ايه ونابوك تعبان يلا تصبح على خير

جاسم :وانت من اهله

*******
نرجع للمطعم

نواف اخذ الاكل من الجرسون وراح

كانت هاجر طول الوقت تطالعه

ويوم راح قعدوا شوي ثم طلعوا ومروا على طاولته وشافت جوال

استغربت وبعدين قالت فرصه واخذته بتردد من غير ماينتبه احد

وطلعت ورا اخوها

********
عند الحجيه صالحه

كانت تبجي تبجي وتدعي ربها انه يرجع لها بنتها او بالاحرى

البنت اللي ربتها

وش توقعاتكم وش راح تسوي مي لخالد؟؟
وهاجر والجوال ؟؟
البـآرت الثـآني عشـر :





تمسكـ خصـلآت شعـرهـآ وتلعـب فيهم بتفكيير

واهيـآ قـآعده على سريرهـآ ,,,,


دلآل : ويييه! والله وصـآرلك فترة غـآط! مـآدري شعندك؟

بس يـآخوفي وحده مـآخذتك مني وآنا مـآدري!


وقطع حبـل افكـآرهـآ مسسج من رقم غرييب


وكـآن المسسج جذيه :



خسارة الشوق خسارة الدمع..

لحب من طرف واحد..

تعيش بعالم محصور..

في قلب قاسي وجاحد..

.................

تحبه بس مايحبك..

توده ويرفضه ودك..

وحتى بشوق لو جيته..

قفل بابه كذا وردك..

........................



دلآل : من منو هالمسج هالرقم اول مره اشوفه !


ودزتله مسسج وكتبت فيه :


منو معـآي ؟


ومرت 3 دقـآيق ووصلها هالمسج :

..................................


أنا اللي احس بآهاتك..

تهزني حيل دمعاتك..

ولاهي نزوة أو إعجاب..

بشكلك أو ببسماتك..

..............................

تنرفزت وآآيد من هالمسسجـآت و قررت تتصل وتعرف منو!




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




قـآعد بريحـآتهـآ مهمومه وقلبهـآ يتقطع حسسره!


والدمعه ورآ دمعه تنزل!


الحجية صـآلحة : وينج يابنيتي وين مكانج صـآرلج اسبوع من رحتي!





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,






بعد عششـآ الملووك والدلع اللي خذته الحلوة هـآجر

من الاهل والحبـآيب رجعت بيتهـآ السسـآعه 11 بليل


بس قبلهـآ بالسسيارة وتحديداً بالردة للبيت:


كانت سـآكته طول الوقت واطالع الدريشه وسسرحـآنه

وكانت تمسك جنطتهـآ حييل واللي يشوفهـآ ايقول داخل الجنطة كنز

على هالمسسكة ....


ولآحظ اخوهـآ سعود هالششي ووده يعرف شنو هالششي اللي مخليها تسرح جذيه!


,,,,,,,,,,,,,,,




في بيت ثـآني ومبين عيشة العز والخيير

وعلى طـآولة العششـآ :


كان بو صلاآح " خـآلد" يمسك قفشته " ملعقة" ويحركه دآخل الصحن

وكان سرحـآن حيييل لدرجة الكل لآحظ هالسرحـآن الغريب ,.........


صلآح : يبـآ اشفيك ؟

بوصلآح : همم؟

صلأح : لا صج انت اليوم فيك شي قوي مخليك تسرح لدرجة انك ماكليت اكلك عكس العـآدة

بوصلآح: لا شكو! وبعدين شنو كيفي مو مشتهي آكل غصب !

جـآسم : هههههههههههه يبا اشفيك ماقلنا شي برآحتك , بس خفنا عليك وحبينا نعرف اذا في شي مضـآيقك


بوصلآح واهو متوتر وقـآيم من الطـآولة : لا لا ماكو شي كملو اكلكم آنا بروح أنام دخت




صلآح وجاسم طـآلعوآ بعض مستغربين وكملوآ عشـآهم


.....................

وصعد ابوهم غرفته وسكر عليه البـآب

وسيدآ رآح عند تلفونه يجيك اذا يه شي من مي

لأن طول الوقت يفكر فيهـآ بعد ما قـآلتله ايه احبك !

.....................


خـآلد : يووه ماكو شي! اوف اهيـآ مو قـآلت تحبني ليش مادزت شي !

وقعد يحوس بغرفته رآيح رآد متوتر وينطر شي

ومامرت 3 دقـآيق الأ اهوآ ماسك تلفونه وقـآل :

لآ آنا ماصبر بدق عليهـآ !


,,,,,,,,,,,



بهالاثنـآء كانت مي وامهـآ وابـوهـآ

قـآعدين مع بعض يسولفون :


ام مي : الله يابو مي شهالساعه العجيبة

بو مي : هههههه اكيد مو آنا كشخة

مي: وآآيد حلوة بس متى شريتهـآ يبـآ اول مره اشوفهـآ ؟

ام مي: اي والله همن آنا توني اشوفهـآ

بو مي: بابتسامه ايه يديده هدية من العم بوصلآح

مي: شنوو! يعني فضلة!

بو مي :لا لا مو فضلة هدية ! اهو اليوم معطي جم موظف عنده هدآيـآ على شغلهم وآنا كنت منهم

ام مي : عليك بالعـآفية , والله بو صلآح خوش ريـآل طيب وآيد

بو مي : الله يطولنا بعمره

مي : اشوآ عبالي فضلة! مو اهو يستانس على توزيع فضلاته

بو مي : لا حوول ! ماتعرفين تحمدين ربج وتشكرين هالريال الطيب اللي ساعدنا

مي: اتلف عيونها ومو عاجبها الحجي


وفجـأة دق تلفوونهـآ الآي فون اللي من العم بو صلآح " خالد " :


ام مي : سبحان الله صارلج ساعه مو عاجبج هدية بو صلآح لابوج وهدية بوصلاآح معاج


مي : اي قبلتها مره وحده لأنه مسوي حفلة كبيرة حقي وحق ولده واستحيت ارده


وبعدهـآ انتبهت على المتصل وتفـآجـأت انه العم بو صلآح وقـآمت على طول ..!


ودخلت غرفتها وسكرت الباب :


مي : ويع ويع ويع شنو يبي هالعيووز داق الساعه 11 !

مارآح ارد عليه خليه ينطق ليما ينرفع ضغطه ويمووت ونفتك !


.......................................



في بيت نوآف :


كان بو نوآف وفوزية و هنوف


قـآعدين جدآم التلفزيون يطـآلعون فلم


ودخل نوآف عليهم معصب و طـآلع فوزية باحتقار ورفع صوته عليها وقـآل :


نوآف : انتي بأي حق تجذبين علي وتقولين هنوف نايمة وتحرمينها من الطلعه والوناسة !


فوزية بتمثيل البرآءة وبنظرة بريئة لابو نوآف : حرآم عليك يا نواف آنا حسبة امك وام اختك اسيل


نوآف: اقول لا تقعدين تمثلين دور الام الحنون محد مطلع عين اختي غيرج ومحد ملوع جبدي بهالبيت كثرج !

بو نوآف : نوآآف ! استح على ويهك آنا هني ! شنو ماكو احترآم !

نوآف: لك الحشيمة يا يبا , بس هالنسره قامت تخورهأ وآيد !

بو نوآف : شنو نسره هذي حسبة امك

نوآف : تخسي! مو باقي الا هذي

بو نوآف : شنو ؟ تخسي ؟

هنوف تحاول تهدي الاوضـآع : خلآص مـآ صـآر شي هدوآ

نوآف : خز فوزية خزة قويه و صعد غرفته ولحقته هنوف


بغرفة نوآف :


هنوف : شنو انت مينون ! من صجك اتغلط عليها وابوي موجود زين ماياك كف من ابوي

نوآف : شسوي ماتحمل وجودها في البيت ولا عقب اللي سوته اليوم!

هنوف : ولو يا نوآف , اهي جذي طلعت بريئة وانت الشرير والجاسي والحقير وبعدين لآزم تحترم وجود ابوي !

نوآف: تستاهل هالحقيرة والله لو ابوي مو موجود جان وريتها اكثر واكثر !


فجـآة دخل ابوه غرفته ووراه فوزية وكان ابوه معصب وعيونه شراار

وعطاه كف


بو نوآف : ثـآني مره ان غلطت على فوزية يا ويلك واحترم وجودي !

نوآف : تعطيني كف عشان هذي ! والله تخسي احترمها هالحقيرة وطلع من غرفته معصب

بو نوآف لف على هنوف وقالها : والكلام لج انتي بعد !


وطلع من الغرفة .........


اما فوزية طالعت هنوف واهي ميته من الوناسة : هذا اخوج اللي مستانسه فيها

كـآهو خذآ طرآق بسبتي والطرآق الياي ان شاء الله يكون من نصيبج !


وقعدت هنوف تبجي من القهر والخوف على اخوهـآ ...........


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


الساعه وحده بليل بغرفة هاجر:


نايمة على مخدتها ومو نايمة

إتفكر باللي صـآر :


هـآجر : والله ولقيته ثاني مره! مصادفة ولا .... مـآدري ليش آنا مستانسة جذيه ؟!

وفجت الدرج اللي يم سريرهـآ وطلعت فونه اللي نساه وفجته و قامت اتجيك فيه وقامت تقرآ

الا سماء :

ابوي

عيسى

زيـآد

محمد

وتطووف ليما لقت هالاسم

النسره

ههههههههه شنو هالاسم منو هذي امووت واعرف شنو سبب التسمية

سيف

حمد

وبققت عيونها وتحطممممت لما شافت


هنووفه


شنو ! لا يكون ! لا لا بس اسم البنت الوحيده بفونه ! يارب!

اكيد اهي الحب لأنه ماعطاني ويه لما شافني ! يا حظها وين بتلاقي مثله

ملك جمال ورجولي وما يخون !


>

>


>


>


>


امـآ اهوآ كان يفتر بالشوآرع واهوآ منقهر

ومالقى غير رفيجه عيسى ينام عنده ......

<

<


<


<


<


<



الكل يسـأل عن الآء

طبعـآ الآء طول اليوم كانت خاشتها منال

عن امها وابوهـآ عشان مايشوفونها

وتصير سـآلفة ,,,,


خلينا اقولكم شصار معاهم لما كانت الساعه 5 المغرب عقب ما ردت من المول:


دخلت الغرفة تسبحت لبست بجامتها مشطت شعرها وحست بنظـآفه


طبعا الآء عبالها انها شرت 3 بجايم وبدلة وحدة مع شوزين " وانتو بكرآمة "



الآء : منولة والله آنا مستحية منج , مشكورة

منال: لا عادي شدعوآ عليج , بالعكس آنا مستانسة وآيد لأن ماعندي خوآت وانتي يتي وانتي ماشاءالله

مو بطوطة مثلي فاستانست وانا انقيلج الملابس

الآء بينها وبين نفسها استغربت : اي ملابس نقتهم؟

منال : شوفوآ شنو شريت لج

الآء مبققه عيونها من الجياس اللي مطلعتهم منال اشكثرررهم ومن اكثر من محل والمشكله كلهم مـآركـآت

الآء: وي لا ليش جذي , آنا مو محتاجتهم كلهم! بسس كنت ابي شي يسد الحاجة بس!


منال: اي سكتي وقومي قايسيهم امممم ابدي بالنفنووف البنفسجي يلا يلا

الآء: م...

منال مقاطعتها : روووحي !

قامت الآء تقيس نفنوف نفنوف وبدله بدله ومناال مستانسه حيل وتضحك وكل شوي ضامه الآء

والآء كانت منحرجه بشكل لايوصف


طبعـآ منال ما عندها صدقـآت وآيد كلهم بنتين وبس

وصوت منال عالي

واذا ضحكت اعلى فـ استغربت امها من صوت بنتها ورآحت تبي اتشوف ودخلت غرفتها

واول مادخلت ام منال الغرفه استغربت من الجياسه المنثرة بكل صوب

ولحسن حظهم ان الآء كانت دآخل " الحمام " تكرمون تبدل

ام منال: مناال!

منال تدودهت : يما! بصوت خفيف وبعدين عشان تنبه الآء قالت بصوت عالي

يمااااااااااااا حبيتي حياااااااااااج غرفتي تو مانورت الغرفه هلااااااااااا بام منوووووولة اللي توها داخله الغرفه

ومنورتها


الآء كانت توها بتفج الباب وفهمت منال وسكرته بهدووء !


ام منال: ليش تصارخين شهالسعادة وعلامات الفرح اللي على ويهج اشصاير

منال: عادي ماكو شي

ام منال: ماشاءالله اول مره تشترين هالكثر من الملابس بالعادة تتعقدين من السوق

منال: استحت لان الآء داخل : قالت إنزين إنزين

ام منال: وريني شنو شريتي

اهني توهقت منال وماعرفت شلون ترقع المقاسات كلش مو مقاساتها حتى العمي يميز!

منال: ها؟! ..... لا مفاجاة البسها لكم

ام منال: وكل هاللبس انطرج تلبسينهم يوم يوم لا حبيتي مارآح انطر وخذت جيس من الجياسه المقطوطة عالارض

وفجت الجيس وطلعت جينز سكيني واستغربت وطالعت منال


منال توهققققت من قللللللللللللب !


ام منال مخترعه وطالع منال واهي حزينة : منوله حبيبتي .... ليش شريتي هالجينز


منال بينها وبين نفسها : اعترررررف ماكو غير الاعتراااااااااف

ام منال : منال انتي حلوة ..... حتى على هالجسم مايحتاج تشترين هالاشياء يممه آنا اشوفج احسن

بنت بالعالم حتى لو كنتي متينه وضمت بنتها وعيونها فيها دمعه


منال : استغربت وبعدين استوعبت وضحكت لانها يت من الله


" ام منا ل عبالها بنتها متعقدة وشرت هاللبس :P"


والآء قعدت تضحك من الموقف :P


وطلعت ام منال من الغرفه ورآحت منال ركضه تقفل الباب


وطلعت الآء وقعدوآ يضحكون :


مناال/: تووووبه افتح باب غرفتتي من الوناسه الزآيدة نسيت اقفلها ونروح فيها

الآء:هههههههههههههههه


"

"


"


"


نهـآية  البارت

البارت الثالث عشر

طلعت دلال من بيتها تتمخطر بدلع..

استغربت من السياره السوده الواقفه قدام بيتهم بس بعيد شوي..

اللي بالسياره اول ما شافها طلعت، بدى بقرب بالسياره ببطئ..
فتح الدريشه.. وهي واقفه تبي تشوف مين هذا..

.....: هلا والله بالمزيونه.. ههههه قلت لج الأيام بتردج لي غصب عنج..!

دلال : علي انتا شنو تبي.. روح انا مابيك

علي : ابيج .. وما راح اروح.. ركبي الحين معاي ...

دلال بوثوق : ههههههههاااي ضحكتني واايد صراحه..

علي ابستم ابتسامة استهزاء وطلع ملف .. : أحسن لج ركبي والا بيصير اللي اسوء من هذا..

دلال بدى الشك يدخل فيها وبدى قلبها يدق بقووه : شنو اللي اسوء من جذي.. وشنو هذا الملف ؟؟

علي : سمعتج كلها بيدي يا حلوه.. قلت لج ركبي احسن لج

دلال : هه سو اللي تبيه.. آنا مو خايفه منك وتراني أقدر اسوء سمعتك انت بعد

علي : ههههه بأيش يا شاطره؟؟ أنا ريّال (رجال) وحتى ما عندج صور ولا عندج دليل !!
كيفج انا عطيتج خيارين يا تعيشين باجي حياتج بسمعه مافي اسوء منها يا تطيعين كلامي..
شقلتي؟؟

دلال ما ردت عليه ومشت وركبت سيارتها..

****************

ألاء تتمشى بالسوق مع منال.....

فجأه شافت شخص عزييييز عليها..

إنسانه فقدتها بالإسبوع الأخير.. الحياه بدونهاا غييير

شافت امها.. أمها اللي ولو كانت ما ولدتها لكنها ربتها وحبتها..

ألاء من شافت الحجيه صالحه وقامت تفكر بالرجوع.. بس ساعتها وش بتقول لأمها..؟!
وبترجع لنفس اللي كانت فيه..

من الجهه الأخرى .. وش نهاية جلستها في بيت ناس اغراب ما تعرفهم !!

محتاااره متحتاره والدموع بدت تتجمع بعيونها..

(( نخلي آلاء بحيرتها شوي ونروح لمكان ثاني مش بعيد ابدًا عن آلاء.. ))

عيون كانت تراقبها وقلب كان يحبها بصدق من أيام الطفوله..
شخصيه يديده (جديده) بالروايه..

زياد ولد جيرانهم اللي بيتهم مقابل بيت الحجيه صالحه تمامًا.. كان يحب ألاء بصمت من يوم كانوا صغار

هو أكبر منها بسنتين.. ما عمره قال لها.. لكنه كان ناوي بإذن الله ان اذا جا الوقت المناسب بيخطبها وبيعيشون حياه سعيده..

زياد في باله : لييش يا آلاء تسوين جذي بنفسج ليه..؟! ما تدرين ان في من يحبج ويبيج مهما كان..؟!
الحين تعقدت الأمور.. كيف بترجعين.. يعني معقول يا آلاء ما راح تكونين من نصيبي ما راح يتحقق حلم الطفوله اني آخذج على حصاني الأبيض ونروح لأرض السعاده؟!
متهوره من يومج يا آلاء.. بس ما راح اخليج بترجعين لأمج يعني بترجعين...!!

*********

مكان ثاني..
اليوم اللي بعده الصباح..

خالد يفطر مع عياله الساعه 7 الصباح..

جاسم : يبه آنا وجاسم نبي نكلمك بموضوع..

خالد بعصبيه : شنو ما يتأجل مو شايفني مزاجي معتفس؟!

صلاح : يبه الموضوع هذا هو.. آنا وجاسم مستغربين شفيك هالأيام وليه دايم سرحان ومعصب مو من عادتك يبه..!

خالد : وانتوا شكو آنا بكيفي معصب سرحان بكيفي ! عيال آخر زمن

وقام عن الطاوله..

صلاح : لالا ابوي مو طبيعي هاليومين انا بعرف السالفه يعني بعرفها !!

جاسم : اي والله وانا شاااك ان وراها بلاااوي

صلاح استغرب : بلاوي..؟؟ مثل شنو ؟؟

جاسم انتبه على نفسه وصرف : هاه.. لا يعني انت فاهم قصدي

صلاح يبي يسايره : اي اي

*****

جاسم راح غرفته جلس يفكر..

والله وسويتها يا يبه... يعني تركت كل بنات الديره ما لقيت غير مي !! بس انا ما راح اسكت عن السالفه

اللي ذابحني ومجنني مييي شلووون قالت له انها تحبه؟!! بس آنا ادري اهيا ما تحبه مي عاقله وتعرف مصلحة نفسها اكيد انها مخططه لشي.. بس انا هم بحاول اساعدها بأي طريقه..

*****

في غرفة خالد

دق جواله.. مسك الجوال بعصبيه وشاف المتصل..
بس شاف الإسم رد بسرعه : وأخيييرًا ما بغيتي !!!
أي حب هذا وانتي لج يومين ما دقيتي علي؟!

مي : يا بعد قلبي انت والله فديتك كنت مشغوله

خالد يوم سمع كلامها هدأ وابتسم.. وقاموا يسولفون...


**********

في مكان ثاني.. الحجيه صالحه تصيح في بيتها ومعها جارتها صديقة عمرها.. تواسيها..
قرروا يكلمون الشرطه من جديد والحجيه صاله حلفت انها ما راح تيأس بتدورها لو لآآخر يوم بحياتها ان شاء الله

دقوا على الشرطه والشرطه قالوا هم بيتحرون بالموضوع..

إنتهى الجزء الثالث عشر وآآسفه على التأخير ان شاء الله عجبكم
الله الرحمن الرحيم


بعد إنقطـآع طويـل أعود إليكم


بالبـآرت الرآبع عشـر :





في بيت مريم ام بدر :


السـآعه 3 العصــر :
بقعده مع ريلها عيسى بوبدر :


مريم بحزن : والله كـآسـره خـآطري خالتي! من غـآبت هالبنيه واهيـآ كل مـآلها الى أسوأ!!
ومـآيندرى شصـآر في الآء يـآ خوفي مخطوفه ولآ صـآيرلها شششي !



عيسى بإبتسـآمه رآحه وجنه هم وإنزاح : والله مـآتدرين شكثر ارتحت لمن غـآبت زين سوت رآحت وفكتنـآ :)


مريم: لآ حول ولآ قوة إلآ بالله !! الحين آنا خـآيفه على خالتي تقوم إطب في البنيه حتى بغايبها مآسلمت منك!!


عيسى: خالتج مردهـآ بتنسى كلها جم إسبوع وبتتعود على غيـآبهـآ وإذآ تبي خل تيي عندنا بالبيت آنا رآضي ^^

مريم: عجيب أمرك ! كل هذآ يطلع منك ؟؟؟؟!!!! أعوذ بالله لهدرجه الكره ؟؟ مو انت اول مو راضي
إن خالتي تسكن عندنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!


عيسى: شوفي آنا ماغلطت ولآ تلوميني على هالكره آنا عندي بنت أخاف عليها من كلآم الناس ومن تأثير الآء عليهآ , وشوف عينج كانت معاهم بعدين إنحآشت ؟! بالله عليج اكو بنت عاجل " عآقل" تقوم تنحآش واهي اصلاً للحين ماعرفت ماضي امها الأسود ؟ قتلج من قبل الحب يطلع على بذره أكيد خذتها فرصة إتضبط مع عيال الحرآم ! يالله الله فكنا منها صج كانت مصيبه قاعده في البيت ....


مريم ماعرفت ترد لأن كلام بوبدر منطقي وآيد , ولأنهم للحين مايدرون إن الآء اصلاً عرفت حقيقتها ....
لآبوجودج ولابعدج سالمه منهم يـآ الآء !!!



.................................................. ........\






هـآجر قاعده بحديقة بيتهم بالديرفه " المرجيحه "

ومعاها فون نـوآف اللي نسـآه بالمطعم

واطالعه وتفكر فيه ...


كـآنت لآمه شعرها ورآفعته حيل ومسويه كبه عنوونه ومطلعه من هالكبه خصلات صغيره

يعني messy heir ولآبسه بنطلون سكيني قطني لونه وردي وفوقه توب أبيض ....


هـآجر بتفكير: منو هنوفه ؟ واشمعنى هنوفه ؟ ليش ماسماها هنوف ! شكو يدلعها ! إففففف وآنا شكو اصلاً ><! آآخ تفكير ذآبحني هالأيـآم !!



ترررررررررن ترررررررررررررن "



آمنه : الو

روان : الو هلا منو معاي ؟ >> بدلع


آمنه واهيآ لآيعه جبدها تكره حركات روان لان كذا مره تفتن عليهم ومرآت إذا روان تهاوشت مع هاجر
إتسكر الفون بويهه رفيجاتها يعني ماكو شرهه عليها : معاج آمنه >.>!

روان : ويي قطع رفيجـآت هويجر لحظـآآآه خليج عالخط أروح أناديهااااااااااا


آمنه ودها ترد عليهآ بس تخاف من النتيجه :P : اوكيه


طلعت روآن للحديقة بتنادي هـآجر بس شافتها لآفه ظهرها وشكلها مـآسكه شي ومشغلها

قربت منهـآ و ......................................




طلعت روآن للحديقة بتنادي هـآجر بس شافتها لآفه ظهرها وشكلها مـآسكه شي ومشغلها

قربت منهـآ و ......................................






روان بشهقه : هيييييييييييييييييييييييييييييي!

هاجر تدودهت ولفت عليها : وشهقت اهي الثانيه هيييييييييييييييييييي!

روان لفت تبي تعلم ابوها مسكت هاجر إيدها بسرعه : لا لا سمعيني اول لحظة !

روان : وخري يالخايسه من ويلج الفون ؟ ها ! هذا شي ماينسكت عنه والله لقو ...


كانت روان توخر ايد هاجر اللي ماسكتها بخوف وقوه وكان شكلهم مريب للشك


شافهم من بعيد وقرب :


"طبعاً هاجر اول ماشافت روان دخلت الفون بمخباتها ..."


سعود : انتوا هي شعندكم تناجرون وصوتكم عالي ماتستحون !


روان يت تبي تكلم وتحط هاجر إيدها على حلج روان


سعود بشك : شعندكم انتو الثنتين !

هاجر: ههه! ولاشي قاعدين نلعب وتهاوشنا !

روان وخرت إيدها جذااابه ّ!


















.................................................. .\





: والله لوريها هالعيوز !

: ليش تعقد الامور خلها تولي ! عطها على قد عقلها

نواف : تخسي اهدها ! اهيا كفو تخلي ابوي يمد إيده علي ! والله لخليها تندم وتتحسف على اليوم اللي أذتني فيه !!!

عيسى : يعني شبتسوي ؟! ترآ ابوك وآقف بصفها واهي طالعه البريئة والملآك وانت الحقير وطبعاَ هذا كله بسبة تسرعك وتهورك!

نوآف : هه! اسوي البلآوي ! وبتشوف بنظرة ثقة

عيسى: شكلك مصمم على اللي بالك , بس حط في بالك إن وراك اخت لاتحط حرتها في اختك دير بالك


نوآف : بعد هذا اللي ناقص ! إن حاشت اختي تعتبر نفسها ميته خلآًص !


عيسى : الله يهديك ....



..............................\










كـآن منظرهـآ مبكي إمرأه عجوز لآ تقوى على الحركه جيداً

تدور في أرجـآء المجمع تبحث عن روحها الضـآئعه بعبائتها السودآء المتوسخه

وبصوت إمرأه عجوز مخلوط بحسره وألم على تلك الألماسه الضآئعه كانت تمشي

ببطء تنادي إسمها لعل وعسى تجيب وتأتي إليها وتضمها , فعلاً منظر مثير للشفقة والحزن ,كان الجميع يرى ولآ يعلم ماقصه تلك المرأه العجوز ومن هي تلك الفتاة التي تدعى ألآء !!



الحجية صـآلحة ببكي عجوز ضعيفة !! : الآء .... الآء .... الآء يما وينج .... وينج وينج خوفتيني عليج
ومن ثك شهقه كبيره ووقوعها على الارض مما جعل الناس تلتم حولها !!

رجل طيب حملها واجلسها على الكرسي

وطفل خائف اعطاها من من مائه

وامرأة حنونه بدأت تهديهآ


لكن ... لم تكفي لسد دموعها المنهاره على خدها المتجعد ...! لم تكفي طبطبه المرأه لها !! :


المره : إسمله عليج خالتي هدي بالج شربي ماي وهدي بالج >> هذا اللي قدرت تقوله لأنها ماتعرف الحزن اللي تشيله الحجيه صالحه !!


الحجية صالحه : أبي بنتي ...ييبوا بنتي .... يبوها طلعت زعلااااانه ورجعت موجه البكاء والحسسره !!




\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\







بنفس المجمع :



منـآل : هـآ إشرايج بتغيير الجو ^^ وناسه صج :)

الآء بابتسامه فرح خفيفة : إيه ..مشكورة ماقصرتي

منال: وآآآي ياحلآتج حدج كيوووته , آنا من زمان ودي ان يكون عندي اخت كتكوته وناعمه وربي عطاني ياج ^^

الآء إستحت ونزلت رآسها


كانوآ قاعدين بالستار بوكس يسولفون وياكلون ويتغشمرون والسوالف كلها من جهه منال
والآء كانت قاعده معاها تسمعها وماتسمعها ...

" إي فعلاً ربي عوضني بهالبنت وباخوها الطيب . صح قدروا ينسوني همي ونسوني! شرولي احلى واغلى الملابس اللي بحياتي كلها ماتخيلت البسهم !! اسبوع وآآيد حلو معاهم ... بس في شي ناقص داخلي مادري شنو ؟ شلي مضايقني هذا اللي كنت اتمناه وخذيته آنا ليش متضايقه ؟ ليش ! لييش ؟؟؟؟؟؟؟؟ "



منال : مرررحباً نحن هنـآآآآآآآآآآآ !!!


الآء إنتبهت على عمرها واستحت ونزلت راسها


منال : شكلج متضايقه ؟! لهدرجه سوالفي بايخه :(


الآء: لا لالا! لا حرام بس مادري ...احس مستقبلي مجهول وليمتى بتحملوني ؟ خصوصاً إن امكم وريلها مـآيدرون عني !

منال: لا تزعليني عليج ! إحنا طالعين نستانس مو نتنكد ! وبعدين هذي سوالف إنحلها بعدين !

إمشي إمشي خنغير جو ونتمشى ....^^


الآء: اوكيه اللي تشوفينه .....



.................................................. ...\



زيـآد قاعد يدور الحجية صالحه بحكم إن اهو اللي يابها بعد ماحنت عليه !
وطلعها من المستشفى !


" إي الحجية صالحه دخلت المستشفى لأن حالتها النفسيه والصحيه تدهورت ودخلوها المستشفى وكان زياد إييها بإستمرار لسببين اولهم إن الحجيه صالحه تعني لحبه " الآء" كل شي والثاني والاهم إنها ممكن ترجع الآء لها بمجرد سماع خبر إنها دخلت المستشفى ..! طبعاً هربها وطلعها من المستشفى بدون علم الدكتور ولا المستشفى ولا اهل الحجيه صالحه ولا اهله ! كان يبي يمشي معاها المجمع بس اهي مارضت يمشي معاها لأنها حست إنها ممكن تطيح ويردها زياد مره ثـآنيه بس اكيد ماقالت حقه هالسبب !! "


زياد : اوووف اووف ! آنا شسويت ؟؟ الحين وين القاها المجمع عوود !!





:



:



/




على حطه إيدكم قاعده بكرسيها وحاوليها الناس يهدونها كانوآ وايد الناس الملتمين عليها ومغطين عليها ..................




منال: شهالزحمة ...؟ شصاير !؟

الآء: الله يستر ؟!

منال : إمشي خنشووف !

الآء: بس ..!

منال: إمشي امشي !!!


وقربوآ من المكان وسمعت صوتها


سمعت صوت اميمتها اللي ربتها وحبتها !

سمعت صوتها يون بونه حزينه !


|| معقوله ؟! هذآ صوتها ولا آنا اتوهم !! ||



الحجية صالحه : ابيهااا ....رجعوها لييي رجعوهااااا



منال مسكت إيد الآء ودخلوآ بس آلآء كانت ورا ومتعمده هالشي َ! لأنها حاسه إنها امها وخافت تشوفها !!



طلت وشافتها وياليتها ماشافتها اول ماشافت حاله وإيدها فيها لزقه مال المستشفيات وويها ذبلان

وشكلها يكسر الخاطر عبايتها مغبره وطايحه ّ! .......... طـآحت دموعها غصب قلبها عورها مره ثانيه

رجعت للحزن مستحيل اتكمل حياتها بدون ماتكمل ضحكتها !!!



لفت ويهها وهدت إيد منال وركضت لي الحمام " تكرمون "


ركضت باسرع ماعندها قاعده تبجي واهيا تركض ....


من كثر ماهي سريعه وموحاسه باللي حولها دعمته ....!!



.............................................\



بصوت دلع انثوي : هههههههه



خالد بوصلاح واهو متشقق وسايح من الوناسه : ههههههههه شفتي شلون حبيبج سنعهم كلهم


مي : إيه حدده حبيبي اقوى شيي :P


خالد : يافديتج احبج احبج

مي بلوعه ! : هههه شكراَ !

خالد : قولي احب

مي قاطعته : خلوووووووودي !

خالد اختل توازنه : عيووووووووونه !

مي بخباثه : امس شفت عقد المااس يمه يمه يهبببببببببل وحراام ماينحط برقبته حبيبتك ميوونه

خالد : تبينه ؟

مي بنرفزه بدون شعور : إشراااااااااايك !

خالد : ___________ ؟؟

مي : اهئ اهئ لا تتزعلنيييييي

خالد : خلاص اعتبريه لج !


مي : وييي فديته !


وسكرت الفون منه


كانت قاعده على كرسي وتلعب بخصلات شعرها : صج ماتوقعت إن من وراك منفعه ! جم كلمه حلوة وجم طلعه خفيفه و وراها ذهب وفلوس وكل شي اشتهيه !



..............................................\




اما اهو كانت قاعد بالصاله وسكر منها وقال : إييبه لج ليش لأ مادام راح يقربج مني ليمن اوصلج !




...............................................|






طلعت دلال من بيتها تتمخطر بدلع..

استغربت من السياره السوده الواقفه جدام بيتهم بس بعيد شوي..

اللي بالسياره اول ما شافها طلعت، بدى يقرب السيارة ببطئ..
فتح الدريشه.. واهي واقفه تبي تشوف منو هذا..؟

.....: هلا والله بالمزيونه.. ههههه قلت لج الأيام بتردج لي غصبن عنج..!

دلال : علي انت شنو تبي؟؟؟؟؟؟؟.. روح انا مابيك!!

علي : ابيج .. وما راح اروح.. ركبي الحين معاي ...

دلال بوثوق : ههههههههاااي ضحكتني واايد صراحه..

علي ابستم ابتسامة استهزاء وطلع ملف .. : أحسن لج تركبين والا بيصير اللي اسوء من هذا..

دلال بدى الشك يدخل فيها وبدى قلبها يدق بقووه : شنو اللي اسوء من جذي.. وشنو هذا الملف ؟؟

علي : سمعتج كلها بيدي يا حلوه.. قلت لج ركبي احسن لج

دلال : هه سو اللي تبيه.. آنا مو خايفه منك وتراني أقدر اسوء سمعتك انت بعد

علي : ههههه بشنو يا شاطره؟؟ أنا ريّال (رجال) وحتى ما عندج صور ولا عندج دليل !!
كيفج انا عطيتج خيارين يا تعيشين باجي حياتج بسمعه مافي اسوء منها يا تطيعين كلامي..
شقلتي؟؟


وركبت معـآه !!


وطول الطرييج لآفه ويهها عنه و منأرفه منه " منقرفه "


علي بينه وبين نفسه : مادري شلون اخليج تحبيني ؟! مادري !


..................


واخيراً وصلوآ للمكان المطلوب كان بعيد حيل عن النااس !


لفت عليه بكل ثقه : لعلمك آنا ماعندي شي اخاف منه ! بس بشوف تاليتها معاك وبصراحه
آنا ماتذكر إني عطيت أحد ويه عشان تصيدني لأن كلكم تحت مستوووأأأي !

علي: هه ! عيل ليش ركبتي ! يالواثقه || باستهزاء


دلآل: فضووول !

علي: إممممم تبين الصج ! الملف فاضي مافيه شيي !


دلآل : هه ! كنت أدري إنك مو صايد علي شي !

علي: وأأو! لهدرجه نظيفة !

دلآل : ههههههههههههههههههه > بدلع ولفت عليه ............غصبن علييك !

علي: شنو انتي مايترس عينج أحد ؟!

دلآل : نووووووو !وآقيين أنتوا تحت مستواااااي واولهم انتته

علي تمالك اعصابه وحب يشوف السبب لكرها له ! : وليش يا حلوة ؟!

دلآل : إمممممممممممم واحد موداش مزاجي اثنين مو عاجبني ^^

علي: وليش مانعجبج !

دلال: لانك مو أد المئـآم لووووول

علي: تعرفين آنا ولد منو ؟! آنا ولد الراهي !

دلآل: ههههههههههه هالكلام تقوله حق وحده عاديه ولا بنت فقر ! بس إذا انت ولد الراهي آنا بنت العالي ! اللي اعلى من مستواكم بكل شي بالعز والخير والنسب والجمال بكل شييييييييي قتلك آنا فووق مستووواك

علي: فعلاً بكل شي انتي اعلى مني حتى بقله الأدب !


دلآل : عاد احترم نفسك ! يلا عطيتك ويه ردني يلا !


علي: هههههههههههههههههههههههاآآآآآآآآآآآآآآي كاااااااااااااااااك بطني والله إنتي مو صج !


دلآل خافت من ضحكته ! أول مره تشوفه هالويه من علي ! بالعاده طيب ويسكت لا أذته ولا جرحته !


دلآل بخوف : شنو ؟

علي لف عليه ورفع ويها بايده وقال :آنا ايبج عشان اردج !


دلآل : شبتسوي ؟!

علي : إن ماكنتي لي بالطيب وبالحلال تكونين لي بالغصب والحرام والملف الفاضي الحين بيمتلي !
نهاية البارت
البـآرت الخـآمس عششـر :




دلآل : عاد احترم نفسك ! يلا عطيتك ويه ردني يلا !


علي: هههههههههههههههههههههههاآآآآآآآآآآآآآآي كاااااااااااااااااك بطني والله إنتي مو صج !


دلآل خافت من ضحكته ! أول مره تشوفه هالويه من علي ! بالعاده طيب ويسكت لا أذته ولا جرحته !


دلآل بخوف : شنو ؟

علي لف عليه ورفع ويها بايده وقال :آنا ايبج عشان اردج !


دلآل : شبتسوي ؟!

علي : إن ماكنتي لي بالطيب وبالحلال تكونين لي بالغصب والحرام والملف الفاضي الحين بيمتلي !



دلآل تبي تنحاش تحاول تفج الباب بس قافله


مسك جتفها " كتفها " قعدت تبجي وتصارخ : لاااا لااااا آنا بنت العالي مايصير فيني جذذيه !ّ


قرب منها واحكم قبضته عليها لآف إيدينها وضامها بقوه وبنفس وصوت انتصار خفيف قريب من إذنها : أحببج !


ماهدت حاولت توخر قبضته عنها بس ماقدرت كان قووي والمكان بعيد واهيا داخل سيارته !


قعدت تبجي بقهر : علي تكفا لاااااااا الله يخليك هدنيييي اااااااااااااااااااه

علي: ماقدر .... واهدييي !


دلآل: لآآآآ انت تحبني انتي تحبني آنا شلون تسوي فيني جذيه !


علي : هه! وشنو لقيت منج غير التحقير والهروب !

بدى يقرب إيده وير جاكيتها ...


لما ...............




.................................................. ...............\





طلعت روآن للحديقة بتنادي هـآجر بس شافتها لآفه ظهرها وشكلها مـآسكه شي ومشغلها

قربت منهـآ و ......................................






روان بشهقه : هيييييييييييييييييييييييييييييي!

هاجر تدودهت ولفت عليها : وشهقت اهي الثانيه هيييييييييييييييييييي!

روان لفت تبي تعلم ابوها مسكت هاجر إيدها بسرعه : لا لا سمعيني اول لحظة !

روان : وخري يالخايسه من ويلج الفون ؟ ها ! هذا شي ماينسكت عنه والله لقو ...


كانت روان توخر ايد هاجر اللي ماسكتها بخوف وقوه وكان شكلهم مريب للشك


شافهم من بعيد وقرب :


"طبعاً هاجر اول ماشافت روان دخلت الفون بمخباتها ..."


سعود : انتوا هي شعندكم تناجرون وصوتكم عالي ماتستحون !


روان يت تبي تكلم وتحط هاجر إيدها على حلج روان


سعود بشك : شعندكم انتو الثنتين !

هاجر: ههه! ولاشي قاعدين نلعب وتهاوشنا !

روان وخرت إيدها جذااابه ّ!



سعود مسك إيد هاجر ودزها بعيد ولف ويه لروان ومسكها :قوولي الصج ! إشصااير !


هاجر حست إن خلاص بتروح فيها قعدت تبجي وادمع واطالع اختها بترجي ّ! :


روان: هاجر اختك

سعود : إي تكمليي !

روان : هاجر اختك قالت عنك حمار وخبل وتفلت على سريرك وتقول انك ....

سعود لف على هاجر بعصبيه : تتفلين " مكرم السامع " على سريري يا القذره

عطاها كف حاااااااااار وجعمها تجعم وخلاها تغسل وتنظف داره .................



....................................


بغرفه سعود :



هاجر تبجي والتحلطم : اهئ اهئ كل منج ياروانو الفقر حسبي الله عليج حسبي الله عليج اهئ اهئ



روان دشت غرفة سعود واهي مستانسه : هاااا شرايج فيني طلعتج من الورطه :D


هاجر لفت عليها بحقد : انتي اكبر ورطه بحياتي يا حيوانه يا كلبه شكو اتكلمين ها شكو ّ


روان : أياااااا جليله الحياا ! مابين فيج الطيب توني مطلعتج من مصيبتج يا .....

ماينشره عليج هويجر ! بس آنا اروايج رايحه اعلم سعوووووووود !


هاجر انقهرت : حرام عليج ليش انتي كريهه معاي لهدرجه ّ! ليمتى بتذليني يعني ّ! ماصدقتي على الله تلقين علي شي كا بسبتج خذيت كف و هواش وقاعده انظف غرفته شبر شبر بعد شتبين اكثر من جذي ّ!!!



روان : آنـآ ويت بتكمل جملتها لمن رن الفون اللي بمخبا هاجر


تدودهت هاجر : سكررري البااب سكرررريه !


روان: هااااااااااه شعننندج !


هاجر: والله بقوولج كل شي بس سكرريه وانطمي


روان اوكيه ! / وسكرت الباب



هاجر يت بتشوف منو يدق ولا :


النسره يتصل بك


روان: ههههههههههههههه مسميته النسره لييش ككككككككك جان سميته الحب صج هيليقه حتى بالحب !

هاجر بينها وبين نفسها / شسوي ارد ولا لأ ؟ شكله مايحبها لا لا ماراح ارد !


روان : رديييييي لا تستحين لوووووووووووووووووووووووول خلاص انفضحتي بشوف الويه الآخر منج ككككككككككككككك


هاجر ودها تكفخهاااااااااااااااا بس ماردت عليها !



صوت سعود على الدرج وهو معصب : إي اكييد بخليها تنظف دآري تبجي وتقعد عشان تتأدب الجلبه " تكرمون "


روان : سكرريه سكريه يه يه سعوود !

هاجر طفت الجهاز مره وحده !


سعود دخل ويخزها خزة عصبيه : ابيه داري تللللللللمع فاهمه مابي اشوف ولا غبره ولا اي وصااخه


وانتي | لف على روان : ذلفي برا لا تساعدينها بالتنظيف ولاتسولفين معاها !

روان : إن شاء الله إن شاء الله !


.................................................. ..........................






ركضت باسرع ماعندها قاعده تبجي واهيا تركض ....


من كثر ماهي سريعه وموحاسه باللي حولها دعمته ....!!




وطـآحوآ



الآء: آنا آسفـ .... " إنصدمت "

زيـآد : آلآء !


الآء: إسكت ! لا تعلم أمي اسكت !


زيـآد : منصدم ! كانت كآشخه وحاطه ميك أب خفيف وحلو ولبسها اينن وشكلها واكسسوراتها ؟!

إهي موضايعه ؟ من وين لها كل هذا ّ!!!!


زياد : إنتي ..... شقصتج !!!


خافت يسألها اكثر من جذيه او حتى ينادي امها قالت له :

دير بـآلك علي امي ولا تقولها إنك شفتني !! ورآحت


دور على الحجيه صالحه ليمن لقآها

وشالها وردها المستشفى بس السالفه للحين براسه ومصعبه حيااته ّ! وميه الف فكره وفكره تمر براسه ...!


.................................................. .



منال لحقت الآء لي الحمام " تكرمون" :


إستغربت ؟ شكو تبجي ؟ وليش تنحاش !! شكل السالفه فيها إن !!


طقت البـآب عليها : الآء ... الآء ..... فتحي آنا منال


الآء فجت الباب عقب مامسحت آخر دمعه وساح مكياجها ...


منال إكتفت بالنظر اليها بتساؤل وصدمه وقررت تسكت !

والآء غسلت ويها وردوآ للبيت ...



..............................................|




دلآل: لآآآآ انت تحبني انتي تحبني آنا شلون تسوي فيني جذيه !


علي : هه! وشنو لقيت منج غير التحقير والهروب !

بدى يقرب إيده وير جاكيتها ...


لما .............. ضمته حييل وقالت : اتزوجك !



تفاجأ ! تتزوجيني ؟


دلآل : إييه ! اتزوجك واكون لك بروحك ...

علي: هه! وشلي يضمنلي إنج رآح توافقين لما ايي اخطبج ؟

دلآل:والله بوافق والله بس هدني !

علي: لأ ! بكمل اللي براسي عشان تنربطين فيني غصصب!

دلآل: إسمع إن سويتها ماراح اسكت وراح اعلم اهلي وطبعاً راح تصير مشاكل لك وراح تخسر كل شي جنب نفسك وجنبني ! آنا قلت اوكيه وكلمتي ماتثني !!

علي: خلاص صـآر ! باجر إندق عليكم بس والله ! والله فوقي وفوقج إن سويتها وحقرتي ولا ما وافقتي لاسويلج الاجيد من هذا !


دلآل: لآ تهدد ! آنا ماحب اللي يهددون قلت لك اوكيه !

علي مسكها من شعرها بقوة : انتي ماتين إلآ بالعين الحمرا ولا على سنع ماتمشين اهدد براحتي ولا لج شغل وطوله لسان علي مره ثانيه يااااااويلج !!!!!!!!!!

دلآل : لأول مره تسكت !!



:



:

مكـآلمة بين منال وعبدالعزيز بعد ماشكت منال من موقف الآء :

كانت الآء داخل الحمام " تكرمون " تغسل ويهها ومنال كانت برا تحاجي اخوها :


عبدالعزيز : شنو ؟!

منال: قلت لك ! بديت أشك فيها !!

عبدالعزيز : إنتي من صجج ! لا يبا هذي ياهل وكسرت خاطرها المره عاد لاتصيرين معقده !

منال: لا مو شي طبيعي مو اي بجيه بجي مو طبيعي ! اوكي تبجي بس شكو تنحاش ؟! واليوم لقيتها سرحانه إهي مو فاقده الذاكره بشنو تسرح فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!

عبدالعزيز: قالتلج بشنو تسرح فيه ! تعوذي من ابليس واستغفري ولا تظلمين هالمسكينه !


منال : مآدري ... مآدري !





.................................................. ..........

قاعدين بالصاله على الغنفات

دقت فوزيه على نواف عشان اطرشه اييب نفنوفها من الصبغه بس نظام تقهره وتعلم مستواه على حد كلامها ::



فوزية : سكره بويهي اللي مآيستحي ! عسى إن شاء الله ابيها من الله عساه مارد!

هنوف بأمل : الحمدالله موجود!


فوزيه تخز هنوف : وإنتي شمقعدج إهني ؟؟


هنوف بملل : بيت ابوي اقعد مكان مااقعد !


فوزيه : عساج تلحقين اخوج ونفتك !


هنوف: هه! لهدرجه قاهرج اخوي ..^^


فوزية : ههههههههه والله مبين حبيبتي منو المقهور اهوآ اللي طلع معصب وانتي من امس تبجبجين على اخوج مالت عليج انتي واخوج

هنوف : اوووووووووه إنتي القعده معاج اتسد الروح !

فوزيه : روحه بلا رده !



.............................................




نواف : ويييييييييه :( تلفوني ضاع !

عيسى : خخخخخ شنو ياهل اكو احد يضيع تلفونه !

نواف: يعني محد يضيع اغراضه الا اليهال .... قوم دور معاي بلا هذره زايده

عيسى : عفست الدوانيه مليون مره ولا لقيناه بعد شسوي

نواف : :(


.................................................. ................



آمنه : عمى بعينها الحيوانه نقعتني سسنه !

إفف زهقه لآزم إييها البيت !

.................................................. ..........................





انفال : شفتي مو قتلج من زمان إنها قليله ادب بس ماطعتيني !

رغد : إنخدعت فيها !

انفال : آنا اختج وماراح اضرج ... هذي من تحت لي تحت بس محد عرفها غيري !

رغد : تصرفها غرييب ! شلون اتهدكم وتروح ؟؟؟؟؟؟؟ وماتركب الباص !!

انفال: آنا سمعت إنها متفقه مع ربعها يفشون تواير الباص شويه بس عشان تصير هالسالفه وتنحاش بس ربج عاقبهم وصار الحادث وبعدين كملت خطتها وانحاشت , طبعا سوت جذي عشان تطلع بمنظر البريئة المخطووفه ....


رغد : بس مآشفت منها شي ! معقوله تطلع ام ويهين !

انفال : إيه تطلع ليش لأ , امها قبلها استغفرالله استغفرالله!


.................................................. ...........................|




الساعه 5 المغرب :



مريم ام بدر وام رغد ورغد وانفال وزيادوام سالم والاهل كلهم عند الحجيه صالحه متيمعين :



دخلت ام سالم تللوش واهي مستانسه : قللللللللللللللللوووش مابغيتي تفتكين منها قللللللووووش


نص تفاجأ ليش تللوش وبنت الحجيه صالحه ضايعه

ونص عرف القصد واستانس

ونص عرف القصد وخايف من النتايج

ونص يدور السوالف

وواحد منقهر من حركتها || طبعاً عرفتوه زياد


وحده من الموجودين : هو ام سالم ينيتي ؟! بنتها ضايعه شكو مستانسه !

ام سالم : شنوووووووووووووو تخسسي تكون بنتها لا حبيبتي هذي مو بنتها هذي بنت حرام


الكل تفاجأ |!


اللي تفاجأ من الخبر

واللي تفاجأ من جراتها !


زياد : عن الغلط ! صج ماتستحين ! المراه تعبانه وبنتها ضايعه وانتي تللوشين !!

انفال انقهرت من رده لأنه دافع عنها ولأنه يحبها

" انفال معجبه بزياد بس زياد يكرهها كره المووت "


انفال: لا زياد هذي بنت حرام والسالفه اكيده اسال ام بدر !

ام رغد : سكتوا سكتوا مو وقته المره تعباانه!

الحجيه صالحه متربعه على السرير بلبس المستشفى ومنزله راسها و اهي زهقت من تدخلات ام سالم الحشريه ولانها مو راضيه تستوعب ان الآء شي مهم بالنسبه لها مستعده تبيعها عشان الآء !!


زياد : لا اسئل ولاهم يحزنون البنت ضا ..... تذكرها واهي كاشخه وحاطه الميك اب وبالمجمع !

الكل استغرب صمته فجأة !!

الحجية صالحه : ليش سكت ؟ تعرف عنها شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

زياد : طالعها وطلع !


طبعاً انطردت ام سالم شر طرده من الغرفة واللي طردتها الحجيه صالحه ....


وعقب السالفه هذي وعقب مافز زياد لها حلفت انفال انها تسكر كل السبل على الآء إنها ترجع


..... فبدت خطتها اللئيمه !!!



.................................................. .....




روان: هههههههههههههه الغرفه صارت تلق لق صج مخوفج سعود

هاجر: عدآآل يعني انتي كلش مايخوفج!


روان: هاجر قوليلي قصه الفون اللي معاج !


هاجر : آآآآآ....


كوماري: هاجر صديق مال انتي برا


هاجر: منووووووووو؟


................................................



كانت تحت قاعده تنطرها :


هاجر: هلا هلا تو مانور البيت ^_______^

آمنه: منور باهله


هاجر: ليش ماقلتيلي انج بتين جان تجهزتلج عدل ونادي رفيجاتنا

آمنه: وبعد ماقالتلج اني دقيت!!

هاجر : منو ؟ لا يكون قصدج روان ؟

آمنه: اكو غيرها :@

هاجر : انزين انزين الله يابج ابيج بسالفه قويه تعالي فوق بداري


امنه: عسى ماشر شسالفه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


هاجر : امشي واقولج ...



...................................



متربعين على سرير هاجر :


روان وامنه بشهقه : العن خيرها من مصااادفه !

هاجر: منو هنوفه تهقون ||خخخخ للحين معورتها السالفه


روان: طلعتي بريئه شكيت فيج صراحه سووري

هاجر: لو تهدين اللقافه وتسمعيني اتصيرين خوش بنيه

روان: دقي عليها خل تاخذ التلفون وتقولج منو اهيا ||


هاجر: والله فكره


آمنه : انتوا هييي ! شكو شكو ادقون وتقولولها انتي منو ؟! تحقيق اهوا !


هاجر: وييييييييع يتنا الذربه إففففف


روان: اقول انجعمي وشوفي السوالف ! دقي دقي


هاجراطالعها: سبحان الله قبل شوي كنتي ضدي سبحان مغير الأحوال !!


روان : بدقين ولا أدق ؟

هاجر: اوكيه انا ادق !

آمنه : دقي على ابوه خلي الصبي ياخذ فونه !

هاجر: وععع شبي بابوه إذا ماحصلنا هنوفه ندق على عيسى


آمنه : ويييييعه اختج الصغيره يمج عييب !


روان: عادي عادي تيكت ايزي يا عزيزي


دورت اسم هنوفه ودقت عليه :


هنوف كانت قاعده بغرفتها تفكرباخوها وقطع حبل تفكيرها صوت فونها يت تركض عنده :

هنوف: الحمدالله نوااااااااااف !

هنوف : الو

هاجر: الو

هنوف بإستغراب: منو معاي ؟؟؟؟؟

هاجر: انتي منو ؟

هنوف: لحظة لحظة ! هذا تلفون نواف عدل ؟ شكو اترد عليه بنت ؟؟؟

هاجر لمعت براسها فكره جهنميه عشان ان طلعت حبيبته تخرب عليهم : شكو ارد ؟ آنا حبيبته انتي منوووووو ها ماتقوليلي شكو اسمج بفون حبيبي ياقليله الادب يابواقه الريايل !!

هنوف: انتي هي هي عن الغلط ! آنا اخته يا الواطيه

هاجر تفشششلت ويرته منها آمنه : عفواً منو معاي

هنوف: ولييييييييييييي! انتوا منو ووين اخوي !

آمنه: حبيبتي كل القصه ان احنا كنا طالعين نتعششى وعقب ماخلصنا لقين فون طايح ودقينا عليج اندور صاحب الفون منج وحبينا انعرف انتي منو عشان توصلينا له ...

هنوف بحزن : وآنا ادري وينه عشان ادليكم !!


آمنه مؤدبة ماتعرف سوالف الهيلق : ان شاء الله تلقين اخوج بس ممكن نلتلاقى معاج عشان نعطيج الامانه ؟


هاجر وروان يأشرون لا لا لا وآمنه طنااااااش


هاجر تهمس لها : لا لا ليما يرد نعطيه سلم واستلم


آمنه توخرها عن راسها تبي تحاجي البنت موقادره


هاجر: الامانه الامانه مايصير احنا مو واثقين فيها لازم نلقى صاحب الفون الاصلي

روان : عدل عدل >> كل همها تشوف الشخص اللي وصفته اخته بملك جمال العالم بس يعني مودعم لهاجر مصالح مشتركه هههههههههه


آمنه : اوكي حبيبتي خلاص عطيني العنوان ... اي ....اوكي .....تمام ...يلا مع السلامه


اول ماسكرته هاجر وروان يبوسون راسها والله انج سنعه وذكيه يبتي عنوان بيتهم


آمنه : استغفرالله ياربي !


..................................................



مبقى شارع مافرته ام سالم ونشرت غسيل البنيه

وانفال مابقى بنت ماقالتلها وزادت من عندها حجي

بس كان هدف انفال الرئيسي ابعاد زياد عن حب الآء وهذا الللي كانت تسعى له


شلون بتشوفون بالبارت القادم

البـآرت السـآدس عشـر والأخير:



ردوآ من المجمع ...
وطول الوقت بالسيارة
صمت وسكوت ...
الآء متسنده على دريشه السيارة
وإتفكر زيـآد بيسكت ؟ ولابيفتن ؟!
ومنـآل إطالعهـآ ... واهي مو مرتـآحه ...
وحـآسه إن الآء تجذب عليهـآ !! وإنها مو فاقده الذآكره
بس ليش ؟ وين اهلها ؟ ليش منحاشه ؟! يـآخوفي إتكون ورآها مصيبه
ونبتلش فيهـآ !!!


.................................................. ..........



هـآجر : متى نروح ؟؟؟؟؟؟

آمنه : ويعه ! اكيد بـآجر ! لا يكون مخططه تروحين بيتهم اليوم !

روان : عأدي نبيها من الله !

هاجر: مافيني صببببببببببر اصلاً انطر بـآجر !

آمنه: الفون بآخذه معـآي بس شفقه لصآحبه لأن ان قعد عندكم الله العالم شراح تهببون فيهّ

روان: طع هذي ! على كيفج انتي ؟ شكو اختي لاقيته مو انتي !

هاجر: آمنوه شتبين ّ! خلاص بآجر بنروح الفون بيقعد عندنا

آمنه: آنا شبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هييين اقط الفون بويهكم بطقاق بس شوفوا منو بيوديكم بيته
وسايقكم فتـآآآآآآآآآآن العن من روان !


روان: جبي جبي آنا مو فتانه

هاجر بتردد : اوكيه ... بس حلفي إنج ماتروحين من ورانا

آمنه : والله ...

هاجر: اوكيه ,,,,,


.................................................. ............



ردهـآ بسـآعه متأخره بالليل واهي منهاره وحالتها حاله :



دلآل فجت البـآب بتنزل ...


قاطعها علي: لحظة !

لفت عليه واهي مهزوزه أول مره يكسر عينها ريـآل !


علي: شلون بتنزلين وشكلج جذيه ؟! عدلي مكياجج واخذي نفسي وخلي الوضع طبيعي !

دلآل: لآ تخاف! اهلي لو بيخافون علي جان دقوا وشافوني وين !


علي عور قلبه انهزازها وضعفها اللي اول مره يشوفها فيهآ ............

ابتسم وقال: اليوم بنخطبج يا عروسه ....

لآرد منها ..........


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



نـآيم بسريره وفـآتح عيونه يفكر .... :



" ليش ! ليش يآ الآء ليش !! حرآم عليج حبيتج من كل قلبي ...!! انتي شريفه ! بحياتي كلها ماشفت منج غلط !!!! لا لا كنت غلطان ! ولآشلون شريفه تنحاش من بيت اهلها ونلقاها بمجمع كاشخه ؟؟؟؟ حسافه طلع كلآم انفالوه صج !!! "


استغفر الله استغفر الله !! يمكن آنا غلطان أكيد في سبب اكيد ! وبدورج ليمن القاج واعرف السبب منج ! يا حبيبه زيآد ..........! !



.................................................. ......



رجع بيته واهو لايعه جبده باللي فيه !


دخل وشافها قاعده تاكل بهالحب وعيونها مبققه على التلفزيون


نوآف : عيوز جهنم مني ! آنا اعرفها ان العيايز مايسهرون ! روحي نامي لاتموتين علينا

فوزيه: رديت ؟! جان كملت شهامتك ورجولتك براا صج ماكو كرامه ...

نواف بعصبيه: تاكلين تبن يام التجاعيد آنا اعلمج شيسوي فيج نواف !


خافت منه يسويها نوافوه ......................!





.................................................. .



خذتلها شاور حلو ودافي

لبست بجامتها وتبي تحط راسها وبتنام


ولآ دخلت عليها منال ... بس مو بروحها وراها امها ...!!!



الآء بصدمه قاعده اطالع !


ام منال بعصبيه : منو انتي ؟!

الآء: مممنال ...


منال: آنا آسفه ... بعد اللي شفته بالمجمع اليوم اكدلي إن وراج شي وخاشته عناا وانتي اكيد موفاقده الذآكره ...


ام منال: شوفي يا تكلمين وتقوليلنا قصتج كامله واحنا اللي اكرمناج وماقصرنا معاج بشي او اندق عالشرطه تاخذج ...

آلأء: آنا الآء ....بعطيكم عنوان بيتي ووصلوني ويزاكم الله خير على كل شي سويتوه ..

منال: بهالسهوله ؟؟

الآء: اتمنى انج ماتسالين اكثر .. كل واحد وله اسبابه ...

ام منال: يت من الله باجر اتروحين مع السايق بيتج

الآء: ماقصرتي خالتي ..

مسكت ام منال بنتها وطلعتها معاها لان تعرف بنتها فيها لقافه مو طبيعيه وامها خايفه على بنتها فاطلعوا اثنتين ..............


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



ويه بـآجر وماصدقت هاجر تفتح عينها عشان توصل الفون لصاحبه الوسيم


قعدت تنطر وتنطر ليمن وصلت آمنه وركبوا مع السايق ...

كانت لابسه احلى لبس عندها وبكشخه حلوة وظريفه اطلعت
وروان معاهم اكيد...

آمنه : بل بل بل عليج كل هالكشخه عشان سلم واستلم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

هاجر بغرور: طول عمري كشخه

روان: هههههههههههههه


آمنه : يلا امش ليش واقف ؟ صج هندي ...





:

:



ووصلوا:


هاجر: ننزل ...؟

روان: هذا اللي تبينه ليش مستحيه الحين ؟

آمنه : لا اكيد ماننزل إندق !









.................................................. .......................




قدرها إنها ترجع بين هالناس اللي عرفوا حقيقتها ..

قدرها تكون في بيت صالحه ....!


الآء واهي تنزل من السيارة : مشكورة منال ماقصرتي

منال: العفو .. وآنا آسفه لاني تسرعت ...بس

الآء: من غير بس انتي ساعديتني وايد واشكرلج هالخدمه وهذي قصتي وعرفتيها
هذي اللي الله كاتبه لي مشكورة يا اختي !

منال وهي متحسفه وعيونها مليانه دموع طلعت من السيارة وضمتها :آنا اسفه آسفه !


الآء جفت دموعها وصارت اقوى من اول ولاول مره مابجت ولاخافت من اللي راح يصير

شبيصير اكثر من جذي !!


وصلت البيت ودخلته وكلها قوة ..

شافت البيت مليان ناس !

كملت خطوتها ولا اهتمت

فجت الباب وشافت ناس وايد

لابسه وكاشخه ويهال وايد

شل مناسبه ؟

لآيكون مناسبه خروجي من حياتها ؟

كملت خطوتي ليمن صرت بالمنتصف والكل اخيراً ..! انتبه لوجودي ... ومن بين كل هالحضور

كانت الأسوأ موجوده واهي أنفال ...!


لاول مره اشوفها منصدمه وخايفه ؟ من شنو ؟

وقفت وطالعتهم ليمن ذبحت فتره صمت هذي وقلت بكل فخر وإصرار : وين امييي وشددت عليها


يت ام رغد وضمتني جبرت بخاطري اللي يجبر بخاطرها ! وقالت: وينج يابنتي وحشتينيا !

ضميتها وارتحت وقلت بنفسي: الحمدالله في ناس معاي ! يزاج الله خير يزاج الله خير

وآنا اضمها شفت رغد رفيجتي حبيبتي واقفه ومنصدمه ... إبتسمت لها بس ماردت الابتسامه

وطالعتني بأرف " بقرف" ومشت !!!


مايمديني اسال نفسي او اسئلها شصاير لان امر رغد خذتني بتوديني لامي

سئلتها: حفله شنو هذي ؟

قالتلي واهي مستانسه وطايره من الفرح: حفله خروج امج من المستشفى بسلامه وسبحان الله انتي رجعتي صج صج الحين بتفرح وبتستانس من اليوم وضايق خلقها

سكت ليما وصلنا

وخانتي دمعتي وضمتيها حيل وبقوه : إشتقتلج ....


.................................................. ...........



آمنه: الو هلا هنوف إحنا برا

هنوف: دخلوا داخل الحين الخدامه بتفتح الباب

آمنه : لا مشكورة احنا بنمشي !

ثواني وتطلع هنوف واخوها ولزموا عليهم انهم يدخلون ضيوفهم

وخذا فونه نواف وشكرهم بس انصدم لما شاف بنت الجمعيه :

نواف: مره ثانيه ؟

هاجر استحت

نواف: هههههههههههه شكله مقدر لي اشوفج طول العمر

هنوف : شسالفه ؟

وقالها السالفه وضحكوا وتعرفوا على هنوف وصار رفيجات وخذوا ارقام بعض

وطلعوا ......................


.................................................. .......................



يوا اهل علي وخطبوا دلال

ودلال وافقت وتمت الملجه وصاحبنا طاير من الوناسه

اما دلال حست بحب داخل قلبها ولو كان خفيف ..

.................................................. ...................................



عند الآء نزلت ولا احد قدر يفتح حلجه خصوصا بوجود الحجيه صالحه واهي مريضه

رغد صارت من اعداء الآء .... انفال كرهتها وسوت اللي تقدر عليه من غسيل وانتهت مهمتها لهذا الحد مر الموضوع بسهالات والكل انجبر على الخضوع لرغبه صالحه ومراعاه لشعورها اهي سكروا موضوع الآء


ومرت السنين


كبرت الآء وتزوجت عبدالعزيز بحكم ييت منال الدائمه لها

دلال تزوجت علي وحبته وصارت تعشقه

نواف تزوج هاجر

بس انففال تزوجت زياد !


>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>



زياد وصلتله قصه الآء من انفال انها بنت سيئه وراعيه سوالف

فكرهها وحب انفال تزوجوا

لكن انفال قعدت خمس سنين ماتييب يهال وتزوج عليها ضره

واهمل انفال وحبه كله لهضره اللي ذبحت انفال بالكلام الثقيل

وحركات اللعانه وبعدها انرزقت انفال في بنت معاقه ذهنياً وحركيا وانشلت

حست بتانيب ضمير ورجعت عند الاء وتسامحت منها

وصلحت الغلط بينها وبين رغد ورجعوا رفيجات الاء ورغد

ويابت الاء بنات وشباب وعاشت حياتها سعيده :)
_إنتهت الروآيه _

