............. قامت كعادتها من النوم منفسه .......
زيد : هلا والله صباح الخير بالطفشانين
قمر من غير نفس : هلا
زيد :وبعدين معاك تكلمينا من غير نفس وصاده عنا
انتي شايفة علينا شي ؟
قمر قامت من عنده معصبه : مالك شغل ( وراحت المطبخ ) اهلين مامي
ام فهد: هلا ببنتي هلا بدلوعتي الوحيده
قمر:هلا فيك وش مصلحه لنا اليوم؟
ام فهد:كبسه راح تعجبك يا احلى قمر
قمر :اوكي مامي
.................. في الخارج ..........
فهد : مبروكك عليك انا
سهام منحرجه:الله يبارك فيك
فهد:مافي لي مبروك طيب؟
سهام :نسيت يادوب ايه صح مبرووك
فهد:هههه فديت رجتك وخبالك ( سكت شوي ) انشاءالله اقدر اسعدك
سهام : اممم ماتبي عششآء
فهد : تونآ عرسآن آلحين آبي آنآم ^_~
سهام ولعت وراححت الغرفه ولححقهـآ فهد ومايحتاج آإكمل عرسآن ^_~
.....................

آإوكي آلحين بعرفكم ع آلعايله الكريمة
ام فهد تحب عيالها وحنونة معاهم (في عمر آل 40 )
ابو فهد نفس ام فهد حنون وطيب عمره (في نفس عمر آبائكم)
فهد متزوج سهام بنت صديقه امه وراحو ششهر عسل بايطاليا عمره 24 سنةَ
زيد يدرس ويشتغلَ بنفس آلوقتِ عمره 20
قمر اسم على مسمى مااحب ابالغ بالوصف زي بعض الروايات بس صراحه البنت تهببل مشاءالله عمرها 19 اولى جامعه
....اعرفكم على اهل سهام ......
ام سهام عندها توئم بنت وولد الولد سهم والبنت سهام الي هي متزوجه فهد عمرهم 21
سهام شعرها مره مره روووووووووووعه كنستائي حرير
كانت حلللوه بس مو احلى من قمر
ابوسهام حنون على عياله وطيب نفس عمر ابائكم
ام سهام طيبه مره عمرها نفس عمر امهاتكم
سليم صايع مرره عمره 19
سهم وسهام وصفتلكم اياهم قبل
نجي لمربية دار الايتام تعتبر صديقة ام سهام وام فهد
حليمة متواضعة مررره وتربي الي عندها
طبعا مو متزوجة وتششتغل بداار الايتام طبعن هي تجنن مرررره مع كبر سنها الى انو باين جمالها
الي تربيهم احمد و عمر ومها >مها كمان حلوه مره
آنتهيت آلتعريف ب آلاششخآص
نبدآ بآلبآرت آلاول
صباح جدييد تجهزت فيه العايله للذهاب الى بيت حليمه صديقتهم سبق وعرفناها
المهم راحو وقعدو ودارت بينهم هالسوالف
قمر:مها عادي نسولف لوحدنا
مها :اوكي قومي الغرفه
قمر دخلت:الله غرفتك حلوه
مها:من ذوقك
قمر:قوليلي ايش قصتك؟
مها : انا يومكنت صغيره توفوا هلي ومدري مين جابني هينا
قمر :الله يرحمهم كم كان عمرك
مها : كان 15 وكنت مخطوبة بس اتفسخت خطوبتي بسبب مششاكل
قمر ححاولت تغير السالفه : اها تتعوضين بغيره وشرايك نقوم نرقص
مها:اوكي امشي نروح غرفة العيال
قمر:ليش
مها:هي الي فيها المسجل والرقص اما انا فاافضل الهدوء
قمر:غريبه اوكي يلا
قمر بنفسها (والله غريب وضعكم بس ارتحت لها ه الانسانة تسليني ماعندي خوات )
مها : أي غنيه قموره
قمر:امم حطي مصري
ورقصت مرام كانت تجننن موت كانت لابسة فستان ليموني
مخصر ع جسمها لين ركبتها وفلات فضي واكسسوارات فضي
ومخليها روعه لانها بيضة ^_^
عمر طل من الباب بس محدانتبه
:احمد شششوف الجماللل (وهو فاتح فمه ع الاخر)
احمد:الصراحه تجنن بس انا ببالي مها
عمر :وش مهى غطت عليها فديت خصرهها
احمد متنرفز: يكفي غزل بالبنت ويالله امش صل
عمر بنفسه ( وين بتروحين مني )
..............
حليمه : حلفت ماتروحون الى وانتو متعشين عندي
ام فهد :والله بس عشانك بقعد
ام سهام : اعذريني والله ابرجع لبيتي اسوي عشا للعيال
حليمه : عيالك كبار اقعدي والله ماشبعت منكم
ام سهام تبي نحاش باي طريقه : بس تعرفين قلب الام يوخيتي
حليمه : اجل اشوفك على خير
ام سهام : مع السلامة
وطلعت ركبت بالسياره وراحت لبيتها
وهم ع العششا دار بينهم ه الحوار
ام فهد : انشاءالله مرتاحة مع تربية هالمساكين
حليمه: أي والله اني مرتاحع عاد تخبرينهم ضعوف الي والدهم توفو (تقصد مها) والي انحرقو مااقول الى ياكافي
ام فهد :ايه اجل كيذا انششاءالله تكسبين اجورهم (سكتت شوي وتكلمت بجديه ) طييب ليه ماتتغطين عن احمد وعمر يعني ممايججوز لاهم بعيالك ولا شي المفروض الي بعمرهم يروح يدبر حياته
حليمه: والله مدري بحاول اتجنبهم كثير
ام فهد : تخبرين عاد الاغتصابات ه الايام
حليمه طارت عيونها : لاياوخيتي هاذولا من تربيتي مستحيل يسوونها
ام فهد : اها خلاص اجل اشوفك ع خير
حليمه :ماكلتي ؟
ام فهد : الى الله يكثر خيرك بس وين قمر ؟
حليمه : ابزهم (ابدق)ع جوال مها يمكنها معاها
ونادت قمر وراحو لبيتهم وهم مبسوطين
ام سهام : كليت حبوب الضغط يامحمد
ابو سهام خبط ع راسه : يووه نسيت اوكي جيبيلي مويه يااحلى ود
ام سهام تاشر على عيونها : من هاذي قبل هاذي
وراحت تجيبله مويه قابلت ولدها سليم
سليم راح يبوس راس امه :ليش قايمه باليل
ام سهام: اجيب مويه لحبوب ابوك
سليم: اهاا طيب تامريني بشي انا رايح انام
ام سهام : لا سلامتك انتبه لنفسك
سليم باس راسها مره ثانيه : اششوفك ع خير
ام سهام خذت المويه وراحت ل ابو سهام
............... كناري الحب ...................
سهام : فهوودي قوم صل
فهد : انا امسس سهران
سهام : وذا سهرت يله حبيبي قووم
فهد : اذا فيها حبيبي اجل بروح اصلي واوريك الويل
سهام بخجل : يادوب عيب (سكتت بعدين قالت ) ترا ماعلي صلاة
فهد فهم قصدها : اوكي اجل باجلها ونفطر بمطعم ايش رايك ؟
سهام : اوكي
فهد قرب عيونه لها : قولي امين
سهام : امين
فهد : الله لايحرمني منك
سهام : ولا منك (وضمته بقوه )
................ قمر ...........
طبعن قمر قامت تصلي وافطرت وقعدت مع اخوها تسولف
قمر : ياخي طفشش ماعندي بنات يسولفون معي
زيد : ياقلبي عليك ياقمر
قمر : تصدق امس لمن رحنا عند حليمه تعرفت ع مها
زيد : اها طيب قومي كلميها ( وسوى نفسه زعلان )

قمر : لا مايهون علي زعل زييودي مني
زيد : شرايك اوديك البقالة
قمر : اقول فاضي انت وشرايك توديني عند مها
زيد : وليش مو هي تجيك ؟
قمر تلعثمت : تعرفهم على قد حالهم
زيد : اها الله يكون بعونهم
قمر : امين (سكتت وبعدين قالت ) امم اوكي اجل بروح اقعد ع المسن
زيد : مافي شبكة تحت
<طبعن كان يناظر قمر باعجاب
قمر منحرجه : خير وشفيك تطالعني كيذا تراني اختك لاتتهور
زيد : هههه مستحيل امم ايوه ترا تحت مافي شبكه
قمر : يب صح ذكرتني اوكي انا طالعه فوق اقعد ع النت واخذ غفوه
زيد : الله معاك
قمر : اذا صحت ماما سلمني عليها
زيد : وبابا ؟
قمر : شفته الفجر
زيد : والحين احنا وششو ؟
قمر : ياثقل دمك اذا استغبيت الحين احنا الصباح وبالضبط الساعه تسعه ويله انا طالعه انام
زيد : ياحلو القمر اذا عصب
قمر طنششته وطلعت
________
راح اتوقف الى هنا اعزائي
كان هذا البارت الالالاول يارب يعجبكم ابي توقعات وحماسس

[ لآتلهيكم الرواية عن وقت الصلاة ]


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







آإوكي تفضضلوِ آلبآرت آل 2
رآح آإعطيكم نبذة من آلبآرت آل 1
>قمر : ياثقل دمك اذا استغبيت الحين احنا الصباح وبالضبط الساعه تسعه ويله انا طالعه انام
زيد : ياحلو القمر اذا عصب
قمر طنششته وطلعت
>~
طببعنَ قمر مثثل مآإقلنآ طلعت فوقَ قعدت على آلمسسنَ ~
وكللمت صديقتهـآ وبنت جيرآإنههم ربىَ
قمر : آإههليين ربى
ربى: هلآ وآلله بآلقممر
قمر: هلا والله وحششششىيني يالدوبه
ربى : وآنتي آكثر يحمارآ
قمر : انتي احمر مني هههههه
<وقعدو يسولفون الين مآنآمت ققمر <
......... ......................
سسهام : فهودي تدري ان هاذا احلى مطعم ذقته من حياتي
فهد: اكيد لاني انا مختارره
سهام : يالى كلك وذذوققك
فهد :فديتني احلى عرريس
سهام حبت تغير السالفة : حبيبي انا ابغا اروح المول اليوم اذا ماعندك شي
فهد: اوكي ياقلبي أي وقت ؟
سهام :امم المغرب اكون جاهزه
فهد : اووكيي >قرب وجهه بوجهها <
سهام ولعت من ذي الحركه وفضلت الصمت
فهد طبع ع شفاتها بوسه على السريع
سهام بخجل : ااا .. اانا ششبعت بروح اغسسل
فهد : فديت آلخجلآنين
سهام : فهودي مو هنـآ بآلبيت
فهد :ياقلبي علييك اوكي يلا مشينا
....................... ................
كآنو قآعديين بآلصآلة
حليمه : مهـآ يآبنتي آعطيني كآس مويه
مهـآ: آنششاءالله
وعطتهـآ آلموييه وفعدت
: يمه حليمه طلبتكَ آليوم راح تزورني قمر
حليمه : هاذي الساعه المباركه يابنيتي
مها: بس ابغى اروح محل الحلويات اشتري كم غرض للضيافة
حليمه : ابششري بالخير الحين بزهم على السواق
مها : بس آبغى بودي قآرد 2
حليمه : هآذي آكيد مآتوصين عليهآ
مهـآ آبتسمت ورآحت
................................
ام سهام واقفه بالدرج وتنادي : سلييييييييييم سلييييييييييييييم
سليم طلع راسه من فوق : هلا يمه بغيتي ششي ؟
ام سهام : امش تغد وآنآ آممك
سليم : لآ آنآ معزوم بآلمطعم يآلغآلية
ام سهام : لك كم يوم وانت تآكل من المطعم مايصير يبه تعال تغد
سليم : ابشري بكل خيير
<وبها الحظه طلع سهم من غرفته
سهم : ييمه ابي بندوول
ام سهام : ليشي ابعدي صايرلك شي
سهم : لا بس خويي صار له حادث حريق وماتحملت الموقف راسي اوجعني
ام سهام ضمته بحنآن : مآتششوف شر تعآل تغد وبتطيب
سليم بجديه : يمه آنا مو بزر
ام سهام : ولو لآزم احن عليكم
ابو سهام : ياهوه تعآلو كلو واحد راسه يوجعه والثاني مطاعم مآصآرت
................................
زيد يطق بآب غرفة قمر
قمووري افتحي مايصير كل ذا نوم يله هاذي الي بتروح عند مهـآ ؟
قمر مطيره عيونها : آحلف يووه الساعه 4 العصر وانا ماتجهزت الله يعيني على لسانها
زيد مستانس ع شكلها : طيب تعالي استاذني من ابوي ولا امي عششان تروحين ؟
قمر : طيب <ولقت جت بتمششي
زيد : اممم ماينفع اروح معك ؟
قمر : آكيييد مو انت الي بتوديني
زيد : لآ بآبآ بيودييك بس آنآ آقصد يعني اطب فبيت آلنا سمعاك
قمر : لو آني رايحه اصارع كان مشيتها بس انا رايحه زياره محترمه كهيئتي انثـ
زيد صاد اذنينه : بس بس آكلتيني ويله انزلي
..............................
صصصبآإح يووم جديدَ آششرق ع كل من آلشخصيآت ~
بعد مآصىر هآذي آلاحدآث معآهم ب آلامس
< مهآ : قمر ترا عمر معجب فيك قمر : مدري وش آقولك (وطالعت جوالها لقت الشاشة تنور باسم ابوها ردت بسرعه) آلو بآبآ ....... آوكي آلحين طالعه >وقامت سلمت ع مها وراحت وهي تتحمد ربها انه انقذها من الموقف>
وآلاحدآث آلتي بين فهد وسهام
قهد : سهام هاذا اخر محل لاني دايخ سهام : اوكي قلبي <وراحت سيده على دورة المياه تتكحل وألخخخ < وطلعت دخلت المحل ولقت ولد يغمزلهـآ عطته رقمهـآ ورجعت ع دورة المياه وعدلت نفسها مثل قبل<
الاحداث التي صارت ببيت ابو سهام
ابوسهام : اليوم انا راح اطلعكم نتعشى بمطعم الشرفة ابو سهام : ماقصرت يااحلى حموودي سليم :بابا انا موجود
سهم : وانا بعد خلو هالحركات باليل ابو سهام:ياقليلين الادب ام سهام انحرجت وقامت : انا رايحه <

امآ آلاحدآث آلي صآرت لحليمه لاجديد نفس مآهم

...................................
آإوكي ندخل بآليوم آلثثآني آلي كآإن سسعيد عليهم
صحيت قمر من النوم وهي عادي مزاجها قررت تكلم ربى بنت جيرانهم
اما ربى كانت قاعده مع اخوانها وخواتها
ربى:عن اذنكم جوالي دق
شيخه: اذنك معك يابنيتي
وراحت ربى هناك تشوف من الي دق رفعت جوالها وكلمت
ربى:الو
قمر:اهلين ربى كيفك
ربى:بخير والله
قمر:المهم انا اليوم طفششانه حدي ماودك تجين عندي نسولف
ربى:لاوالله صعبه اممم شرايك بعدين نتقابل بالسوق
قمر:ليه مو اليوم؟
ربى تصرفها:لاني باخذ كم غرض ع السريع كيذ1
قمر:اوكي اجل ماثقل عليك يالله باي سلمينيي على هدى
>اعرفكم على عايلة ربى بنت جيرانهم <
شيخه جدتهم ام ابوهم ساكنه معهم وطيبه وفيها شوي لقافه
ام ربى شيماء نفس كل الامهات وتكره احد يدخل ببنتهى
ابو ربى متعب اب محترم يشتغل بالشركه عنده مشاكل مع اخوه فهد
ربى تعرفونها بس راح اعرفكم عليها مغروره شوي وعنيده مو حلوه مره
اوكي خلصنا تعريف من الاشخاص الجديدين نرجع لروايتنا
....عند سهام وفهد .....
سهام اول ماتغدت غسلت المواعيين وكل شي وراحت ع الغرفه
دقت ع رقم الولد الي تعرفت عليه امس
سهام بدلع : الوو
الولد:هلا
>طبعن بعد مقدمات الغزل وكيذا تعرفو ع بعض <
الولد: انا اسمي نور وحيد امي وبوي توفو انا ساكن مع خالي انور عمري 15
سهام بنفسها كبر البلح ويغازل بس عليه جسم امحق مكبره مليون سنه خلني استغله وامشيه على كيفي :اها اوكي انا فدوى عمري 17
نور:اها مشاءالله انا معجب فيكي
سهام اوف ذا البزر خلني اصرفه: وانا كمان يلا حبيبي بـ
فهد يطق الباب :سهومتي افتحي جبتلك احللى ايسكريم
سهام همست لنور :باي باي >وكلمت فهد : اوكي فهودي الحين جايتك
.....نروح عند حليمه .....
مها : وشرايك يمه حليمه نطلع نتمشى مره طفش
احمد:أي والله طفش
حليمه : افكر بس وانت ياعمر ماقلت تبي تطللع
عمر:لاانا طفشان بروح انام احسن لي
حليمه:اوكي شرايكم نروح ل البر نتعشى شوي ونرجع
وافقو على الرحله وراحو واستمتعو وعمر بالبيت
......عند ام سهام......
سهم:يمه انا طفششان
ام سهام بطفش:وش سالفتكم انتو ماغير ترمون علي هالكلمة انا طفشان انا تعبان اللهم لااعتراض
ابو سهام:...............
سليم:ششرايكم نلعب كورة
ابو سهام : فكره مو شينة يولدي خلنا نستعرض بشبابنا
ام سهام:هه أي والله ياحليلك ياابو سهام
ولعبو وانقسمو هاكذا الفريق سليم وابوسهام سهم وام سهام
لايفوتكم المسميات الي من راسهم فريق ابو سهام وسليم فريق لاحد يتحدانا اما فريق ام سهام وسليم فريق القوة
واستمر العب على خير لمن سليم سدد الكوره بركبة امه ونقلوها للمستشفى <خخخخخخ
.....عند ام فهد ......
قمر:تصدقون انو فهد له وحشه
ابو فهد:أي والله شرايكم نكلمه كلنا
وافقو ودقو عليه
قمر بحماس:اهلين فهوودي وحشتنا يادوب
فهد فرحان:ياهلا بك ياقمرنا كيفك وكيف اهلي
ابو فهد:بخير والله وانت ياعريس كيف شهر العسل معاك
فهد:ماششي الحال والله ... كيفك يالغاليه؟
ام فهد شوي بتصيح:بخير ااه ياولدي رحت عني <وبدا موال الحريم اذا تزوجو عيالهم
فهد:ول ول ول يالغاليه كلش ولا دموعك كلها كم اسبوع وراد لكم
زيد :فهودي اشوى اني لحقت قبل لايسكر ابوي كيفك وكيف عروستك ؟
فهد:بخير يالغالي
زيد:يالله بحفظ الله يا الاخو
فهد:بامان الله
سكرو من فهد جلسو يستهبلون ويسولفون
...... ام سهام .....
الدكتور طلع وبشرهم ودخلو عندها يتطمنون عليها
سليم:احح يمه ركبتك داخله من داخل
ابو سهام خزه : احم احم يا ود يااحلى ود ماتششوفين شر يالغاليه
سهم: اوخس يبه ومنسي من ورانا قم قم ابي احب امي
ام سهام:انتو وش تتهامسون من وراي قومو طلعوني يله
سليم: بس يمه ترى بتعرجين شوي لمن ترجع ركبتك
ام سهام: عارفه الله يصلح الحال
ابو سهام : يله سرينا
.....حليمه و الايتام ...
حليمه:الله الشوي ي المرهب يطلع خيال
احمد:اكيد دامه من يديني ولا صح مهوي؟
مها:لابيطلع حلو عششان هي حلو
احمد:بايخه المهم يلا نفرش شوي بيستوي ناكل وبنروح
مها:اوكي
..... الجيراان...
طبعن كالعاده مجتمعين عند التلفزيون ويسولفوون
الجده شيخه: ياولدي مو زين تخلي بنتك تطلع بلحالها انت مدلعها بزياده
ابوربى : يمه عادي انا واثق فبنتي ولو سمحتي تربيت عيالي انا حر فيها
الجده شيخه :افاا ..بس انا ماوثقت فيها يمكنها تحب ولا وراها مصيبه
ربى بهالحظه انفجرت : ليش انشاءالله شايفتني من بنات الشوارع جدتي على العين والراس
بس تربيتي وتشكين فيني هاذا شي مايخصك وانا طالعه فوق مخليه الشرف لك يا <قالت بسخريه> شيخوه
الجده شيخه : عما بعينتس <والتفتت على ولدها > يعني انت عاجبك الي تقوله
ام ربى انقذت مايمكن : خآلتي مو زين عليك تصارخين روقي الجو شوي تعالي نطلع نشم هوى
الجده شيخه:انا مالي طلعه انا ابي غرفتي
ابو ربى:قوه يمه امشي احطك بفراشك تنامين
وودا امه حطها بغرفتها وراح الغرفه
ابو ربى : ابي افهم ليش حاطه دوبك بدوب امي هي غلطت عليك بشي حرمه كبيره ولازم نحترمها
ام ربى: أي غلطت ماتشوفها شلون كل يوم تعاير وهوشة ببنتي والله ياحبيبي اذا عاجبك الوضع ابي ورقة
طلاقي من الحين
ابو ربى تنهد : اااااه بس .. الله يصلح الحال اذا هاذي اولها ينعاف تاليها
تاخر الوقت باليل وشافته قايم
ام ربى : مانمت ؟
ابو ربى : لاحياتي تعالي >وضمها بقووه |
ونامو باحلى الاحضضان
....عند ربى ...
حالها مسكينه مايعلم ب هالا الله وتدعي على جدتها وتستغفر
...حليمه ....
احمد : يمه انا ودي اخطب
حليمه : هاذي الساعه المباركه بس مين الي ببالك؟
احمد : .....
^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



جيتكم بالبارت الثالثثثثثث اممم هو الي بيبدى منه الاكششن,,
اوكي نكممل من عند حليمه
احمد : يمه انا ودي اخطب
حليمه : هاذي الساعه المباركه بس مين الي ببالك؟
احمد : .....
احمد : يمه انا ودي اخطب
حليمه : هاذي الساعه المباركه بس مين الي ببالك؟
احمد : مها
حليمه مصدومه:ايششش
احمد:ايش الي ايش اضن انا تايه وربيتيني بس تعارضين على هالزواج مالك شغل فيه
حليمه:مدري عنك خلاص انا بشاور البنت وبخليها تفكر على راحتها
وراحت عند مها
حليمه:مها اليوم احمد جا خطببك
مها توها صاحيه:احمد؟؟ من احمد
حليمه:يوه لموي وش فيك احمد ماغيره
مها تذكرت انه الي بدار الايتام معاها : اها طيب ايش المطلوب مني
حليمه:المطلوب منك زي كل البنات تفكرين وماحد بغاصبك على شيي
مها منحرجه:اها اوكي بس ابغى مهلة يومين
حليمه:على راحتك يله انا بطلع بجيب فطورك
مها:لا ماتقصرين انا بصلي الفجر فاتتني وبنزل افطر
حليمه:على راحتك
صلت مها ونزلت تففطر
مها تكلم نفسها بصوت شوي مسموع : اوفف انا وش اسوي اوافق ولالا بس انا ماعندي رحم سويت عمليه وشلته
حرام مااجيبله عيال وانا كمان ابغا عيال
احمد جا من وراها:انا مابي عيال ابيك انتي وبس
مها دمعت عينها:يعني انت اضي تتزوجني عقيمه؟
احمد: يب راضي مرتين بعد >وابتسم ابتسامه تذوب<
مها منحرجه:اوكي حمودي افطرت .؟
احمد :ليه مهتمة
مها سالت نفسها منجد وانا بعد وش لقفني : ها لا مدري بس سوال
احمد : انا بشرب مويه
مها:بالعافيه علييك
مششى احمد وماانتبه للقزاز المكسور جرحته
مها:>شهقت< يربي حمودي وين شنطة الاسعافات ؟
احمد:بغرفتي
مها:دخلت الغرففه وخذتها وراحت ربطت رجله
احمد:ليه اليوم مره مهتمه فيني ولا علامة موافقة
مها منحرجه من الموقف:تققدر ت ق ول
احمد مبسوط: وليه ماقلتيلي من زمان ياقلبي؟
مها منحرجه:امم استحيت
احمد: كللوش مبروك عليك انا >وضمها وداربها<
مها:نزلني خلني اكمل فطوور
.....عند ام فهد ......
يوم جدييد على كل الابطال بس طبعن كان ابو فهد راجع من الدوام دخل وسلم على ام فهد
ام فهد: تبي اجيبلك غدا؟
ابو فهد: يكون احسن ياقلبي وبعدين تعالي ابي افاتحك بموضوع
راحت جابتله الغدا وقعدت معه
ابو فهد: الموضوع انتي عارفته ولازم نلقاله حل
ام فهد: من كثر مانتناقش نسيته هاك المويه وتكلم ياحلو
ابو فهد:احم احم .. بخصوص ان قمر لقيطه احنا ماخبرناها للحين
ام فهد: والله ماادري ياابو فهد اخاف يجيها شي من الصدمه بش لو ناجل الموضوع ونشد حيلنا شوي يمكن نجيب بنوته
ابو فهد:اذا الراي رايك خلاص ناجله لبعدين
ونادت ام فهد عيالها يتغددون ونزلو تغدو وسولفو
...ام سهام .......
ام سهام : ااه ياركبتيي
ابو سهام:لاتتحركين عشان ترجع بسرعه
سليم:ياويل حالي عليك يايمه بس والله لو جت بالوجه اطلق محد يطبخلنا الغدا لا وبعد ابوي اليوم سوا رز مالح
ابو سهام خزه:باقليل الحيا عطني مقفاك
ام سهام:بسكم تريقه علي اطلعو برى ابي انام
سليم :ليه يمه تطردين ابوي اخر زمن
سهم سحبه مع شوشته:انت موب كنه طايله ششوشتك امش بس اطلع برى خلنا نروح نتغدا الملح للحين ببطني
سليم:اححح يله مشينا مشينا
.....عند سهام وفهد ......
فهد:سهوومتيي جهزتي اغراضك عشان بنرد للرياض
سهام :ايه يله >وقالت بنفسها ابدخل الحمام اكلم نور اشوف وش صار عليه <
سهام:فهودي حبيبي بدخل الحمام شوي ورادتلك
فهد:اوكي لاتتاخرين مابقى شي على الرحله
دخلت الحمام وقفلت الباب وشافت بجيوبها مالقت جوالها ماتت خوف ومن سوء الحظ دق الجوال
فهد سفهه وطفش من اتصاله المتكرر رفع الشاشه قرا الاسم وكان المهمه السريه
قال بنفسه وش المهمه السريه حسستني انها بفلم
وقتها طلعت سهام من الحمام بسرعه : يله حبيبي تاخرناا
فهد: وش المهمه السريه
سهام ارتبكت:ها لا هاذي صديقتي احنا نسمي بعضنا استهبال
فهد بدا حبل الشك:اها اوكي يله مشينا
سهام تطمنت وخذت الجوال وركبوا لطياره لمن نام فهد كلمته بصوت خفيف
سهام:هلا نور
نور:سهام الحقيني الشرطه درت عن المخدرات
سهام:اوف مين الي درا وهي سريه بيني وبينك؟
نور:مدري مدري انا شاك بخالي
سهام:اقتلله ورييح
نور: اوكي بسجل صوتك لاني مااثق فيك لو كبرت المشكله
سهام ماصدقت وحاولت تحل المشكله بدلعها:شهقت بدلع وقالت لا حبيبي انا ماسويها سو الي قلتلك عليه ويله بااي
نور:سي يوو

......عند حليمه....
حليمه:كلللوششش مبروك علييكمم بعض
احمد:الله يبارك فيك مابعد صار شي
حليمه:انششاءالله بكره تروحون المحكمه تملكون وتجوون
وجا بكرره وراحو ملكو ومعاهم شهوود
وطبعن الكل باركلهم وقررو الزواج بعد شهرين
..الجيران..
ربى: يمه مادريتي
ام ربى: وشو يابنتي؟
ربى:مها ملكت على احمد
ام ربى:كللوش فرحت لها والله لازم نزور حليمه نباركلهم
ابو ربى:يله تصبحون على خيير
ربى +الام:وانت من اهله
شوي قامت الجده شيخه تسولف معهم عن ايام زمان
ام ربى:ياخاله ماودك نغير السالفة محنا عجايز
شيخه:عساتس للعمى انا اذا حكيت تسمعيني خساره صرتي مرت ولدي من بكره وهو بيطللقك
ربى اتشت اشد حالات التعصيب :خير انششاءالله ترا ساكتين لك وايد المفروض ببيتنما ماكله تبن
وساكته موب جايه حضرتك تدعينن ويله برى
وخذت جدتها حطتها بالحديقه بلا رحمة وسكرت الباب
ام ربى بالم:يابنتي لاتحارشينها ذي عدوه لنا
ربى:يمه انا اكرهها تبي تفرقنا
ربى:يمه طلاقك من ابوي راح يشتتنا بس راح اتحمل عشانك تحملتي كل هالسنين عشاني
ام ربى:خلني اروح انام والشكوى لله
طبعن عند الجده النجسه كانت ميته من البرد فجاها زكمه ونامت على كرسيها
.. سهام وفهد
سهام:الله هاذا بيتنا
فهد:انشاءالله عجبك ديكوره تراه من ذووقي
سهام:مرره خققق
فهد:سهام اظن انك مو زي أي وحده متزوجه وراجعين من شهر عسل بصراحه صرتي تتجنبيني دايم
ومااعرف وش السبب
سهام:حبيبي ماقصرت انا معاك طيب وش تبي ؟
فهد:انتي عارفه متزوجين يبون عيال وش يسوون؟
سهام فهمت:طيب يله جايه انام
بعد كم اسبووع
حليمه تجهز لعرس احمد ومها ومن جد تمنتهم لبعض لانهم يتيمين ماتضمن أي احد من برى لهم فكيذا مناسبب
اما ربى وامها كل يوم صرااع وقرر ابو ربى يطلق ام ربى والجده جاها رششح وحراره من يوم ماقعدت برا وحقدت على ربى وامها
اما عايلة ام فهد مالهم وجود بالبارت بس انهم بخيير نفس ماهم
وام سهام والعايله وركبتها ماششي الحال
اما انور والمهمه السريه حكمو عليه بالبارت الجاي بتعرفون وش حكمو علييه
انتظررو البارت ال 4 يوم الاحد الجااي
وانا مره تعبت ابي ردود تققدر ادري قصيير بس وش اسوي منشغله بتجهيزات رمضانن

ورمضاان كريييم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


تفضلوا لبارت الرابع
امم بعد مرور شهرين
احمد ومها تزوجو
ام فهد وابو فهد وقمر ويزيد ماشي حالههم وقمر انخطبت وماسلمت من تعليقات يزيد
ابو سهام وام سهام والعايله ابشركم طابت ركبتها وصارت تمشي عدلل
ابو ربى وام ربى توفت الجده وعاشو حياتهم بسعاده بس ابو ربى احيانن يتضايق من ام ربى
حليمه والي تربيهم ماشي حالهم
.............
................
مها دقت على قمر:الو اهلين قمر سمعنا انكانخطبتي مبروك ياقلبي
قمر خجلانة:ههه أي انخطبت شفتي عاد انتي تزوجتي وانا انخطبت
مها: ههه توني الاحظ تصدقين
قمر:المهم يادوبا متى بترجعين من شهر العسل
مها:اممم اكييد شهر وراجعه ليه؟
قمر:امم ابغى اختار فستان للملكة وانتي مسافرة وانا ملكتي الاسبوع الجااي
مها:اجل ياقلبي والله مايمديني بعدين اذا جيت توني معرسه مايصير اترك حمودي
قمر:يوه الله يعينكك اوكي قلبي يله باي
مها: باي
...................
................
عند المتزوجيين مها واحممد
مها:حمودي مو جوعان احطلك اكل
احمد:لامهاوي شوي بنام بعدين نقوم نتغدا
مها:اوكي بروح اغطيه واجيبلك كاس مويه اكيد تعبان
احمد:تسلمين لي ياقلبي
>وكانوا حلى كناري حبب الله لايغير عليهم>

..............
ام سهام تتمصلح عند ابو سهام لين عطيها فلوس تروح السوق بس عيالها رايحين المطعم دقت عليهم تعالو نشوف وش صار
سليم:تصصدق يا اخوي العزيز اني معجب بشوشتك
سهم:لا ياشيخ ادري من زمان اني حللو
سليم:ماودك تنام معي اليوم؟
سهم بجديه: اقول بلا كلام فاضي انا مو بنوتة
سليم: خخخ صدقت اصلن بقوم بنص اليل على طول بخاف حسبالي مصاص دماء
سهم:هههه ضحكتني رد رد بس على جوالك
سليم: الو ...هلا يمه .... بالمطعم ناكل ....... يمه مو بزران نشتري معك انا اطلع مع اخوياي ..خذي المعشوق بابا محرم لك .....ههههههه........باي يالغاليه
سهم:وش تبي ماما؟
سليم:شف عاد مدحناك وقلنا حلو بس ماما ابدن ماتركب وبعدين تقول تعالو نروح السوق نتقضى اغراض وكيذا ومنها نكون محرم لها وقلتلها عاد مو بزران وكيذا
سهم: بس بس فهمت المهم بصراح هانا ودي بملابس خلنا نرجعع
سليم:يابقره خلص صحنك وبعدين ناخذ احنا من ابوي ونروح نتقضى احنا والشباب
سهم:خلاص
......................
اما عند سهام وفهد
حكمو على سهام ونور سجن لان سهام محاولة تحريض بيع مخدرات بس حكمو على نور براءة وسهام بالسججن لمدة اسبوعين
فهد:ياحيوانة وش بيقولون عني الناس زوجتك مجرمة ولا زوجتك قتالة ولا لايكون تطلعين معاه؟
سهام من بين ددمموعها:خلاص ارحمني ارحمني كل يوم جا تشمت فيني انا تبت تبت
فهد:تعرفين تتوبين وانتي بالسجن لاكن احب اقولك انتي طالق
سهام: اذبحنني مو بس تطلقني
فهد:ههه هاذا انتم يالبنات اذبحني موتني تبت كله كلام يطير للهواء ومن السجن لبيت اهلك الي بيفرحون فيك وضحك باستهزاء
سهام:يارب فرج همي يارب
...............
فهد دخل عند القاضي : لو سمحت الحين اهلها كيف يدرون وكيذا
القاضي : مافهمتك اخوي
فهد:يعني درو ولا اقولهم ولا تكلمونهم؟
القاضي:لا احنا الحين بندق عليهم ونبلغهم
فهد : تسوون خير
...........
دروا هل سهام بالخبر واهلها كلهم يتوعدونها
...............
اما عند قمر واهلها
دق الباب وقمر كانت نازله من فوق لابسة بيجامة موفيه مبينه مفاصل جسمها
وفتحت الباب ميين؟
فهد: قممر افتحي انا فهد
قمر فتحت وضمته:الحمدلله على السسلامة فوفووو
فهد :الله يسلمك والله واحلويتي ياقمر
فمر:ها كيف العروسه انشاءالله انبستطو بشهر العسل
فهد:ااه خليها على ربك بعدين بقولكم
ودخلو وتجمعو كلهم وقالهم السالفة
قمر:ااه مسكين ياخوي الله يصبرك
فهد بحزن:شفتي قموره مع اني مو مقصر معاها بشي بس خليها على ربك
وبعدين رجع يضحك وقال قمورره يلله اطلعي من غرفتك بنام عندكم
قمر:ههه تحلم الا غرفتي
فهد:مد بوزه زعلان
قمر:طيب خلاص انا وانت ننام فيها
زيد:عششان ينحرف اخوي يشوف هالقمر ومايقدر يقاوم شعوره
ابو قمر يطالع زيد بنص عين :زييد
قمر انصبغ وجهها وسوت نفسها غبيه:أي رغببة ويقاوم وش
زيد:يقاوم انه يضممك و و و
ققمر:ماقدرت من الحيا وطلعت فوق
زيد:هههه
فهد بجد:بالله عليك وشهالكلام الحين تخوف البنت فيني صدق ماتستحي
زيد:سسوري ماعيدها
تنحنح ابو قمر وقال :مادريتو ان قمر انخطبت من عمر ولد صديقة امكم
بدو اخوانها يباركون وكيذذا لان توه ينتشر الخببر
>ودخلت الام:
فوفو ترى جهزتلك سرير وفراش وكل شي غرفتك جنب غرفة قمر
فهد قام باس راسها:الله يعطيك العافيه يمه
الام ضمته:الله لايحرمني منكم كلكم
..................
مر اسبوعين وطلعت سهام من السجن واستقبلها ابوها بالعقال وعيشتهم طينه
وتقريبا تعودو على هالروتيين
واحمد و مها عايشين حياة مرة حلوة الله يسعدهم يارب
وقمر وعمر احلى منخطبيين
___________-____________
الحيين ندخل باحداث عايلتنا الجدييده
لما خلصت لينا شغغل طقت باب غرفة رهف
بسرعه رهف قامت من على الاب وفتحتلها
ادخخلي لينا دخلت وققعدت
رهف بدت بالدلع وقربت منها :وششفيك شكل مو مشتهيه ترا انا ابي
الشغالة تكلمت بالغة الاندنوسية المعربة وترجمتها لكم:أي والله مو مشتهيهة لازم اتحمس
رهف اوككي اصبري ثواني وفتحت الدالوب طلعت منه قميص مرره قصير للفخوذ احمر شفاف وتعطرت وفكت شعرها
الشغالة:وااو تهبلين وقامت بدورها تعرت كامللن وقربت منها ورهف تبعد الين ماوصلو السرير وقعدو:
الشغالة:وااو تعالي
ورهف واستغفرالله كملو مع بعض
^باحكيلكم قصتهم
رهف انسانة داااجة يعني عايدي الاغتصاب وكيذا فمره وهو بزر اغتصبها اخوها ريان واعجبها والوضع
وصارت تكمل مع الخدامه والخدامه تبادلها نفس الشععور
اسمحولي على الجرائة بس هالعايلة خاصة احداثهم مره جريئةا
آما ريان هنا بدوره فتح باب غرفة رهف فجئة
وانصدم بمنظرها مع الشغالة
اما رهف بنفسها اهئ ياربيه انا نسيت اقفل الباب وبدت ترتجف والخوف يسكنها
ريان : هه برافو اختي طلعت ××× واحنا مانددري يازانيية
رهف : بدت تمسك رجوله وتترجاه مايقول لمها ولبوها شي
ريان : دفها بقرف بععدي عني لانك نجسسة
رهف : طيب يجيلك يوم واردها لك


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت السادس
نجي ل بآلمستشفىَ
ريان كان مره متوتر دخل على ربى ولقاها صاحيه
ريان طالع فيها بشفقه خفيفه : ااه بس انا ماادري وش الي قاعد يصير
ربى فتحت عينها بشويش وقالت : اها ماتدري اخ ريان اقول متى بيطلعوني من هنا وبعدين لاتحسبني اح اسكتلك
راح افضحك عند كل اهلي
ريان عصب : اوكي بس لاتنسين وحده بوحدة افضحيني معك وافضحك مع الشغاله
ربى تذكرت فضيحتها ومالها وجه تهدد وقالة بهدوء : وشش الحل
ريان : آلزز (وسكت متردد) الزوا ج
ربى : ايششش !
عند سهام وام سهام
عدت ععزيمتهمَ على خييرَ
وقعدت بعدها مع اهلها وكيذا
ام سهام : اقول يمه سهام امس رحت اقدملك بالجامعه قالو نسبتك مو عاليه مره عيدي ثالث ثانوي وجيبي نسبة زينة
سهام : ماصار الا الخير متى اروح اشتري مريول وشنطة ماما .؟
ام سهام : بكره العصر انشاءالله مع السوواق
سهام : انشاءالله
على دخلة سليم
سليم : اوما سهام بتدرسين لا انا مااتخيل اختي كيذا صراحة
سهم :اصلن يادوب تذاكر
سهام : اقول انقلع انت وياه اصلن انشاءالله هالسنة بجد اكثر واكثر
سهم : يجيب الله المطر
سهام : بابا شوفهم
ابو سهام : ولد انت وياهه خلو البنت بحالها ( ورجع يقرا الجريده )
عند عمر دخل غرفته وقفل الباب
عمر قاعد يفكر (هل ممكن الاحتمال صحيح الي براسي طيب نايف يقول ان عنده اخو اسمه عمر توئم له وانا اشبهه مره
ويقول عنده اخت اسمها قمر ضاعت واحنا بمنتزه ... لايكون انا وهو وقمر خطيبتي اخوان بس لحظه شمعنى قمر هي فيه كثير اسمهم قمر بس يمكن لان قمر قالتلي انو تتذذكر انو عندها اخو اسمه نايف وضاعت لما قال لها
قمر : نايف ششوف البحر الاه بروح اطل عليه وانت خلك هنا
نايف : لا تعالي زحمة واخاف تضيعين
قمر : لا بليز
نايف بشدة : قلت لا يعني لا
قعدت قمر مبوزة
نايف : قالها بروح اشتري لنا عصير وبجي واوعديني ماتتحركين من هنا
قمر : اوعدك
نايف حط عينها بعينه : توععديني
قمر : وعد
 نرجع لعمر

طيب هي قالتلي كيذا انا متاكد انها هي وبكره راح امرها ونروح انا واهلها هناك وادق على نايف واعرف وش السالفة
عمر دق على نايف : هلا نايف آإخبارك ؟
نايف : ياهلا بالنسيب تمام وانت ؟
عمر : بخير والله اسمع اذا ماعندك مشكلة بجيك بكره انا والاهل نتكلم بموضوع مهم
نايف : خير انشاءالله بانتظاركم العصر
نجي لناس من زمان عنهم
احمد × مها
احمد : مهاووي تعالي شوفي وش جبتلك مفاجئة
مها : اهلين حمودي رديت من شغلك ( ركضت ضمته مثل الاطفال )
احمد :يالباك شكلي باتهور هنا
مها بخجل : هه امم وش المفاجئة
احمد :احللى تيشيرتات وقميص نوم لمهوو
مها : واااي مرره خققه شحقه كلفت عليك حموددي
احمد : لاتقولي كيذا انا كريم وانتي تستاهلين
مها : يسلمو يله حوبي العشاء جاهز
احمد : اوكي وبعدها قوسي الملابس
طبعن تعششو وقاستهم وكان القميص والتيشيرتات مره حلوه عليها وطبعن بعد العشا سمو بسم الله ونامو وانتو عارفين وش سوو > انقلعي ض1
نجي عند حليمه كانت طالعه عندها اجتماع بمبنى ايتام ثاني
حليمه : السلام عليكم
ساره : وعليكم السلام تفضلي وش تسربين
حليمه : ابد سلامتك مابي الى كابتشينو
ساره : على اممرك ( وكلمت الخدم وطلبت واحد كابتشينو واحد نسكافيه ودقايق ووصل)
حليمه : امري وش بغيتيني فيه ؟
ساره : بغيت اطلب من عندك ايتام حرمه جتني وطلبت مني بنت كبيره بعمر 18 كيذا
حليمه : للاسف كان عندي بس تزوجت وماعندي الى واحد ولد رجال اسمه عمر
ساره مفتحه عيونها ع الاخر : بس احنا موقعين بورقة الثبات للتربية اذا وصل عمر الولد 17 يطلع من الدار والي عندك مشاءالله بالعشرينات !
حليمه : بس انا وقعت للابد بس لاتحاتين اتغطى عنه ويعتبرني بمنزلة امه
ساره : اوكي انشاءالله ماكو الا الخير
حليمه : انشاءالله يله انا استائذنك
نجي لعايلة قمر وام قمر
قمر تقبلتِ انها ضاييعهَ ومرت الايام وباقي على ملكتهآ 3 آيآم
ابو قمر : مشاءالله الاكل طعمه مره حلو تسلم ايدينك يام قمر
ام قمر : الله يسلمك بس ترا الطباخ من يدين قموره
ابو قمر : اجل تسلم ايدياتكم
قمر : الله يسلمك يبه
زيد : وانا يبه مالي يد
ابو قمر : هه فديت الغيورين ( ويقرص خدوده)
زيد مبوز: يبه انا كبرت على هاذي الحركات
ابو قمر : ولو حتى لو كبرت تبقى عندي صغير
زيد : يوبببا
ابو قمر اكتفى بالابتسامه
ام قمر : الا وين فهد؟
ابو قمر : بالشغل
ام قمر : الله يهديه ماغير يكرف نفسه كرف
زيد : الله يوفقنا وياه
شوي رن التلفون راحت ترد ام قمر
ام قمر : الوه
الحرمه : هلا يام قمر انا خطابه دلتني عليك وحده وانا عندي بنت طالبه رجل بنفس مواصفات ولدك فهد فما لقيت الا هو
ام قمر : حششى خلصو الرجاجيل مابقى الا هو وماعمري شفت حريم يخطبون رجاجيل العكس والله يعني شقول حقه بنت خطبتك !
الحرمه : الشكوه لله لا بس قوليله حبيت اخطبلك ولقيتلك هالبنت
ام قمر: امم والله موب شينة ماودي ولدي يعني طيب وش مواضفات البنت بعدين انتي عارفه انه مطلق بنت صديقتي > تقصد سهام
الحرمه : ايه عارفه بكل ضروفه انتي بس اسمعي مواصفات البنت وفكري بالموضوع
ام قمر : طيب
الحرمه : بيضا طويله شعرها طويل وبني ولبنانيه مطلقه عمرها 21
ام قمر : انششاءالله بفكر وارد عليك عطييني رقمك
الحرمه : ...........05
وخلت الخبر سري بينها وبين نفسها الين ماتفكر بالموضوع
سهام راحت تتقضى المريول والجزمة وكلش
وراحة عند الاكسسوارات واحتارت وش تاخذ
سهام : يمه كلها حلوه بس انا مره محتاره
ام سهام : خذي الاحمر والاسود تناسب شنطتك
سهام : طيب وباخذ الساعه ماركة قوتشي مرره حلوه
ام سهام : ليه خلاص هاذي وبسس
سهام : يمه الله يخليك هاذي هديه لوحده اعزها مررررررره
ام سهام : وين رحت انا ؟
سهام : مالي شغل بصراح هانا مرره اموت فيها وانام بحضنها بعد
ام سهام عصبت :امشي نطلع ونرجع البيت وشغلك هناك
سهام :ابتسمت من ورا النقاب ومشت ورا امها
معلي شاحب اقولكم غلطت بكم بارت بعايله رهف وريان وام ريان وابو ريان
واسمي رهف ربى فمره مره اسفه واكمل لكم سالفتهم
رهف : ايشششش
ريان : الي سمعتيه
رهف : فهمني شلون ماراح يكون على سنة الله ورسوله
ريان : وياانسه رهف والولد الي ببطنك وش نسويبه تبين تكونين عار على الكل اسمعي كلامي زين بستاجر استراحه طول ال 9 شهور وهناك نعيش حالنا حال المتزوجين وراح نخليه سر بينا واي احج يتقدملك ارفضيه مفهوم والحين نطلع على مسئوليتي ولك هاذا الوقت نروح السوق وتتقضين كل اغراضك
رهف فكرت ولقته الحل المناسب بسنها متتردده وقالت بنفسها الشكوى لله هاذي نتيجة افعالي : اوكي
وسوا الي قاللها ريان وتقضت وهي مستعجله وراحو الاستراحه
ريان :رهوففتي ماودك ننام
رهف:الابصراحه بقوه فيني النوم
ريان مد لها يده يله
ودخلو الغرفة وقفل الباب وجت بتنام بس لقت السرير واحد وكبير وهي تبي اثنين من فرد ع الاقل اذا ماكان كل واحد غرفة بلحال
رهف : ياسسلام شلون تبيني انوم معاك بهاذا الشكل !
ريان : ووشلون نسويها واحنا منفصلين ياذكيه
رهف :اسمع عاد قلنا نوهمهم ونزوج بالسر ومن هالخرابيط ايه صح بس اما انك تلمسني وانام معك لاياحبيبي اصلن وش صلت قرابتك فيني بالشرع والسنة معليش انا هاذا عليه معارضه
ريان عصب : وتقدم لها وسحبها اانا مو شغلي ويله امشي نامي وانتي الي كنتي تغريني من يوم وانتي بزر
رهف استسلمت له وهي قرفانه
^ الى هنا اتوقف اشوفكم يوم ثاني ض1





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لببآإرتت آلسسآبع وآلثثآإمن مع بعضضضَ ^_^ > آبي آخلص آلروآيه بسرعه لآن معآي ضروف
بس كل شي يهون لعيونكم متآبعيني ~

المهم نكممملَ من عند عمررَ طبعن كلمَ صديقه يوسفَ وكلم خطيبته قمر وآهلهآإ ورآحو لبيت يوسف وبعد السلآم وآلكلام بدآ عمر : انا يايوسف جايك اليوم بخصوص اختك الضايعه بمنتزه واخوك الي وداه عمك دار الايتام ليش ماتكون اختك قمر لانها نفس الاسم ونفس المنتزة والتاريخ والوقت وتقدر تقول نفس رقم الهوية ببطاقة العايلة وهذذا اكبر دليل مثبت وباقي بعد انا شوف رقم بطاقة الاحوال السجل المدني متطابق معاك لاننا توام وتقدر تقول انو انا عمر الي بدار الايتام
وقمر خطيبتي صارت اختي واختك !
الكل مندهش من ذذكآإء عمر ومافيه شي يدل على كذبه اكبر دليل آلبطآقة آلشبة !
ام قمر ركضت عندهم ولمتهم لحضنها بين احضان الدموع بينما
الي ربو قمر اهلها القديمين كانو يبكون والي كانت تضن انها اخوانها يزيد وفهد مافارقو الدموع على فراقها وحظها الميئوس
بعد الضم والتفاهم بينهم وقرر وانه قمر خلاص تلم اغراضها من بكرا وترجع لاهلها وتفسخ خطوبتها من عمر لانها ليست محلة لها مخطوبة من اخوها شفتو كيف الصدف وطبعن مااقدر اوصف لكم شكل عمر من الصثدمة انواع كلام الغزل والحب كان يقوله لاخته بس شعور حلو كبرت الاخوة بينهم والتسامح والعطاء ~
نجي لسهآإم بآلمدرسسهَ
دخلت مع آلبآب حق الفصل وقالت السلام عليكم
البنات كلهم عيونهم عليهآإ ويهمسون باذن بعض تقدمت سهام وقعدت بالكرسي الاخير
الاستاذة :ياهلا والله شكلك جديدة صح وشسمك
سهام : يااهلين اسمي سهام الجابري
الاستاذة : والنعم فيك وبكذذآ نكون خلصنا الدرس ولو سمحتي سهام بكره تعالي بدري عشان الحصص ماتفوتك
سهام بابتسامة : انشاءالله
والتفتت على الي جنبهبها : ممكن اتعرف عليك شكلك حبوبه
سميره : هه مثلي انا قلت عليك كيذذ1
سهام : اوكي انا سهام [] [] سنة وانتي
سميره : انا سميره عمري 20 عايده سنة مره فلة ونكوتة
سهام : اتشرف فيك
وبدو يسولفون وخذت سهام منها الجدول وكيذا وبدت تتاقلم معاهم
اما عند رهف وريآإن
انتهى موعد آل 4 آياام
ورجععو البيت ونادئ ريان رهف
ريان: اسمعيني عدل انا وانتي لازم ننجب عيال ونربي عيالنا لاكن ولدك الاول المات وانا لقيت هاذي بالدرج ياانسه رهف (وطلعلها حبوب منع الحمل )
رهف : اييه معاي حق ياحبيبي الي نسويه حرام ب حرام وانا تبت تبت تعرف شمعنى تبت
ريان : هه الحين تبتي اقول لاتنسين بس شدي حيلك للدراسه لانك بعد ماتتخرجين من الثانوي بتروحين تدرسين جامعه برا معاي مفهوم ونسكن ببيت لحالنا وهناك نكون احلى عائلة
رهف ضربت الارض بقوه : حقير (وقالت بنفسها انا الغبي هالي من الاول لعبو علي البنات وخلوني مثلهم )
ريان طلع وهو يستغفر يعرف انه على غلط بس ضروري عشان يستر على نفسه وعلى اخته
سهم : الو هلا
فيصل : يله قم انا والشباب رايحين كون زون
سهم : بنات احنى امشو بس ناكل رز بالبخاري ولا احلى
فيصل : صدق طعس ماراح تتغير يله بس امش امش
سهم : يله سلام
وقمر لمت كل اغراضها وسلمت عليهم بالدموع وقالتلهم يزورونها
وشكرتهم على تربيتها وانها افتقدتهم ولما طلعت
زيد : اففف يمى البيت مو حلو بدونها
فهد : صادق يمه محد محليه الا هي
زيد : خصوصا انها قمر
فهد : اسم على مسمى مشاءالله
ام فهد : اقول فهد تعال غرفتي ابيك بموضوع
فهد : زين انشاءالله
وراحوا لغرفه وزيد قعد عند التلفزون
ام فهد : اليوم انا شفتلك بنت سوريه مطلقه عمرها 21 طويله ومعليها راعيت بيت حبيتا خطبها لك اذا موافق قلي
وانا اكلم اهلها وكذا وتتم خطبة رسمية
فهد : يمه انا مو مستعد للزواج بس راح اففكر وارد عليك واقولك موافق وتخطبينها لي
قمر ركبت السياره واخيرا نطقت
:هلا والله باخواني الجديدن
يوسف : ههه حلوه هاذي ياهلا فيك قموره
عمر : عرفنا على العايله ترام ابعد تاقلمنا انا وخطيبتي > نسى نفسه ([عدين قال ) اقصد اختي قمر ^_^
قمر هنا راحت فيها من الخجل : يادووب
يوسف : بسس اعرفكم علينا امي سمية ابوي سامي يعني نسبكم ياقمر وياعمر ماينتسب عمر (فراغ) ولا قمر (فراغ) لا انتو ليقتو اهلكم وينتسب اسمائكم قمر سامي و عمر سامي واخت وحده صغيره عمرها 4 سنوات اسمها ورد
قمر : لآلآ هناك عيال وهنا عيال زين عندي بنت صغنونة اسليها وتسليني ض1
يوسف : ههه شفتي الحظ كيف المهم يله وصلنا امسو ننزل وندخل واعلمكم غرفكم
عند احمد ومها
احمد : مبروك البنوتة الحلوة الي جبتيها
مها بخجل : الله يبارك فيك
احمد : واخيرن تزوجتك وحملتي وولدتي
مها ببتسامة حلوه : هه ايه
احمد : وباقي شي واحد
مها : وشهو ؟
احمد : اضمك
مها : ياقلبي وفتحت له يدينها
>ونام جمبها ع السرير وهي والد >ياخوفي يتهور ض1 اعقل يا احمد |
جتهم بنت سموها راما
طيب نروح لسهام وسميرا
تطورت علاقتهم شوي وصار يزورون بعض وسهام ماشي حالها بالدراسه
سهام : سميرا وين دورات المياه ؟
سميرا : امشي ولفي يمين تلقينها
سهام : مششكوره
وطلعت وجت بتدخل دورة المياه لقت الباب مقفل قعدت برا استنت وهي مسهيه وتنشد انشودة مفضلة لديها
يليت الورد مايذبل يليت الدمع ماينزل يليت الدنيا تصفالي ابي اعيش واتامل
طبعن الي بدورة المياه مستمع بروقان وكان اخو سميرا اسمه جمال موت حلو مشاءالله عمره 24
ولما طلع جت بتدخل لقته بوجهها
من الفشيله راحت تركض ووجهها احمر حتى شنطتهى نستهى قام جمال كتب ورقة وحطها فيها
ولما جت بتطلع من بيت سميرا مرت ع دورة المياة وخذتها
_________________________________
بآلبآرت آلجآي بنعرف وش مكتوب بالورقة ؟
ابو ريان : انا اليوم بيجوني رجاجيل عازمهم على العشاء
ام ريان : زين انشاءالله بنتساعد على العشاء انا و رهف
حليمه قاعده بلحالها بدار الايتام وبينما دقت عليها حرمه قالت
بجيبلك ايتام واستقبليهم بالبارتت الجاي بنشوف
وش مكتوب بالورقة ؟
كيف حليمه بتستقبل الايتام؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فتحت سهام الورقة وقرت الي مكتوب (احبك موت دقي علي 05 05......... جمال)
سهام قالت بنفسها وش يبي ذا بعد مايكفي فهد الي طلقني يبيني اعيش قصة حب جديده!
وشقت الورقة ورمتها
اما قمر فكانت طالعه مع اهلها للبحر
ابو يوسف يمسح ع شعرها بحنان : الله يابنتي كبرتي وتغيرتي
قمر ابتسمت : هذي تربيتك يايبه
ام يوسف : قومو نسبح بالبحر
قمر : واو ماما اول مره تسبحين
ام يوسف : لامو سباحه سباحه نطافش ( بمعنى تغطيس الرجلين خخخ )
قمر:اوكي يله مسكت قمر يد ابوها ويد امها
امها همست لها باذنها :اغار انا قموره تعالي جمبي وخليني مكانك
قمر مد لها لسانها بمزح:لا ههه
ام يوسف:سوسه
استقبلت ايتامها الجدد بكل حب واخيرن نطقت
حليمه: عرفوني عليكم ياحلويين
رحمه: انا رحمه عمري 15
ملاذ:انا ملاذ 10 سنوات
محمد:عمري 16
حليمه:ياهلا فيكم جهزت لكم غرفه وحده كبيره بس فيها اقسام يعني بينكم جدران وستاره زي المستشفى بس ارقى
ملاذ:يعني تعطونا ابره هناك
حليمه:هههه لا حبيبتي تعالو معي واعلمكم النظام ومتى تصحون ووش تحتاجون
طلعت مها من المستشفى لها اسبوع راما كانت تصيح سوتلها رضعه
مها:خلاص حبيبت ماما انتي ودلوعتها يله اشربي ننه
احمد:وانا وين رحت(مد بوزه
مها:انت الغلا كله
احمد:فديتك (اووه-يتثاوب) فيني النوم
مها تطالعه بخجل :راما ترضع
احمد ياشر على راما:نايمه مالك عذر وغمزلها
مها:فيني الدوره الشهرية
احمد: لاتخافين ماراح اسوي شي بس (مششفر خلوهميستانسون خخخخ)
اهل قمر القديمين
يزيد وفهد والام و الاب قاعدين بالصاله
الام:وشرايكم ندق ع قمر
يزيد:ايه يمه
الام طالعت فيهم من الاب ويزيد وفهد : اسمعوني عدل
قمر لما ربيناها كنتو تعتبرونها اختكم ونتبرها بنتنا بس الحين هي خلاص هي راحت عند اهلها ومو محلل لكم
تطالعون فيها او تكشف لكم ان كثرة بس تكلمونها صوت وبحدود
الكل هزو راسهم بعلامة موافقين
ودقو عليها
قمر ردت وهي قاعده عند البحر
الو
الام : الو هلا قمر شلونك حبيبتي
قمر : اهلين وحشتوني تعودت عليكم
الام : وانا اكثر
قمر : شلون ابوي واخواني
الام : كلهم بخير بس قمرترا قبل كانو يعتبرونك مثل اختهم وكذالك محمد >تقصد ابو قمر الي رباها
يعني بس كلميهم صوت وبدون تعدي الحدود لانك الحين مو محللة لهم
قمر : اوكي .. يمة ابغا اكلم يزيد الخبل
الام : ههه خذيه
وكلم يزيد عمر والام تطالعه يعني خلاص عيب
قمر : يزيد وحششتني يادوب تذكر يوم تمعط شعري كل صبح
يزيد : ههه مالقيتي الى هالذكرى الشينة خخخ وانتي اكثر بعد عمـ
الام قرصته
وبعدين كلمها فهد والاب وسكرو
الام : وش عمر ي يقليل الحيا موب قلت بحدود
يزيد يفرك مكان القرصه : احح يمه عورتيني حشا منشار مو ظفور
الام قرصته مره ثانيه : كل مشاءالله وابلع لسانك يامال الصلاح
يزيد: وتعوريني يمه قلت لك منشار
الام ماسمعت : وشو
يزيد : اقول سلامتك ... وبعدين يمه هي الي بدت موب انا
الام : اقول تبون الغدا الحين ولا شوي
ابو فهد ويزيد : والله الحين مره جوعان
الام : بقوم احطه وصاحت باعلى صوتها ع الشغالة .. مارا .. مــارا
0نروح لعايلة سهام
سهم سليم
راحو كونزون
طلبو اسكريم بالتوفي 5
1 ل سهم 2 سليم 1 محمد 1 لمتعب
وقعدو سوالف مع اصدقائهم وكيذا
مىتعب رن جواله راح يكلم
سهم : اقول انا من اليوم ماارتحت لهالمتعب
سليم:وانا مثلك احسه يخططط لمشروع اجرامي
محمد:بس هو خويي واعرفه زين
سليم:يارجال ابصم بالعشر هان وراه شي انتبه منه بس
محمد:الله يعين
وخلصو وراحو يتمشون وسوالف
عند رهف وريان وام رهف وابو رهف
راح ابورهف عند المعازيم ومعاه ريان
بينا ام رهف ورهف جتهم حرمه وهي تصير خالت رهف اخت ام رهف
اسمها نجيبة عمرها 39 عانس
ورهف كانت لاسة فستان تركوازي قصير وشعرهها سايع مستشور وكعب فضي واكسسوار اورن وفضي وسلسال تركواز
راحت تسلم ع نجيبة خالتها : السلام عليكم
نجيبة : وعليكم السلام شلونك رهف كبرتي وتغيرتي
رهف بخجل : بخير شلونك خالتي ووشلون السكر معك
نجيبة : ماشي الحال
وقعدو شوي يسولفون
دق جوال ام رهف
ام رهف : الو ..... انشاءالله الحين بنجيبها
ام رهف : رهوفه ريان يبي قهوه وحلا وديها للرجاجيل
رهف : انشاءالله
وودتها وهي بالطريق عطت اخوها
ريان عطاها بوسه ع شفايها سريعه:هلا بزوجتي الحلوه
رهف خافت طاح قلبها لو احد شافهم ابتسمت بخجل
وعطته وقال: فديت المتكششخ انا

هاذي كانت الاحداث بالبارت وصارت احداث بس ماعندي وقت اقولها ف بختصرها لكم
سهام جمال خطبها بس لسه تفكر بالخطببه
رهف ششاده حيلها بالدراسه وماشي حالها
ققمر وعايلتها الجديده مبسسوطه مرره وتفكر بموضوع اصتدامها بولد جيرانهم الي ساكن جنبهم
يزيد يفكر يخطب
فهد رد ع امه بخصوص البنت السوريه والخطابه بس ماراح اعلمكم الرد
حلييمه والي تربيهم ماشي حالهم بس فيه اكشن راح يصير لهم بالبارت الجاي
والابطال الباقين نفس ماهم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



والبارت الاخيييييييير بين يديكم

بمدرسة سهام
_____________________

سهام : سمر سمر

سمر : هلا

سهام: طلبتك تعالي ننحاس زي بنات الثانوية

سمر : لا تخبلتي ! هاذا وانتي مخطوبة

سهام باحراج : عارفه فكرت وبقولك الرد بعدين بس امشي

سمر : اوكي

سهام : استاااذة .. استاذذة

الاستاذة : خير تبين شي؟

سهام : ايه بس بنروح نشتري مويه انا وسمر

الاستاذة : لا انتي روحي وجيبي لكم مويه موب كلكم تطلعون

سهام: لا مانحب كيذ1 وعلى طريقنا بنروح ندق على اهالينا

الاستاذة : روحو يله

وطلععو وبينما تسللو الى غرفة المديره واخذو المفتاح
حق الحوش الي من ورا

سهام تاخذ نفس: يوه .. واخـ يرن خذينا المـ فتا ح

سمر: والله قلبي يطق خفت احد يشوفنا

سمر باستيعاب مسكة شعر سهام : الا الحين شلون بنطلع مامعنا عبايه ولا شنطة ! ولا شي

سهام : يوه والله حاله (تذكرت) تصدقين انا لابسة تحت المريول بنطلون وتيشيرت وماتبين انها حقت بنات

سمر:تخيلي احد ششافنا !

سهام : لامعليك بس بنشرب عصير من الكافيتيرا ونجيِ

سمر : والله المسلسل لاعب بعقلك تكفين لاعد تطالعين شي خخخخ

سهام : مو مهم ايوه نكممل خطتنا


سمر : طيب انا مالبست شي (ودارت براسها لقت عباية شكلها حقت بنت نستها وراحت تركض وجابتها ورفعتها لسهام ) هااذي انا البسها وانتي تفصخين مريولك مو فكره ؟

سهام : ايه والله فكره بعد عشان محد يستقوي علينا طيب سمر شرايك العكس انا البس العبايه واعطيك التيشيرت والبنطلون انا حاطه كحل ومسكره ألخخ يعني معروف حتى حواجبي راسمتها بما انك اليوم جايه شهبه خلنا نسوي تبديل للفكره

سمر : معني مو مرتاحه للفكره بس يله

وسو اتفاقهم وطللعو

________________________

ققمر ذذاك اليوم وهي طالعه ترمي الزبالة طبعن عليها عبايتها قابلت لد جيرانهم
وصدمت فيه وطاحت وانفكت طرحتها وعبايتها وهو لف وجهه عنها وقال اسف اختي تبين اساعدك ؟

قمر متفشله : لامششكور

وبسرعه رجعت وتابعت لمن دخل واكتشفت انه ولد جيرانهم الي جمبهم

والحين ققمر تفكر فيه لان اخوها قالها انه خطبها

______________________

سسهم وسليم راحو الكافييتيرا وقابلو سهام وسمر وهم يشربون عصير

سهم : ياحلو عطينا وجه > يقصد سهام

ردت سمر بدالها وهي تخشن صوتها : ياقليل الادب انت وياه تغازلون زوجتي عيني عينك

سهم خاف : اسفين اسفين

وانحاش هو وسليم ونسسو حتى العصير

سهام ضحكت بصوت خفيف شوي : الله يرجهم تدرين هاذولا اخواني اشوى انهم ماعرفوني

يمكن لاني متغطيه ههههه

سمر :مخببل طالعين عليك امشي نرجع الحصه ال 4 جت واحنا ماجينا

سهام : اوكي يله ويارب محد يمسكنا

________________________

اما عند حليمه

محمد : رحمة

رحمة وهي صوتها كله نوم وشكلها يجنن وقفت عند الباب وقالت مين؟

محمد: انا محمد افتحي

رحمة راحت فتحت الباب

رحمة : هلا محمد شو عندك جاي من الصبح ؟

محمد : ابد ولا شي بس حاب اقولك اعتراف ممكن

رحمة : ممكن تفضل

محمد : رحمة انا احبك وانا وانتي لازم ننتزوج

رحمة : لا يامحمد انا رافضة فكرة الزواج خلنا اصدقاء

محمد : موافق بس انا ابي انام معاك ومو محلل لي بهالطريقة

رحمة : محمد تعوذ من ابليس ! واذا عن كيذ1 فيه مليون بنت غيري

محمد : رحمة انتي تجننين انتي ملاك تمشين على الارض تكفين طلبتك


رحمة : لا

محمد التفت يمين ويسار وراح يقفل الباب : مافيه احد الحين يعني بامكاني اتهور صح ؟

رحمة بخوف : لا والي يخليك

محمد : الا (وراح لها وفتح ازرار قميصة وهي بالسرير ونط عليها ) وفجئة وقف

رحمة بصوت مرتجف : تعوذ من ابليس وقم

محمد : طيب انا ماسويت شيي رحمة اي ولد بمكاني ممكن انه يسويها بس انا شاريك واحبك مستحيل ااذيك الا بالحلال وبرضاك

رحمة صدق حست انه انسان وفي ويموت فيها وحبه لها اكبر من شهوته : صدق حمودي

محمد : ايه بس عمري 16 اخطبك ولما اكون عمري 17 ننتزوج

رحمة : بس مو تحس اننا صغار؟

محمد : لا اقدر اتحمل المسئولية

رحمة طالعت بمنظرهم الي ماتغير وانحرجت مره : انزين ممكن تقوم عني الحين

محمد : طيب ممكن ابوسك ؟

رحمة : حمودي اهجد تونا

محمد طبع على خدها بوسة سريعة وقام

طلع برا نادته رحمه : محمد تعال

محمد جاها وحضنته بقوه : لا تبتعد عني انا حلالك من اليوم عوضني عن كل شي روح كلم حليمه خلها تنادي المملك وحتى لو تزوجنا بنظل عندها هي امنا واحنا عيالها وتزوجنا وملاذ بنعاملها ك بنت لنا ق1

محمد : موافق (ابتسم) وطلع

______________________

مها : احممممد يامجنون ششنو تسوي انت !

احمد : اسبح راما حبيبتي

مها : تكفي عطنس اياها بتموتها مو كيذا اذونها كلها مويه

احمد : لا اعرف شوفي (ومسح على راسها وجا عيونها مويه )

مها : لا حرام عليك شف كيف كلها مويه من عينها لين رجلينها

احمد : عطاها .. خلاص ماعد راح اسبحها بسبحك انتي

مها باحراج : ششدعوه بس انت غلطت شوي لان الطريقة مو كذا

احمد : اوكي علميني كيف

مها متحمسه وهي تشرح لها وتروش راما بالمويه الداافيه

احمد : فجئة شالها هي وراما ودخلو كلهم بالموييه وكان دش عائلي ولا احلى ^_~

____________________________

ففهد رد على امه بأنه موافق

الام : كللللللللوش مبروك ياولدي

فهد : الله يبارك فيك يمه الا قلتي لبوي؟

الاب : ايه قالتلي الله يحفظك ويهنيك

فهد : امين يارب

الام : متى تبي الزواج ؟

فهد : ابيها بيوم واحد وبعد 3 ايام

الام شهقت: يويليه مو كانك مستعجل

فهد : الا لان الرواية الي احنا فيها بدت تنتهي

الام ابتسمت : صادق لازم احداثنا تمر بسرعه ووضوح

وطبعن دقت عزمت قمر وحليمه وصديقاتها وعطت اهل العروس بسرعه وتحدد كل شي بقصر اسمه الهنوف مره فخم
و الكل منتظر هاذاك اليوم على خيير
____________________________

نجي ل رهفف وريان مثل ماكانو متفقين درسسو وسافرو برا يكملون

ووحملت ررهف والحين هي باخر ششهر والام والاب جالسين في بيتهم زي ماهم لاجديد

__________________________

طبعن يزيد من زمان عنه خلونا نجيه ششوي

قرر انه يروح بريطانياا يدرس جاامعه


> ملاحظه اغلب الشخصيات خرجو وكملو برا

ايوه نكمل قرر انه يروح بريطانيا ويدرس ومنها يشوف هالمزيونات

طبعن راح يحجزز وحان موعد الرحييل

يزيد : يله يبه مع السسلامة سلمني على اهلي

الاب : بحففظ الله ياوليدي وانشاءالله ترجع وانت دكتور

يزيد : انشاءالله

__________________

وقمرر خطببها ولد جيراانهم وسوو تحليل

بس ماصار فيه نصصييب

والحين هي طفشانه وققرت تتدق على رهف : الو

رهف : اهليين قمر شلونك ياقلبي وحشتيني

قمر : وانتي اكثرر كيفك وشعلومك وش مسويه ؟

رهف : كلها تمام وانتي

قمر : ازقققح تعاليلي والله طفشانة

رهف : انا مو بالسسعوديه !

قمر : وينك ياخاينة كل ذا صار وماعلمتيني قوليلي وش صار معاك من الـ أ الى الـ ي

رهف قالتلها كل شي حتى عن سالفتها هي وريان : بس انا اسفه تكفين قمر لااطيح من عينك

قمر رحمتها :لاياقلبي بتبقين نفس ماانتي غاليه دامه خطا وتبتي منه

وسولفو شوي وسسكرو ودقت على مها

قمر : الو مهههههوي وينك وحششتيني ولا من بعد ماتزوجتي مادقيتي

مها : هه الظروف ياقلبي كيفك وشخبارك

قمر : بخير والله وانتي

مها : تمام التمام بشوفتك

قمر : ايه انتي وررهف كله ماتسلون ولا شي مغير ادق عليكم ومن بعد ماتزوجتو نسيتوني

مها : مين رهف

قمر : يوه صح ماتعرفينها يوم بعزمكم انتي وياها ونققعد فلة بنات مع بععظ

مها : اووكي

__________________________

عععمر الي بدار الايتام نفس ماهو لاجدددددديد

________________

ووسمر وسهام ررجععو للمدرسة بدون مااحد ينتبه

الحين نروح لجمال وسهام وافقت عليه سسهام وجا يوم الخطببة

ولبسست فستاان فوششي فاقع واكسسوارات فضية وحاله

وطلع ششكلها يالبيييه ق1

المهم نكمل دخلت عند جممال وكاد ان ينسدح من جمالها

سهام : السسلام عليكم

جمال : وعليكم السلام

وسولفو مثل اي خطاب ولا يخلو المكان من الخجل وصمت سهام لدقائق وقهر جمال لسنوات

هههه
______________________________

وبعععععععععععععععععععععععععععد مرررررررررررررور سننننننننننننننننننننننننوات

ففهد : تزززوج البنت السسورية وكانو احلى متزوجيين وجاهم توئئم هند وهنادي وفهد مره فرحان فيهم هو وسهام

ييزيد : راح ييدرس برا وررجع لاكن ماتزوج ولا شي نفس مااهو وصار دكتور بمستشفى عالي ويعالج مريضة اسمها سارة ويحس انه يميل لهاا

ام واب يزيد وفهد : لاجدييييييد ~

^
كانت هااذي احداث ابطال عايلتنا الاولى

_____________________________

حلييمه : مبسسوطه وربي فاتح لها الخير بسبب الايتام الي تربيهم

ملالاذ : صصار عمرها 13 وتحبِ تروح محل بيع الورد الي جنبهم وتسولف مع البائع وتساعده لدرجة انه خطبها
وهي صغييره >فديتهم

محمد :تزووج ررحمة ووفا بوعده انهم سكنو عند حليمه وصارت زي امهم

رحمة : تعششششششق آلارض الي يمشي عليها محمد وجابو بنت سموها خواطر

^
كانت هاذي احداث العايلة الثانية

_________________________

ابو وام ققمر : لآجديد بس الاب اصيب بسرطان القلب الله يششفيه

ققمر : انخطبت من واحد اسمه ياسر رومممنسي درجة اخييرة توهم متزوجين

وورد : فديتها مسويه قلق بالبيت وعمرها 11 وتعرف ملاذ الي بدار الايتام وهم صديقات وكبرت عن الحركات الي تسويها لاكن مازالت طفلة بريئة حبوبة

يوسسف : لاجديييدَ ~

^
هاذذذي كانت احداث ابطال العايله الثالثة

________________________

ام رهف وابو رهف : ام ررهفِ حاامل وولدت جابت ولد سمته عبدالعزيز

ررهف : وللدت وكان ببطنها 4 توائم لاكن مات توئم وبقي 3 سيف وملاك وندى

ريان : مبسسوط فيهم كثير وكل يوم يستغفر ربه لان فرحته ماتكمل واذا كبرو مايدرو شيقولهم انا ابوكم ولا خالكم !

_______________________

نجججججي ل اخرر جزء من روايتي وبعده ب ألقي كلمه اخييره

قاعديين قدام البحر ونور القمر مسيطر عليهم وشعرها كان مففكوك وكانت ايه بالجمال

نعم هي الفتاة ( قممممممممممممممممر ) بطلة روايتي

قمر : ياسر ركز معي زين بالسماء

ياسر كان خققه طويل وسماره حلو وجذاب وله هيبة ولاتنسون هو كويتي ترا

ياسر : طالعت شنو فيها شي جديد قمورتي ؟

قمر : شفت القمر جمبه نجمتين مو؟

ياسر : صح بس مافهمت

قمر : النجمة الاولى حزر مين ؟

ياسر : امممم انا

قمر : لانك اروع نجم على شكل ملاك على شكل بشر مااري كيف تجي الجمله لاكن بختصار احبك وعطته بوسه على شفايفه وماتت احراج على حركتها

ياسر انحرج وذذذااااب عليها : ايوه كملي

قمر : امم والقمر مين ؟

ياسر : انتي اسمك قمر شكلك قمر اسم على مسمى ياقمر كوني ( وضمها من ورا ) ^_~

قمر : عيب حبيبي احان بمكان عام

ياسر : وحركتك الي تو شو تسمينها ؟

قمر انحرجت : امم خلاص نكمل اوكي والنجمة الي بعد القمر منو

ياسر : امي ؟

قمر : لا

ياسر : ابوي؟

قمر : لا تستهبل سوسو

ياسر : امبييه قموره انا موسوسو يله قولي مين

قمر بخجل : الولد الي ببطني

ياسر فتح عينه ع الاخير وطلع روعه : صدج وابتسم ابتسامة عريضة ودار فيها وصرخ

: أحــــــــــــــبــــــــــــــــك

قمر : اموت فييك

ياسر : انتي قمر حياتي انا وانتي مستحيل نفترق

قمر : الله لايجيب طاري الفراق طيب اخ ياسر ممكن سوال اخير

ياسر مبسوط على استهبالها : اكيد مسس قمر

قمر : ششرايك بروايتنا الي كنا فيها وانا بطلتها احم احم

ياسر: مره حلوه وانا وانتي احلى قمرين فيها

قمر : والكاتبة ؟

ياسر : اممم انتي قولي رايك فيها

قمر : الكاتبة هي النجمة الي حولي

ياسر : اغارر انا

قمر : احسن فديتها انا قمر بالسما وهي جمبي

ياسسر : قمووور

قمر : طلعت لسانها وراحت تركض ولحقها يآسسرِ

وبععد 9 شهور جاهم بنت سموها احلام ♥

