
احسـاس عنيف يسكنني..
رقص على حـافة ..."الموت"..
امـا النـجاة....او النجاة..
كلاهما لايعني لي شيئـا..
رغبه في البـكاء الصاخب ...
تجتـــاحني..
حـاله من الهدوء العـاصف ..
امـر بهاا..
دموع حـزن ضاحكه...
احلام "ورديه"..سوداء..
لا أحد سـواه يسكنهاا..
يـسكـن الـظـــــلام..!
مصيـر مجهـول..
نهـايه بيضـاء حتـى السـواد
تنتـظرناا..!
أحبــــه..رغمـا عنه
احبــــه..!
..

][..ماقبـل الدايـهـ..][

امـطـار شتويـه...وضبـــاب

فيروز...وقهــوهـ

شــــارع خالي الا من..."العشـاق"

جوري ذابـــــل

ودمـوع مليئه بـ الكحل..



×هدوء مـــزعج×



اشعر بـ النـار تأكلني رغـم برودة اطرافـــي

بت اكرهـ ملامحه الشرقيه...

وأبـتـســــــــــامـته.....نظراتــه المتطفلــــه "علي"..

أكـــــرهـ فيروز حياليا لأنها تبكيني..!


في جو لندن الضبابي..نزلت من سيـارتها السوداء..
بـ معطفهاا الاحمر..
اليوم اخر يوم في لندن..وش ممكن اسوي في هـ اليوم؟..
ذهبـت لـ أحد المناطق النائيه..بـ التحديد لـ محل..الـ"كوفي"....
مكان حلو الواحد يروق فيه..ويشم هـوا
ورقـــان؟؟.كيف يجي لـ وحد معثرة المشـاعر..ومحطمه..
يمكن تحتـاج للـ العزله بـ معنى اصـح..
لا!...
يمكن مو انا من يحتـاج العـزله.."آهـ"..من يحتـاج الاخر؟..
انـا؟؟....ام هي؟..!
أيـن احـلامي الورديه.........لا
ليست ورديه....بل رماديه..
موجه من الكـلام الجـارج..بـ تعبير ادق..قـاتل..
كيف لا..وهو ملك لـ غيري..
جالسه على كرسي انيـق و"مهترء"..تتبع ظـلال السيـارات بـ عينها
اللامعه بـ الدموع...وأبتسااامة احبـاط على محيـاهاا..
الضجيـج يملاء المكـان..خارجا.."نوعا ما"..
صوت حفيف الشـجر..وسقـوط اوراقـه..
على الارض..معلننا دخـول خريف جديد..
اصـوات رنانه..ضجيج..جميعهـا تصدح في اذني..

-your coffe miss

نـظرت للـ العامل اللي كان ماد القهـوه..نست انها طلبت..
تحـاول تنساا بس..كل شي يدفـعها للـ الشوق بدون ماتدري..تتذكر كل شي بدال نسياانه..

اخذت القـهوه منه..بعد شكرهـ..

نـظرة لـ قهوتها السـودااء...قهـوه مره..اللي كانت تتلذذ فيها..وادمنت عليهاا..
مثل ماكانت مدمنة حبــــه..وتتلذذ بـ المها معه..!
غريبـــــــة اطوار؟؟..
ربــــــما..! 
×..الفصل الاول..×
>..:..الجزء الاول..:..<


لف بـ نظره في ارجاء المطار...تذكر يوم قبل 15 سنه يوم كان راجع مع زوجته..والحزن كان مخيم على الكل..مو قادر يستوعب انو مشاعل بنته الوحيده ولا رااح يقدر يجيب غيرهاا..
تذكر يوم عرف ان زوجته اللي عااش معها حيااة حلوه..زوجته حبيبته فيها مرض السرطاان..في الرحم..واظطورا يستأصلونه..
حاول يعالجها..سفرها..واخر محطه كانت لندن..بس قدر الله وماشاء فعل..
"آآهـ"
اطلقها ومشى لـ بنته..خلاااص..الله يرحمك يا"وسميه" ويسكنك جنااته..

- خلصتي؟؟
ناظرته بنته من ورا نظـارتهاا..وكانت تدور أي شي في المحلات الموجوده في المـطار..وأبتسمت لـ ابوها:أبشرك..!
ابوها:اوكي نمشي..
تستهبل:اووكي مستر بندر!
ابتسم بندر على بنته..:يلله ياميشوو
مشاعل:لا؟..يعني انا مو مس ولا مدام..ولاشي؟؟
بندر:توك صغيره
مشاعل:عمري 20 وصغيره؟؟
بندر :لو تكبرين وتكبرين وتكبرين..بتضلين بـ عيني صغيره..
مشاعل قامت تسوي دوائر بـ رجولها..يقالها مستحيه:يعني..ذا..وشسمه..انا صغيرونه
بندر:ههههههههههههههههههه...احلا ضغيرونه بعد
مشاعل:وهـ بس فديتك

مشـوا وأخذوا لهم تاكسي
مشاعل مستغربه:وين مجودي؟
بندر:انا بـ افهم..انتي ليه تسمينه مجودي ومجود..ولا ماجد...هذا عمك
مشاعل:عمي..صح..بس توه صغيّر..
بندر:ابو 28 صغير؟
مشاعل:امممممم...انا اعتبره اخوي..
بندر:هههههه..وانا ابوه؟؟
مشاعل:ههه..الا جد وينه؟؟
بندر:هم قالوا محد بيجي يستقلبني..
مشاعل:ليــش؟؟
بندر:ليش اني سافرت واخوي توه ميت
مشاعل:عصبوا يعني؟؟
بندر:ايه..
مشاعل بـ ضيقة خلق:صار له 4شهور ميت...ليه كل هـ الحزن..مو زين لهم كذا
بندر لبس نظارته ودخل يده في جيبه:علمي علمك..
مشاعل جلست تفكر بـ عمهاا اللي الكل يحبه..كيف كان موته فجـأه..وانه ترك من بعده شتات بنـته وولده وزوجته...بس هذي عاده عند ابوي لازم كل سنه بيروح لـ لندن..صار شي في دمه..لو فيه المـوت بيروح..درس هنـاك..قضى شهر العسل هنـاك..كل حياته هنـاك..كيف مايحبها ويشتاق لهاا..

"في البيت لما وصلوا"

نـزلت مشاعل من التـاكسي..ناظرت البيت..
ابتسمت..اشـاقت لـ هالبيت..لـ طالما قالت كنه شاليه مو بيت..تصميمه غريب..
مو تصميم مشاعل؟؟..لازم بيكون غريب..لان مشاعل كانت نفسهاا غريبه..
كان من براا كأنه خشب..والجـزء السفلي او بس الصـاله كانت زجـاج..ومكشوفه ع المسبـح..المتوسط الحجم..
اما البلكونه اللي كانت تطل ع المسبح فـ هي من نصيب ماجد..ابتسمت يوم تذكرت طقاقهم علي هـ الغرفه وانها تبي تاخذها عشـان يتسنى لها تتشمس..بس ما الله اراد..اعتبر افكارها غبيه..
صحيح بيتهم ماكان كبير مرره..بس تطغـى عليه الفخـامه
دخلت جوا البيت..اول شي شافته كان المدخل..تذكرت المدخل اللي كان عادي وكأنه مدخل مزرعه..كان ستايل مكسيكي..كان عباره عن باب بيضاوي الشكل..ومزهريتين كبـار عليهم ورود صنـاعيه كبيره..على جنب..تعدت المدخل ودخلت الصـاله اللي كانت مفتوحه من فوق ع الدور العلوي..والثـريا الكبيره نازله بـ شكل حلوو..تزين السقف من فوق وتحت..ماتنكر ان جميع افكـارها بـ البيت محد استصاغها في البدايه كـ فكره..الوحيد اللي كان يأيد افـكارها ابوهـا!..يمكن لـ تشابههم..
سمعت صوت جدتهاا تهلي وترحب..التفت وشافتهاا
ام فهد:ياهلا ويامرحبـا..توها مانورت الريـاض
راحت مشاعل وسلمت على جدتها..."امهاا"..اللي من تقريبا 3اسابيع ماشافتهااا ..
دخـل ابوها اللي هو بعد بـ دوره سلم عليهـاا..!

جلسـوا في الصـاله سواليف وش صار وش ماصار
بندر:والله يايمه ماكان ناقصنا في سفرتنا الا انتي
ام فهد:وهـ..بسم الله علي..يالله لاتشمت بي بس..
مشاعل:ههههه..ليه يمه..والله ونااسه
ام فهد:لاه..مانيب رايحتن لـ بلاد الكفره وانا امتس..
مشاعل:ههههههههههههههه..
بندر:الا وين ماجد؟؟
ام فهد تتنهد:والله اني من ساعه وانا اقوم فيه..اخرتها تركته بـ سلامته
مشاعل قامت:انا بروح له..
ام فهد:عليتس به يامي
مشاعل تضحك:هههههه...طيب..
رقت مشاعل الدرجات الرخـاميه..وهي ناويه على عمها الصغيـره..

مشت لـ غرفته وفتحت البـاب..
راحت له وقومته:ماجد!...ماجد..
ماجد:................................"لارد"
مشاعل:ماجد!
مب صاحي..الساعه الحين 4 ولي الحين ماقاام؟؟
مشاعل تصاارخ:ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااجد!
ماجد يغطي نقسه بـ اللحاف:ووجعه توجعك..اطلعي وسكري الباب..
مشاعل:مانيب قم سلم علي..توني جاايه من السفر
ماجد:اففففف..كان مارجعتي..
مشاعل:لاوالله؟...يعني ارووح
ماجد هز رااسه ايجااب
دخل رااسه في الوسااده اللينه..وغطى باقي جسمه بـ اللحااف..:براا
انقهرت مشاعل:ماااااجد قم...ولا تراا
ماجد فتح عين وحده:تهددين في غرفتي؟؟..مشيعل ان ماطلعتي ترا بـ العقاال..يلله!
مشاعل:وش هـ الاسلووب..من متى متعلمه؟..وش بتسوي لين جت زوجتك؟؟
ماجد:مهيب جاايه...طسي
مشاعل:الا بتحي وانا بـ نفسي بجيبهاا..
ماجد ناايم:.............
قهر تو كاان ياخذ ويعطي معي والحين ناايم..سافهني!
مشاعل تتدلع:مجوودي..قم سلم علي تراا من تقريياا شهر ماشفتك
ماجد:......................."نايم"
فكرة مشااعل وش تسوي..
مسكت بـ البااب وجلست تدق عليه يمكن يقووم..:ماجد ماجد ماجد ماجد ماجد ماجد ماجد ماجد ماجد......ماااااااااااااااااااااااااااجد..مجووووود ي...
بس مانفع فيه.......الاخ نااااااايم
رااحت للـ المسجل ورفعت على اخر شي..وظغطت على play
وجاا صوت المسجل عاااااااالي..لان ماجد مايعترف بـ أصووات المسجل الوااطي
ماجد:سكريييييييييييييييييييييييييييييييه..ياحماااا اااااره..بناااااااااااااام
مشاعل بصوت عاالي:اييييييييييييش؟..ماأسمع
ماجد:ياحمااااااااااااره..سكريه ولاترا بكفخك..
مشاعل تبي تقهره:ماااااااااأسمع..
طبعا هي كذاابه تسمعه بس تبيه يقووم
ماجد قاام ووخر اللحااف عنه بقووهـ..وتوه بيقووم..
ونااااااحشت..
وصل عند الباب وسكره وقفله..

مشاعل:يوووه..قهر
رااحت للـ التلفوون..ودقت على رقم غرفته..
صاار ع السبيكر:ماجد ماجد ماجد ماجد ماجد....مجوووودي..مجمجددد..ماااااجاااادااا...مـ جـ ـد..
سمعت صوت الباب ينفتح بقوه..سكرت السمااعه وقامت توهاا بتنحااش..بس حست بـ أحد يمسك ملابسها من وراا
ماجد:تعالي تعالي...
مشاعل:والله اني ماأقصد..اتوب والله
ماجد:هئ هئ..لالا مااااااااافيه..محد يزعج مجوود ويطلع منها ساالم..
مشاعل:مـ...
سمعوا صو جوال ماجد يرن
ماجد:انقظك الجوال..
راح لـ غرفته..لحقته مشاعل 
ماجد ناظر الشاشه..وعقد حواجبه
مشاعل:وش فيك؟؟
ماجد:هذا فراااسوه..
مشاعل تقلب وجهها..وصاار احمر:طب رد
ماجد:غريبه متصل الاخ..العااده يتغلى
مشاعل تدافع عنه:حرآآآم عليك..فرآآس مايتغلى
ماجد ناظرها ورفع حاجبه:وانتي معااشرته من متى؟؟
مشاعل:هع..ماعاشرته بس.....امممم..مدري..احس كذا
رمى ماجد الجوال واخذ فوطته..:مانيب رااد..انا بعد بتغلى
مشاعل:شف وش يبي يمكن يبيك بـ شي ضروري..
ماجد:والله لو يبي عشاان وشو..بروح اتروش وبصلي..وأتقهوى..وأتعين من الله خير.. وأروق..وافكر عااد ادق ولالا
مشاعل نهز حواجبهاا:من تغلى تخلى ولو كان بـ الحيل غاالي
ماجد:يخسي الا هو...يتخلى عني..انا عمه
مشاعل:ايه ماقلنا شي ..بس ولو احتراام الكبير..
ماجد:اكبر مني بـ سنه واحده..ذليتووني ترا
مشاعل:ولووو
ماجد:تعالي!...انا بديت اشك في اخلاااقك..وش عرفك انه اكبر مني؟؟..وش درااك بـ فرااس؟
مشاعل حمر وجهها..ماتدري اني اهتم بـ كل صغيره وكبيره في أي شي يخص فراس؟؟..:أأ..مـ..مدري..اشواق ماتسكت .بس تسولف عنه..
ماجد دخل الحمام وهو مطنش..
سكر الباب ورااه
تنهدت مشاعل....اشوى بغيت افضح نفسي..
نزلت تحت..كان ابوها نااايم في الصاله وجدتها مو موجوده..يمكن بـ المطبخ..
راحت لـ ابوها تقومه...
مشاعل:ابوي!
بندر:هممممم
مشاعل:يلله قم...رح نم فوق
بندر:دقيقه
مشاعل:رح نم فووق
فتح بندر عيوونه وابتسم..
ابتسمت له..خخخخ..عكس اخوه..هذا يقووم يبتسم..ونومه خفيف..مو مثل مجوود..بـ الموت يقووم..
قام ابوها عشاان يروح لـ غرفته لحقته لان شكله ماصحى..الظاهر يمشي وهو ناايم
دخلت غرفته..
اللي كانت الغرفه الرئيسيه بـ البيت..كان لونهاا عناابي ووردي..نفسها ماغيرها من يوم زواجه من امهاا..
السرير كان نفرين..الاثاث خشب سكري..والغرفه على بعضها وردي..والديكوور عناابي..
والشبااك الكبير او البلكوونه اللي تطل ع المسبـح ..في واجهة البيت..
دولاااب كبير بس ممتلي نصه.. والارضيه خشب..وبعض اللوحاات اللي اشتراها من بعض رحله للـ دول براا..وش كثر يحب السفر ابوهاا
والحمام الابيض دااخل الغرفه..كاان كبير..اللي يدخل يقول غرفة واحد متزوج..
اممممم..ابوي كان متزوج
طلعت من غرفة ابوها بعد ماتأكدت ان ابوها نام بـ السرير...خخخ المسكين ناايم خطر ينوم بـ الارض..
مرة من عند غرفة ماجد...طلع من الحمام..بسم الله امدااه..بس رحت لـ ابوي ليقته طاالع..
مشاعل:مااجد.انت عارف انك ماسلمت علي؟؟
ماجد بـ فررح يخلي الواحد يضحك:هلاااااااااااااااااااااااا والله بنت اخوي...والله ان الرياااااااض نورة..
مشاعل:؟؟؟؟
ماجد راح لها وحظنها:والله اني مشتاااااق لك موووت....لعد تساافرين تكفين
مشاعل استغربت منه..هـ الانساان متقلب بـ شكل ملحووظ..تو كاان ثقيل دم وماينبلع..الحين صاار..مرووق..لا ويستهبل بعد...سبحاان الله...يمكن هـ الشي ورااثه بـ العايله...لان مشاعل نفسها غريبة اطواار..حتى ابوها..بس هم هـ الشي عندهم خفي
سمعته وهو يقول:هلا والله فرآآآآآآس حبيبي
ناظرته كان يكلم...فرآس
ابتسمت عليه مناافق...تو يقول مانيب رااد والحين حبيبي..هههه..
ماجد:وش عندك دااق؟
فراس:ابد..بس بسأل عن عمي اذا رجع ولالا
ماجد:يعني موب لله؟..طيب انا ابي احد يطلع معي..انا حدي طفشااان
فراس:انت عاارف ياماجد اني مشغوول..حتى مقدر احك شعر راسي
ماجد:هههااي..شعر الرآآس ينحك؟؟
فراس:ياخف دمك...المهم ترا وربي مو رايق لك.
ماجد:فرااسوه..الله يخليك...بس خمس ثواااني..
فراس:عندك خالد اطلع معه
ماجد: ياملحك ملحاااه..خويلد..منذوو مبطي وهو مساافر..وينك موب في الديناا انت
فرااس:لاوالله انت اللي موب في الديناا رجع امس يالخبل
ماجد:رجع؟...وليه..وليش ماقال لي؟؟
فراس:ههههااااي..انت اللي موب في الدنياا..
ماجد:طب من قال لك؟
فراس:هو بنفسه دق علي يوم رجع قاال ان الشغله اللي هو مساافر عشاانها خلصت قبل موعد اللي هو متوقعه 
ماجد:قليل الخاتمه...انا اوريه ..يرجع ولا يقولي
فراس:انت بداال لاتشره على خويلد..رح استقبل اخوك
ماجد:اخوي رجع..وموب ذا موضوعناا...خالد الحماار ماقال لي ولا دق علي
فراس:ايوووووه...رح تفااهم معه...انا مالي شغل فيكم..وراي اللي مكفيني
ماجد:خلاااص..رحمتك..يلله باااي
فارس:بايااات
سكر منه..
مشاعل:وش قال
ماجد:الحماار خالد رجع من السفر..ولا قال لي
مشاعل:طيب؟
ماجد:هذي فيهاا قبايل...ليش مادق علي؟
مشاعل:ههههههههههههه...الحمدالله والشكر.."ومشت عند الباب بتطلع"..انا بروح انوم تبي شي؟
ماجد:روحي اخمدي..مابي منك شي
مشاعل:اوكي بااي..

يوم اقولكم ان ماجد متقلب...مكالمه وحده من فرآآس كفيله في "ازعااجه"..اممم..ازعااجه هي الكلمه الصحيحه...ماأخفي عنكم ان ماجد صديق فرااس من يومهم بـ حكم تقاارب الاعماار..بس ماجد ناار..زبدة صيف على قولة ام فهد...بس طيووب..اما فرااس باارد..بس مايمنع انه ياخذ خصاال من عمـه وصديق عمره ماجد..

رآحت مشاعل لـ غرفتها..عشاان تنااام..

طلع ماجد من غرفته وهو لابس وناوي يطلع..
شغل السياره..واليد الثانيه ماسك فيها الجوال
- خل ادق على خويلد يمكن يرد الحمااار
ثـواني وجاه صوت خالد
خالد:آلوو
ماجد:لاهلا ولا مرحبـا...ياللي ماتحبني.
خالد:هههه..ليش؟
ماجد:اسأل نفسك..ترجع ولا تقول؟؟
خالد:طيب؟
ماجد بـ قهر:هذا اللي بيرفع ظغطي..
خالد:انا يوم ارجع كانت الساعه 12الظهر.. لو بدق بتهزئني ليش اني داق عليك في وقت دوام
ماجد يحاكي نفسه:ايه صح!...."رجع يكلمه"....بس ولو
خالد:ههههههههه..انت نكتـه!
ماجد:المهم..انا ابي اطلع..
خالد:من ماسكك؟
ماجد:تعال معي....اطلع لحالي موسوس انا؟؟
خالد:مقدر والله انا في بيت جدتي..
ماجد:لاحوول...يعني كيف؟
خالد:شف فراس
ماجد عصب:الله ياخذ عدوينه....هذا بيجيب لي السكر والضغط..والكلسترول
خالد ضحك:هههههههههه..لي الحين ماجاك يعني؟؟..المهم وش قال لك..مشغول صح؟
ماجد:ليش قد فضى؟
خالد:اصبر عليه..تراه منشغل هـ الايـام بـ الذات
ماجد:اصبر..المهم مافي امل تطلع معي؟
خالد:لا امل ولا حصه ولا فوزيه
ماجد:ودي اضحك بس مالي خلق
خالد:والله انك ثقيـل دم..
ماجد:انا بروح لـ فراس بطب عليه
خالد:خذ معااك حبوب السكر..
ماجد:بسم الله علي..الا بيمرضني
خالد:ههههههههههههههههههههههههههههه

سكر ماجد من خالد وهو متجه لـ بيت اخوهـ..
ثوااني ووصل..
نزل ورن الجرس..
سمع صوت من جواا..
-نـــــــعم!
ماجد:افتحي ووجعه
فتحت الباب:عمووو...ياهلا ويامرحباا
ماجد:هلا أشواق..وراك تردين ونفسك في خشمك؟؟
اشواق:احسبك راعي البقااله..هع
ماجد:اهااا..المهم وين اخووك الوسيم
اشواق:بـ مكتبه
ماجد:أبمووت انا..ماغير يشتغل
اشواق:يحب الشغل بعد حييّ
ماجد:مالت عليك انتي ويااه
اشواق:النفسيه oofاليوم..عسى ماشر؟
ماجد يكلم نفسه:مدري كيف مرته بـ تتحمله
اشواق:هههههههه..وراك تتحلطم؟
ماجد:ابد..
دخــــــل وأتجه لـ فراس اللي كان جالس في مكتبه
>..الجزء الثـاني..<


سكرت اشـواق الباب ودخلت ورا عمهاا

دخلت شافت اختهاا روان ام 17 سنه واقفه عند الدرج وماسكه معها كوب كابتشينو
اشواق:ماجد رااح فوق؟؟
روان:ايه...هههههههههه..كان يسب ويلعن في فراس
اشواق:ياحبي له بس
روان:اقول اشواق
اشواق:هلا
روان:مادقت عليك مشاعل؟؟.."ناظرت ساعتها"..اكيد الحين رجعت
اشواق:يمكن ناايمه..اكيد مافتحت جوالهاا..
روان:متشاقه لها
اشواق:ان دقت علي بقولهاا تجيناا..ولا نروح لهاا..
روان:مو نوره بنت خالتي بتجي؟..خلي مشاعل ورغد وملاك يجون..ولو اني ماأظن ان ملاك بتجي
اشواق:وش سالفتها هـ الانساانه؟؟
هـزت روان كتوفها..وراحت تجلس ع الكنب تتفرج ع التلفزيون
لحقتها اشواق وجلست هي بعد..تكتفت ورزة الخشه
روان:ههههه..وش عندك؟؟
اشواق:والله دخلتيها في راسي...شلون ماجت على بالي؟؟
روان عقدت حواجبها:وشي؟
اشواق:اعزم ميشو رغوده؟؟
روان:طيب ليش ماتخلين جية نوره لحال وميشو ورغد لحال؟؟
اشواق ليش؟
روان:لاني عارفتك بتجلسين مع مشاعل وتتركين نوره
اشواق مدت خشتها وكأنها قرفاانه:ماحبها مليـغه..دلووعة ماما
روان:ههههه..غيره الله يكافينا شرها..
اشواق:سميها اللي تسمينهاا..انا ماأهضمها
روان:لايسعمك فراس..يزعل ترا
اشواق:اففف..خلاااص برسل لها مسج..ولابدق عليهاا 
روان حركة يدها بلا مبالاه:بكيفك
\
/
\
/
ماجد:ياخي خف على نفسك شوي...كل هذا شغل
فراس ندمج في ورقه معااه..:وانت وش حارق رزك؟؟
ماجد:ابغاا احد يطلع معي..طلبت شي كبير انا؟؟
فراس:لا..بس دور لك غيري
ماجد:لاحووول...فرااااسوه...ارحمني وارحم نفسك..ساعه بس..نطلع شوي ونرجع
فراس رفع راسه لـ عمه اللي طلع له بخاار من رآسه من العصبيه:ساعه؟؟
ماجد استاانس..تحرك ابو الهوول:ايه ساعه وحده..بس
فرااس رجع نزل راسه:كثير..
ماجد ضربه على راسه بـ خفه:الا زااد انا وش مخليني اطرك مالت عليك..
فارس:انا ادري عنك..انت شايفني مشغوول..شف!..اسبوع ان شالله..واصير لك متى مابغيت 
ماجد:تلعب علي ولا تعلب علي؟؟..هي اسبووع ونص تلهى عني؟؟
فرااس:لالا..محد ملهيني عنك...بس هي كلها اسبووع ان شالله وانا افضا لك..بس عندي ضغووط شوي..
ماجد:خلاااص مابي منك شي...
وطلع
فراس ماأهتم رجع للـ اوراق اللي معه..عرف ماجد مستحيل يزعل..خصوصا انهم اصدقاء...ابتسم وهو يتذكر وجهه وهو معصب..
هز رااسه على حركاات عمه المرجوج..ورجع لـ اورااقه..
هو بدا مستحيل يترك اللي معااه قبل ينتهي..عشاان يفضى بعد اسبووع ونص على قولة ماجد

نزل ماجد وهو يتحلطم..
اشواق:مجودي؟؟..وش فيك؟؟
روان:هههه..اكيد فراس ماعطاك وجه
ماجد:تراها واصله هنـا.."يأشر على خشمه"
اشواق:بسم الله ..طب تعال اجلس معنا..خل نشوف فلم
ماجد جلس:وش وراي..بس امكم فيه؟
اشواق:لا طالعه
ماجد:حلوو..اجل جيبي شبس..وببسي..وشغلي فلم
اشواق:والله لوك موب عمي ..بس آآخ يالقهر
ماجد ناظرها ولا علـّق
اشواق وهي تروح:بسم الله علي
جابت اشواق الشبس..وجلسـوا يتفرجون ع التلفزيون

::

ماجد:هذا اللي جيدين فيه
روان وهي تغير القنـاة :هههههههههههههههه
اشواق:خلاااص اذا صار شي غمضوا
ماجد ناظرها:طيب انا اذا غمضت..وش يضمني انك غمضتي؟؟
اشواق:لالا بغمض بس ترا روانووه هي اللي تستغفلنا وتفتح وتناظر
روان تحط الببسي:لاوالله؟..وش سايفتني اشواق؟
اشواق:الا اعترفي......تموتين على هـ اللقطات النص كم
روان:بسم الله علي...شايفتني انتي لاسمح الله؟؟
اشواق:لاوالله؟..عطيني دليل يثبت اني اشوف هـ الاشيـاء
ماجد:اعوذ بالله...خلاااص كلكم مؤدبااات..
اشواق:هههه..تسكتنا؟؟
ماجد:ابغاا انااظر
روان شهقت:بعد بعد...تناااااااظر؟
ماجد رفع حاجبه:تفكيرك منحط
اشواق:ههههههههههههههههههههههههههه...
\
/
\
/
نزل بندر الدرجـات..وهو ينادي امه بـ صوته العـالي
بندر:يــــــمه!
جت ام فهد:سم سم
بندر وخو ياخذ نفس:وين ماجدووه؟
ام فهد:طالع..ليه؟
بندر:ولا فكر حتى يسلم
ام فهد:يوم قاام انت قد نمت
بندر:اهاا..المهم وش طابخين؟
ام فهد:كل خير..الا من متى قمت.."تناظر ساعتها"..ماأمداك نايم
بندر يتمغط:لا خلاااص..مابي اناام كثير..عشان اقدر اناام فـ الليل..
ام فهد:ومشاعل؟؟
بندر:مدري عنهاا...بس ماأظن انها بتقوم الحين
ام فهد:رح قومها وانا امك.....ولا تدري خلهاا ساعه بعد..لي ماأجهز العشاا..
بندر:خلاااص..اجل بطلع لي نص سااعه كذا وراجـع..
ام فهد:وين؟
بندر:مدري بشوف كان واحد من اخوااني فاضي لي
ام فهد:زين..بس لاتطول
بندر وهو متجه للـ الباب:ان شالله
\
/
\
/
الســــــاعه 11 ونص
قامت من النووم..تحس بـ رااسها ثقيـل...ناظرت الساعه..
"اووفف..الساعه 10 ونص؟؟..نمت كثيـــر..موم شكله ..متعوده على لخبطة النوم

وراحت تصحي بعثره الجنون عن وجهـ"ن"..كالثلج..في برودتـه و"بياضه" وترشة بقطرات الماء المسائيه..البارده...والطــآئشه مثل "أفكارها"..
وأخذت بعض القطرات تتساقط على شفتيها الصغيرهـ"الممتلئه"..القرمزيه
وتأملت عيونها..التي بلون الـ"الرمـآد"
ابستمت لـ نفسهاا
طلعت من الحمام..وأخذت منشفتها ومسحت عن وجهها قطراات المااء..
شغلت المسجل على صوت فبروز...
فتحت الدولاب..تختاار لبس..
\
/
\
/
دخـل بندر للـ البيت..وراح للـ المطبج:السلام عليكم
ام فهد:وعليكم السـلام
بندر:كيف العشـا ترا حدي جـايع..
ام فهد:تأخرت وانا امك..
بندر:شسوي نسيت نفسي..المهم انا بروح اقوم مشاعل..
ام فهد:وانا بـ أنتسب العشاا
بندر ابتسم:صاار
راح بندر لـ غرفة بنته عشاان يقومهاا..يوم دق الباب فتحت له وهي مخلصه قايمه ولابسه وكل شي
بندر:قمتي؟
مشاعل:ايه..
بندر:اوكي خل ننزل نتعشاا
مشاعل:اوكـ..!
\
/
\
/
ماجد وهو يقوم:الله يوسع صدروكم بـ العافيه
اشواق:وين؟؟...توناا
ماجد:ناويه تخربيني؟؟...3 افلام ورا بعض
روان:هههههه..ماشفت شي..احيننا من الطفش نشوف 100فلم ورا بعض>>تبالغ طبعا..
ماجد:لالا انا موب متعود
اشواق:خلاااص تعال بكره ومعااك ميشوو
ماجد وهو متجه للـ الباب:ليش ماتجون انتوا؟؟
اشواق:يمكن نوره بنت خالتوو تجي بكره
ماجد وقف والتفت لهم:خلاااص خلوها يوم ثاني
روان:صار لنا 3اسابيع ماشفناهااا..
ماجد:قولوا لها تجيكم بكره طيب...هي ماخذه على بنت خالتكم نوره
اشواق:لالا نبي ميشوو لها جيه خاااااااااااصه
روان:لايكثر بلا خااصه بلا بطيخ..خلاااص بنقولهاا
ماجد وهو يطلع:بـ رآآحتكم
\
/
\
/
"بـكــــــــــــــرهـ"


سكـرت السمـاعه من بنت عمها وهي تشوف اختهاا تنزل الدرج
اشواق:مبكر كان ماقمتي؟؟
روان وهي تحك راسها وواضح عليها اثار النوم:كان ودي
اشواق:حشى كل ذا نوم..استحي على وجهك
روان وهي ترمي نفسها ع الكنب:مالك دخل..المهم وش صار بتجي ميشوو؟
اشواق:ايه ورغد بعد
\
/
\
/
سكرت من اشواق...وراحت لـ أخوهاا عزام اللي من قام وهو على البلايستيشن..
رغد:عزاااااامووه..قم صار لك سنه وانت عليه..خلاااص
عزام:مالك شغل..
رغد:الا لي شغل..قـم!
عزام رص ستارت ورمى اليد وألتفت:هااااااااااه!
رغد طيرت عيونهاا:لاياشيخ؟؟..وهاااااه بعد؟..قم قامت عصبك..رح قوّم ابوي..
عزام:وليه؟؟..ماأذن العصر
رغد:عشااني اليوم يروح لـ بيت عمي يوسف..فـ ابي اضمن انك رحت للـ المكتبه
عزام:ليش اروح للـ المكتبه؟
رغد:هذا اللي بيجنني...المدرسه مابقى عليها شي!
عزام يتحلطم:لاحوول..ذا المدرسه ماتنتهي..ياحظك في الجامعه ومفتكه
رغد:لاتزودهاا رح قوّم ابوي
عزام يقوم:ياربيـــــه!..طيب طيب...اووف
وطلـع..
\
/
\
/
قامت مشاعل من النوم من زماان امس نامت كثير ولا فيها النوم ابد..امم..حلوو يمكن تتعود ع النوم المبكر..مابقى شي الا وسوته..ناظرت التلفزيون ورتبت غرفتهاا..الطفش عامل عمايله..
نزلت تحت للـ الصاله وشافت جدتهاا جالسه تتفرج على مسلسل..ومعها قهوتهاا..
مشاعل:صبـاح الخير!
ام فهد:ياهلا ويامرحباا...صباح النور
جلست مشاعل بجنب امهاا:اخبارك؟
ام فهد:الحمدالله...ماتبين قهوه؟
مشاعل تبتسم لـ امهاا:لا انا قهوتي مرّه..مو هذي
ام فهد:روحي للـ المطبخ قولي للـ الشغاله تسوي لك اللي تبين
مشاعل تبتسم لها:مو الحين..
جلست تتفرج مع جدتها ع المسلسل..
\
/
\
/
اخذ من مكتبه بعض الملفاات..وحطها في شنطته الجلديه السودا...ناظر نفسه في المرآآيه وابتسم..يشجع نفسه..
- يلله يافراااس..مابقى الا شوي وتصيـر فااضي..!
طلع من غرفته..ونزل الدرجاات شااف امه في طريقه
فراس:صباح الخير يمه
ام فراس:هلا فراس!..صباح النور..على وين؟
فراس:للـ الشغل...تامريني على شي
ام فراس تبتسم لـ ولدهاا:سلامة قلبك..
فراس يحب راسها:الله يسلمك..يلله فـ امان الله
ورااح
نزلت ام فراس بعده ولقت بنااتهاا جالساات وانظارهم ع التلفزيون..
ام فراس:هذي شغلتكم في الحياة؟
اشواق:وت؟
ام فراس:ماغير تتفرجون ع التلفزيون
اشواق:مابقى شي ع الجامعه بوسع صدري
روان:ايه والله يمه..مابقى شي
ام فراس تتنهد:طيب مو عااد كل وقتكم راايح قباال شاشة التلفزيون
روان:وش نسوي مثلا؟
ام فراس:اطلعوا برا بـ الحووش..غيروا جو..
روان:مافيني حيل
اشواق:هههههههههههه...وانا بعد
تنهدت ام فراس منهم وراحت
\
/
\
/
رمت الريموت بـ ملل..من هـ النهاايه اللي تحمس..وش يصبرها لـ بكره تشوف التكمله
ام فهد:والله ان هـ المسلسلات ماتخلص الا شي يحمس
مشاعل:يقالهم يشدونا..
ام فهد:ماعندهم سالفه
-السـلام عليكم
مشاعل+ام فهد:وعليكم السلام
ماجد:ماشالله وش هـ الجلسه الحلووه..كذا ماتنادوني؟؟
مشاعل:انت تنشااف اصلا؟؟
ماجد:مالك دخل
ام فهد:مزديه فيك..سااد
مشاعل تبتسم له..وتأشر له بـ"حـرّهـ"
ماجد:يمه!..قلبت مخك هـ الشريره؟؟
ام فهد:محد قلب مخي...
\
/
\
/
دخل ابو ناصر على بنته اللي كانت جالسه ع الكنب وتلعب مع اختها الصغيره
ابو ناصر:السـلام عليكم
رغد:هلا والله..وعليكم السلااام
ابو ناصر:تبين شي من المكتبه؟؟
رغد تبتسم له:بقول لـ ناصر يوديني..انا راعية طويله مابي اكلف عليك
ابو ناصر:ماهنا كلافه ..انا مودي عزام ولمى ..تعاالي..
رغد تناظر لمى اللي تبلغ من العمر 5:وش رايييك؟
لمى:تعااااااالي..
ابو ناصر:يلله عشان بعد تعرفين لمى وش تبي..خبرك انا مدري وش يبي الواحد وهو في تمهيدي
رغد:خلاااص بس ثوااني اجيب عبايتي..
ابو ناصر:انا اجل في السياره
طلع ابو ناصر هو وعزاام ولمى للـ السياره..وهو طالع قابل ناصر اللي كان داخل
ناصر:هلا يبه
ابو ناصر:هلا بك ياولدي..راجع من شغلك؟؟
ناصر يناظر لمى من ورا نظاارته اللي تخفي بعض من ملامحه الحلووه:ايه
عزام:ابوي ...ذا وشسمه..ابغاا نظاره زي نويصر
ناصر:نويصر في خشمك...ناصر لو سمحت
ابو ناصر:خلاااص معدهوب نويصر..هو اكبر منك بـ13 سنه
ناصر:ههههههههه..الله يهديك15..
ابو ناصر:الا موب عمرك 26؟؟
ناصر يبتسم:لا..25
ابو ناصر:ههههه..العمر كله اجل
ناصر:هههههه
-الحين جالسين تحت الشمس تحسبون عمر نويصر؟؟
التفتوا وشافوا اختهم رغد..
ناصر:على وين ياقلب نويصر؟؟
رغد بـ دلع مااصل:مكتبـــه!
عزام:ياشيـــــني..
لمى تضحك:ههههههههههههه
ابو ناصر:عزاامووه
رغد:مسكيــــن!
\
/
\
/
الســــــــاعه 8 ونص ليلا..الكل كان جاهز عشان روحة بيت يوسف..
خلصت مشاعل من وضع اللمسـات الاخيره على وجهها..وراحت للـ المرآيه تطالع نفسهاا..
كانت حلووه وكيوته..بـ لبسها الازرق الجليدي..يناسب مع ملامحهاا الشتويه..عيون رمااديه وشفايف قرمزيه..تنوره لـ تحت الركبه زرقاا وكسراات بـ الكحلي الغاامق..كأنه اسود.وبلوزه سماويه وفيها شوي من الارزق..وخلت شعرهاا مفكوك وعلى طبيعته..شعرهاا كان صعب التعـامل..ملفف كيرلي..وطويل لين نص ظهرهاا..تقريبا مثل ميرياام فارس مكيـاجها كان نااعم..لان وجهها مايبي له مكيااج..
اخذت عبايتهاا..ونزلت..
ام فهد:بتروحين مع السـواق؟؟
مشاعل:ايه..ليش تبغينه؟
ام فهد:موب هالحين..لاني حتى مابعد خلصت
مشاعل:اذا تبينه عاادي..ادق على أي احد يمرني
ام فهد:لالا..يمديتس تروحين على بال ماألبس الا هو جااايني
مشاعل تبتسم لها وتحب راسها:اجل بروح واقوله يرجع لك..
ام فهد:الله يرضى عليتس..
\
/
\
/
وقفت عند الدرج تناادي اخوهاا:نااااااااااااااااااااااااااااااااااااصر!..ن ويييصر!..
ناصر وهو نازل:خيـر!..خير!..جااي..ذا العجيّـز
رغد:سااعه لين تنزل؟؟..حشى حرمه
ناصر يرفع يده نااوي يضربهاا..بس واضح ان حركته استهباال:حرمه؟
رغد انكمشت على نفسهاا:امـــزح!
ناصر:بناات مايجون الا بـ العيـن...........الـ..."غلط عليكم"..موب حمراا..
عزام:على وين العزم ياشباب؟؟
رغد:بروح لـ بيت عمي يوسف
عزام:ولمى من بيجلس بنتبه لهاا؟؟...
رغد تمسح على شعره..وتقول بـ دلع:حووبي عزاااموو..
عزام:لالالالا...مستحيــل
ناصر:عزااموه..انتبه لـ اختك..محد ينتبه لهاا..أبوي تعباان وانا طالع شوي وراجع
عزام بـ شكل دراامي:الله يرحمك يايمـه!
\
/
\
/
نـزلت من سيارتهاا..وقبل لاتسكر البـاب قالت:عبد الحميد..روح لـ بيت..ماما يبغا انتاا
عبدالحميد:اوكي..
سكرت البـاب ولفت نظرهاا السياره الفارهه..كانت سوداا واللون معطيهاا فخاامه..من شافتهاا عرفت من سيارته..طالعت السياره بـ سخريه!..
ودخلت لان الباب كان مفتوح
فصخت طرحتهاا اللي كانت مغطيه وجهها بس سمعت صوت على طوول رجعتهاا..
طلـع شخص من باب الفله..دق قلبهاا لم شافته كان طالع ولابس بدله وكاب..ومنزل راسه الكاب كان مخفي بعض ملامحه اللي لطـلما حملت فيهاا وحبتهاا..
رجعت لـ وراا متنااسيه حقهاا في السـلام 
صحيح انه مو ملكهاا بس السـلام لـ الله..
رفع راسه وهي كانت منزله راسهاا..شافها واضح انهاا مرتبكه
فراس:مشاعل؟
رفعت راسهاا بسرعه..وكأنها تبي هـ الخطوه منه وماتبي:هااه!
فراس يبتسم لها:كيفك؟؟
مشاعل رفعت يدها لـ مستوا فمهاا..وشدت قبضتهاا:الحمدالله..
فراس:الحمدالله ع السـلاامه
مشاعل:الـ..
وقف شوي..هي لفت وجهها للـ الجهه الثانيه
زادت ابتساامته..وطلع مع البـاب..وهي لازلت واقفه مكاانهاا..
-ميششو ليه واقفه هناا؟
رفعت مشاعل عيونهاا لـ روان اللي كانت واقفه وتناظرهاا..هذي كم صاار لها هناا؟؟..لايكون شافتني؟؟
مشاعل:أ..لا بس..هذاني جايه
راحت مشاعل وسلمت على روان..اللي ماشافتها من شهر تقريبا
ودخلت وراحت على طوول للـ الحمامات وصلحت شعرهاا ولبسهاا وبعدهاا راحـوا للـ الصاله..
كانت اشواق جالسه مع بنت..مايقآآل عنها جميله..كانت نعووومه لـ ابعد الحدود..بيضاا شعرها الناعم الكثيف المنسدل على اكتافها حتى نص ظهرها بشكل معطيها انوثه..كانت قصيره نوعا ما..بس نحيفه وجسمهاا يقال عنه حلوو..يمكن مو مثل جسم مشاعل بس مايعتبر قبيح..وبـ لبسها الابيض والسكري..كانت كيووته
ابتـاسمتها اللي ماتفاارقها..لـ طالما حست مشاعل ان هـ الابتساامه ابتساامة نصر..
كأنها تقول.."انا فزت عليك يامشاعل..اخذت منك احب شي لـ قلبك"..
بس مو مشااعل اللي تنهزم..خذي اللي تبين بس ماراح تبين انها خسرت..

حست مشاعل بـ اشواق تضمهاا..
اشواق:ميشوو..يادوووباا..لك وحشه
مشاعل تضمها بـ دورها:هههههه..وانتي بعد
اشواق وخرت عنها وظربتها على كتفها:توك تجين؟؟
مشاعل تناظرها وتبتسم..وقالت بـ غرور:احب يصير لي طلـّه بس شكل رغد بتخرب علي
روان:ميشوو..سلمي على نوره بنت خالتي
ناظرت مشاعل البنت.."نوره"..:اهليـن
نوره تبتسم لها بـ ادب..باين انها حليوه:اهلا..كيفك؟
مشاعل:الحمدالله..انتي؟؟
نوره:تمام
جلسـوا يسولفون..ويضحكون..مشاعل مو معتبره نوره عدوه بـ العكس..تسولف معها وتاخذ وتعطي..صعب انك تلوم احد ياخذ منك شي عزيز وهو مايدري..صعب..البنت ماسوت لـ مشااعل شي..صحيح الغرور والتكبر باين عليهاا..من يومهاا..بس صعب تلومهاا
\
/
\
/
ركب فراس سيارته وتوه بيحرك وينتبه لـ سيارة ناصر جاايه
نزل وهو مبتسم...من زماان عنه
نزل ناصر ووراه رغد..رغد على طوول دخلت وناصر سلم على فراس
دخلت رغد وفتحت عبابيتهاا وصلحت لبسهاا اللي كان بنطلون بني وبلوزه طويله نوعا ما..ازرق..
ودخلت عند البنـات

فراس:وينك يالاخوو..من زماان عنك
ناصر:والله تعرف مشااغل الدنياا
فراس:انا اللي احس ماعنده مشااغل ماجد..والله انه فااضي
ناصر:ههههههه..لا بس هو ماشالله مرتااح في وضيفته بلا الوالد الله يصلحه مدلعه
فراس:ياليته يدلعني
ناصر:ههههههه..انت اللي والله كارف نفسك بس يلله هانت مابقى غير اسبـوع!
فراس يحك رااسه:ياطووله
ناصر:ههههههههههههههههههههههه...
\
/
\
/
مشاعل:احد دق على ملووكه؟؟
رغد:انا امس دااقه ماترد
روان:انا كل يوم ادق..بس ماترد علي الا امهاا..
اشواق:حتى ماتستقبل زوار وش فيها ذي؟؟
مشاعل:لين الحين متأثره بـ موت ابوهاا
رغد:الله يكون بـ عونهاا بس عااد ماتسوي بـ عمرهاا كذا
روان:انتي تعرفين يارغد انهاا دلووعة بابا من يومهاا
مشاعل:الله يرحمه
نوره:ابو ملاك هو اللي مات؟؟
رغد:ايه
نوره:مو انتي اللي ماتت امك قبل كذا؟؟
روان:بسم الله عائلتنا منظولين كل كم سنه ماات لنا احد
تقصد ام مشاعل وبعدين ام رغد وبعدهاا ابو ملاك..
دخلت ام فراس وجلست معهم..
\
/
\
/
طلع ماجد من غرفته وهو شايل بوكه وجواله في يده..
صاادف اخوه بندر في طريقه
بندر ينااظره بـ نص عين:بعض النااس ماسلموا علي يوم رجعت من السفر!
ماجد يضحك ويروح يسلم عليه:هههههههه..ماشفتك يااخي
بندر:ايه..بس عااد وانا اخوك اسأل عني شي..
ماجد:كنت ناوي استقبلك بس رااحت علي نومه
بندر يضحك:ودي اصدق بس ماااش
ماجد يدور بـ عينه:صـدق!
بندر:ههههههه..رح رح الله يصلحنا ويااك
ماجد يروح يلوح بيده:اجل بااي
بندر:وجـع!..يبيها من ربي
ماجد يضحك وهو متجه للـ البـاب..
ركب السيـاره ورااح لـ خالد عشاان يمره..
ماجد وهو يكلمه:هلا خويلد..تراني عند الباب
خالد:هذااني طالع
سكر منه وثوااني الا طلع خالد..وركب
خالد:سلاااااااااااام
ماجد يحرك:هلا بك
خالد:اخباار النفسيه...اكيد عال العاال..أليوم مافي فرااس صح؟
ماجد:ماشالله وش درااك؟؟..
خالد يضحك:وجهك يقوله
ماجد:هـ الفرااس بيجيب لي الجلطه
خالد:انت بعد الله يهديك بارود.. على طوول تعصب
ماجد:لاوالله مانيب عصبي بس هو بااااارد
خالد:الله يعينك بكره زوجه وعيـال
ماجد:لا موب لازم اتزوج..موب الحين ع الاقل
خالد:خلاااص ان جيت بتعرس قل لي اوزي (اخبي (خوااتي
ماجد:من زينك الحين...يحصل لك تنااسبني
خالد:خوااتي رقيقااات مايحبوون العصبيين



وش اسالفة نوره؟؟..وليش هي غاليه عند فراس؟؟

ومشاعل وش ردة فعلهاا من هـ الغلا كله!..

من ملاك؟..وليش ماترد على اتصالاتهم؟؟..


وماجد وش نهاية عوامته..>>لووووول
×..الفصل الثاني..×
>..:..الجزء الاول..:..<


تعليق يمر في ذهني كلما مرت بي فتـاة صغيره مابين الـ 16 والـ 20..تحكي قصتهاا بـ دموعهاا..تتأوه وتتألم..وعندما أسألها لماذا تقول....
الحــــــب..!

هذي هي الاجابه لو اختلف الظروف والملابسـات..
اول مايتبادر الى ذهني..هل تعرفين ماهو الحب؟؟..تكـون الاجابه صمتا حائرا..وتكرر مره ثانيه........."لكنني احبه"

ولكــــــن مادفعني الي ان اقف واسترجع..بعض التجارب والقصص التي قابلتها في العيـاده النفسيه..هي صــــاحبة القصه الاخيره..ربمـا لان عمرها تجاوز الـ 20 بـ 3 سنوات..سوف اسردها لكم في مابعد
من الفترض انها نضجت بما فيه الكفايه..فـ كان لابد من الوقوف والتسـاؤل..

مالحب؟؟.....ولماذا نبحث عنه؟؟...ولماذا يدمر الفـتاه؟؟

تـعـالوا نستعرض بعض القصص التي مررت بها في العيـاده منذ ان توضفت بها..

*تبدأ احداهن بـ الحب وهي في الـ 14 من عمرها يبدأ الامر بـ مكالامات التلفونيه...وبعد عدة شهور يتطور الامر الى لقـأت فـ الخارج..ثم لقـاء في شقه بعدها حمل واجهـاض..ثم انتهاء العلاقه من طرف الرجل حيث يتبين انه متزوج..!

*اما الثـانيه فقد احبت ابن الجيـران ..وتم الاحهاض في سن الـ 15 ..وتستمر المسيره وتحب شخصا اخر..ويسمع قصتهاا..لانها اصرت ان تحكي فهي لاتريد خدااعه..فما كان منه الا انه استولى على مضوغاتها الذهبيه..وهرب لتجد نفسهاا امام شاطئ البحر لـ تنتحر..فـ اذا بـ صديق يعرف عنها كل شي يقول لها..:بدلا من الانتحار تعالي تزوجيني..وتتزوج ابنة الـ 18 التي كانت تبحث عن الحنان والامان..وظننا منها انها وجدته..علمت ان له سوابق في الحصول على الاموال بالابتزاز مقابل التطليـق..

*والثالثة أحبت الشاب اليتيم الفقير الذي أعجبتها قوته واحتقاره لجمالها، وانصاعت مختارة له تعطيه من مصروفها وطعامها، 
وكلما أمعن في البعد اقتربت...وأصرت.. وسلمته نفسها يقودها إلى حيث يريد، وبعد ست سنوات بعد أن حصل على كل شيء 

تركها دون سبب وبلا رجعة؛ لتعيش تائهة حتى تُسرّ لها إحداهن بأن الحل أن تتعرف على آخر حتى تُشفى من حبه

للـ اسف هذا واقع معظم الفتيـات..وشغلهن الشاغل..

أين الأهل؟ ..أين الأم؟ .. أين الأخت؟ .. أين الصديقة؟..واين؟..واين؟..واين؟؟

أين نظام الدعم النفسي الطبيعي الذي كان يمنح لهؤلاء الفتيات الحنان والحب والاتجاه الصحيح الكاشف للعواطف الصادقة والكاذبة
اين مقولة الوقايه خير من العلاج...في حياتهم

لماذا يعيشون يناتهم في صحراء جرداء خاليه من الحنـان والعطف الحقيقي..!

ان الحصـول على الحب والحنان من مصداره الاوليه والطبيعيه يمنح الانسـان مناعه من ان تخدعه أي مشاعر زائفه غير حقيقيه..!


- دكتور سعود!..في مريضه تنتظر!
صحـى سعود من سرحاانه:هاه!..خليها تدخل
الممرضه:اوكـي..

ثواني الا ودخلت حده ومعها بنتها..المراهقه..
الحرمه:السـلام عليكم
سعود يبتسم لهم:وعليكم السـلام
فتح سعود الملف اللي قدامه البنت اسمهاا..ساره عبدالرحمن الـ......
ناظر سعود ساره اللي شكلها ام 14 سنه..:اخبارك ياساره؟
ساره بـ خجل او يمكن فشيله لانهاا في عياده نفسيه:الحمدالله
سعود:تدرين اسمك زي اسم امي؟؟
ساره:......................
سعود:كم عمرك؟؟
ساره:13سنه
سعود:ماشالله تدرين انا اكبر منك بـ كم؟؟
ناظرته ساره وكأنه جازت لها السوالف:كم؟؟
سعود:بـ16 سنه
ساره:عجوز انت ؟؟
ام ساره:سوير...عيب!
سعود:هههههههههههههههههه..اسمه شايب
ساره انحرجت من امهااا
سعود:لا ياخاله عاادي"يكلم ساره"..طيب ياسااره..اقدر اناديك سوسو؟
ساره:الله!..محد قد ناداني سوسو..
سعود:والله؟؟..اجل انا بناديك سوسو..
ساره:وناااااااااسه
سعود:اوكي ياسوسو....في شي ودك تقولينه لي؟؟
ساره ناظرت امهاا ونزلت رااسهاا سعود فهم عليهاا..:معليش ياخاله بس ممكن تنتظرينا براا؟؟
ام ساره:هو!..وراه اجلس براا..ابعرف وش في بنيتي.
سعود عرف من بعض تصرفااتهاا انها غير متعلمه وان ماعندها اسلوب ولا في مره سمعت بـ اسلوب التربيه الحديثه..
سعود:انا بـ سألهاا وان عرفت ابقولك..
ام ساره فامت وشكلها مو مقتنعه:ان شالله...
وطلعـــــت
سعود رجع ناظر ساره:وهذي امك طلعت يعني كل اللي بـ خاطرك قوليه
ساره بـ شقاوه:لاوالله؟..يعني انت تعرف كل شي عني وانا لا؟
سعود:هههههههههههه..طيب اسمي سعود..عمري 29 سنه..وش بعد؟؟
ساره:خلااص بقولك بس اذا سألتك عن أي شي تجاوب خلاااص؟
سعود:ابشري..
ساره:خلاااص.."وبدت تتوتر"..اخااف اقولك تهاوشني زي اختي..
سعود ابتسم يطمنها:لا ماراح اهاوشك..
ساره:والله؟..ولا تقول لـ احد؟؟...
سعود:وعـــــــد!
ساره:انا احب..
ابتسم وحاول مايضحك:ومن تحبين؟؟
ساره:وحده معانا في المدرسه..وماأقدر حتى اذاكر بس افكر فيهاا..وهي حتى ماتكلمني
سعود..عارف الاجابه مسبقا:يعني كيف تحبينهاا؟؟..مثل اختك؟..او كيف؟
ساره نزلت راسهاا:لا..مـ..مو مثل اختي..
سعود مابين أي شي على وجهه..كان طبيعي:وقلتي لها انك تحبينهاا؟؟
ساره:لا..بس اظن انهاا تعرف ..
سعود:وفي أي سنه هي؟
ساره:في اولى ثنوي..وانا في اولى متوسط..علاقتي معها ماتتعدا السلام عليكم وعليكم السلام
سعود:ماعمرك سألتي نفسك ليش تحبينهاا؟؟
ساره:لا...اللي اعرفه اني احبهاا
سعود:طيب يمكن مو حب...يمكن شي ثاااني
ساره:شي ثااني
سعود:ماأدري..بس انتي ليش اجزمتي انه حب؟
ساره:لاني احس بهـ الشي..ّ
سعود:طيب امك واختك عرفوا؟؟..
ساره :لا..بس اختي سألتها بـ طريقه غير مباشره وهاوشتني
سعود:كيف جابوك هناا؟؟..اذا هم مايعرفون
ساره:لانهم لاحظوا علي تغير..ماأكل..ولا اذاكر..حتى اني احب اجلس لـ حالي...
سعود ناظرها ولا تكلم
ساره:عندي مشكله يادكتور؟؟..
سعود ابتسم لها بـ حنيه:لا ماعندك مشكله...هذي مراهقه..ولاراح يأثر عليك..بس تدرين؟
ساره ارتااحت لـ سعود مرره:وشو
سعود:يمكن يأثر عليك لم تكبرين يصير عندك ميول لـ بنات جنسك وهذا يخالف الفطره
ساره حممر وجهها:ماما ماتقول لي هذا الكلام
سعود:انا مو ماما..انا سعود
ساره:طيب..وس اسوي يعني؟؟
سعود:انا ماراح اسألك عن سبب مشكلتك لاني عرفتهاا ابغااك تنادين لي اختك الكبيره ..
ساره:اوكي..
سعود ابتسم مره ثانيه:سوسو!...تراك بنت صغيره والمستقبل قداامك..اهتمي بـ درااستك..انا ماألومك لكن ماأعذرك..اهم ماعليك الحين درااستك ..انتي مو بحااجه لـ هذي الانسانه اللي تحبينهاا..فكري بـ شي ثااني غيرها..فكري وش بتصيرين في المستقبل..فكري في نفسك وبس..وبـ اللي تحبينهم مثل امك وابوك
هزت ساره راسها بـ أقتنااع..يمكن مو أقتناع يمكن لانهاا ارتاحت لـ سعود
سعود:خليك قريبه من ربك داايم..ودوري أي شي يشغل وقتك وخلي عندك هدف وطموح..
ساره:ان شالله
طلعت ساره وبعدهاا بـ ثواني دخلت بنت اكبر منهاا..بمكن بـ 20 من عمرهاا
البنت:نعم يادكتور بغيتني؟
سعود:ايه نعم..تفضلي؟؟
البنت جلست
سعود:انا عرفت مشكلة سااره...واللي ابيه منك انتي بـ الذاات بـ حكم تقاارب الاعمار بينكم انكم تسااعدونها بـ كل ماتستطيعون من الناحيه العاطفيه..
البنت:كيف..هي وش فيهاا
سعود:اختك في سن مرااهقه..وشي طبيعي ان المراهق يعاني من فرااغ عاطفي..اختك تبي تملا هـ الفرااغ ..
البنت:ايوه!
سعود:دورك هنـــــا...خليها تملاه بـ شي صح..شيي نفعهاا..
البنت بـ نظره حااده:وش مسويه هي
سعود ابتسم:ماسوت شي هي..بس انا بـ حكم خبرتي عرف انهاا تعاني من هـ الشي
البنت:مو معقوله يادكتور عرفت كذا وش قالت هي؟
سعود:مو موضوعناا هذا..ابيك تنفذين اللي طلبته منك..اظن انك متعلمه وفااهمه..راعي مشاعرهاا وكل شي يجي بـ التفااهم..ورجاائي الخاص لاتسـألينهاا عن أي شي صاار هنـــــا
البنت:ان شالله

قـــــامت البنت ووراحت سااره في حاال سبيلهاا..يمكن بعد كم شهر تجيي..
\
/
\
/
مرميه بـ ملابسهاا والعباايه تلفهاا بـ شكل فوضوي الشنطه مرميه بـ"عشوائيه"..امس رجعت من بيت عمهاا فيهاا النـوم..
فتحت عيونهاا بـ كسل..وانتبهت على نفسهاا انها ناايمه كذا من غير لحااف..قامت وفصخت عبايتهاا واخذت لها لبس ودخلت الحمام تاخذ لها دش..ثواني وطلعت لبست لها أي لبس..ناظرت ساعتهاا تذكرت انهاا مواعده السـواق الساعه 4 العصر عشاان المكتبه..
نشفت شعرهاا..الا وجوالها يرن
المتصل>اشواق
مشاعل:الووو
اشواق:هلا ميشوو...مارحتي للـ المكتبه؟
مشاعل:الا بس بنشف شعري
اشواق:اممممم..طب تمريني لان فراسووه مشغول هـ اليومين
مشاعل ..امدااه ينشغل؟؟..:اوكي..خليك جاهزه
اشواق:انا جااهزه
مشاعل:خلاااص بس مسافة الطريق
سكرت منهاا واخذت عبايتها وشنطتهاا..وطلعت
ركبت مع السواق ومرت اشواق
اشواق وهي تركب:هااااااااي..بنت عموو..معليش ادري أخرتك
مشاعل تبتسم:لاشدعوه..عاااادي
اشواق تفتش شنطتها:لاني بس ابي بعض الاغرااض للـ الجامعه
مشاعل:اوكي..وانا بروح للـ السوق لاني ابغاا اشتري شنط وغيره
اشواق:أيـــه والله!..اشوا اني جايبه معي بطاقتي
\
/
\
/
رغم ان الدنيا كانت نهـار الا ان الغرفة كان الظلام فيها دامس لان الستاير مسكره"باخلاص"..فوق سريرها جالسة جلسة غريبة..ثانيه رجولها وجالسة جلسة اشبه ماتكون بجلسة طفل عمره..4سنوات..تيشريت البيجاما طايح من على كتفها..شعرها مهمـل"بنعومه"..وبحضنها عروستها..السواد تحت عيونها مرسوم بدقة..وحمرة خدودهــا كانها فجر جاء من بعد ليل مظلم..رموشها الطويلة الي مليانه دموع ناشفة زايده من برائتها ومنظرها الطفولي....من بين الظلمة..بدا يدخل النور لما انفتح الباب..
غمضت عيونها وحطت ايدها عليهم لكن"عبثا"...مستحيل تقدر هاليدين الصغار حجب النووور المتسرب لها..!.ومستحيل تحجب( الواقع)..!
ملاك"وهي حاطه يدها على فمها":ماما على بالي رحتي مع بابا"وضحكت"ههههههههه والله على بالي رحتي معاه وخليتيني"بدات الدموع تعرف مسارها على خديها" يمه لا تروحين تكفين..تكفين يمه
الام وهي تصارع العبره والعبره تخنقها عشان تفوز عليها:وشلون اروح واخليك ياملاك الله يخليك اعقلي انتي الكبيرة واطالع الله ثم اطالعك..تكفين يمه لاتخيبين رجاي فيك"وحطت يدها على ركبة بنتها وبدت دموعها تلمع بعيونها"
ملاك:طيب يمه ليش معد صرتي تزوريني في قبري هههههههههه ولا صرتي تخافين مني لاني ميته هههههههه بالعكس يمه الاموات مايخوفون بس يحبون يشتغلون فالظلام ويمه بعد يحبوننا نسكت يعني اوووووش عشان مانزعجهم ههههه.."وصارت تضحك وتبكي"
ام سارة وهي حاطة راسها على ركبة بنتها وبدت تبكي:يارب لطفك يارب ارفق بحالي انت ادرى به ياااارب..
وملاك تشوف امها.. وتبكي..وتضحك..وماباليد حيلة لا منهم رحلوا غصب عنا..واحنا.."نحبهم"
\
/
\
/
مـر وقت قيصر وهم في المكتبه..ماأخذت منهم وقت..
مشاعل:الله!..اول مره اخلص مبكر..
اشواق:صاادقه..انا اخلص اشيـائي في يومين
مشاعل:تتذكرين اياام المدرسه..اتذكر رغد لما تخرجت واحنا تونا بـ ثالث ثنوي كانت تغاايرناا
اشواق:اكبر مننا بـ سنه تجرب الشي قبل لانجربه انّـا
مشاعل:وبتتخرج قبلنـا
ركبت مشاعل وبعدهاا اشواق
راحـوا للـ السوق..عشاان يشترون بعض الاغراض..

اشواق:وش رايك بهـ الشنطه؟؟..حلوه؟
مشاعل تناظر الشنطه..كانت كبيره ومربعه...ولونها نحااسي..:حلووه
اشواق:يعني اخذهاا؟
مشاعل كيفك..بس انا من رايي حلووه مرره
اشواق:شورك وهداية الله..
اشترت الشطنه..ماجـا المغرب الا هم مخلصيـن..
\
/
\
/
ماجد:فراااااااااااااااااس!...ترااك رافع ظغطي..
فراس يضحك على عمه المعصب:هههههههههههههههههه..والله انك مهوي
ماجد:ياأخي اكررررررررهك..
فراس:هههههه...وانا احبك..
خالد:وليه ياكاافي؟؟
فراس:قلت له ليش طالعين ولا قلتوا لي..عصب
خالد:هـ المره انا مع مجوود انت مقصر معناا..
فراس:وش اسوي يعني اقسم نفسي نصيـن
خالد:لاماقلنا كذا بس استح على ووجهك لين صرتا فاااضي جيت ولا ماتبيناا
فراس يجلس ع الكرسي ويتسند:والله اني مشغوووله لي شوشتي بس الوالد سمح لي بـ ساعتين راحه
ماجد:غريبــــه ماعييّت
فراس:ههه..وش شايفني الله يهديك انا ابيهاا من ربي.
خالد:خلاااص سامحنااك كم عندنا من فراس
ماجد يناظر فراس:لاتتكلم بـ ضيغة الجمع
فراس يشرب من العصير:افـاا!...ألحين مسوي لك مفاجأه في هـ المطعم الزيـن..وماتبيني؟؟
ماجد:انت حمـــار
فراس يرص ع المصـاص ويبتسم بـ استهبال:مشكوور ياعمي
ماجد:هذا واجبي.."ورص"..واقل من واجبي.."يكلم خالد"..خلاااص سامحته..هزءته وطيحت اللي بـ رااسي
خالد:ههههههههه..مسرع..والله زعلك خفيف دمه
ماجد:كلـــــي على بعضي خفيف دم
\
/
\
/
صـار وقتك ياقـهوه!
اشواق وهي تجلس ع الكرسي:انا بس بـ افهم وش تحبين في القهوه المـّره؟؟
مشاعل:اتلذذ فيهااا..بشكل ماتتصورينه
اشواق:تتلذذين؟؟...
مشاعل:أيـه!..كل شي حولك مـّر..وقفت ع القهوه؟؟
اشواق:ليش هـ التشـائم كله...خلك متفـأله..
مشاعل:موب لازم..عشاان اطيح على رااسي..التفـأل للـ النـاس الاغبيـأء العايشن فـ الاحلام..
اشواق:طوول عمرك غريبه..انا لو اجلس معك 500 سنه ماراح افهمك..مع اني احسك واضحه..بس مدري كيف
مشاعل ابتسمت لها:مو حلو يصير الواحد وااضح.."وارتشفت من قهوتها"
اشواق:بس مو حلوو الغموض بعد
\
/
\
/
دق الباب دخلت الممرضه وعطته ملف. ووراها دخلت وحده يمكن انها في الـ 30 من عمرهاا
الحرمه: الســلام عليكم
فتـــــح سعود الملف اسمهاا فــــرح
سعود:وعليكم الســــــلام
فرح:كيفك يادكتور
سعود:الحمدالله... اخت فرح؟.
فرح:ايه...يادكتور انا جايه وعندي مشكله
سعود:تفضلي
فرح:انا اعااني من زوجي...احس انه يعرف وحده غيري
سعود:وش يخليك تقولين كذا؟
فرح:مدري..تصرفااته
سعود:ممكن تقولين لي بعض الاشيـاء عنه؟؟
فرح:ماأدري بس........بـ صرآآحه احس..يعني صااير مايطيقني خير شر..ولا يجلس بـ البيت
سعود:طيب انا بسألك بعض الاسأله..هو يتكلم عن الاجتماعات وهـ الاشياء..ويرجع متأخر من الدوام؟؟..وغيره
فرح:اممممممممممم...لا
سعود:يعصب بـ سهوله..يعني اكثر من اول؟
فرح:لا مو عصبي هو...بس اذا عصب يعصب بـ ذمه
ابتسم سعود على كلمتهاا:يحس بـ الذنب اتجااهك ومايتصل فيك..ولايكوون في رغبه فيك؟؟
فرح:مالاحظت أي شي من هذول..
سعود:اختي هذي مجرد وساوس..انتي كم صاار لك متزوجه؟؟
فرح:يمكن 3 شهور؟؟
ناظر سعود الملف عمرهاا 25...:اهاا!..انا الحين عرفت وش في زوجك...
فرح:نورني يادكتور
سعود ابستم:مافي ولا شي...هو بس اشـتااق للـ العزوبيه وهذي مرحله يمكن يمر فيهاا أي رجل..انتي لاتكثرين عليه بـ الملاحظاات..اطلبي منه يروح لـ اصدقااءه..خليه يطلع من اطاار البيت والعائله...لاتكلمينه عن الاولاد والاهل..شاركيه بعض الاشياء اللي يحبهاا والنشاطات..
فرح:وان طلع يحب غيري؟
سعود:لاتخافين...انتي مو وااثقه منه؟
فرح:الا بس...............
سعود:بدون بس...لاتوسوسين...انتي بس سوي اللي قلت لك عليه
فرح:الله يعافيك يادكتور ..مكشوور
سعود:هذا واجبي
طلعت البنت ...حس سعود انها مو مقتنعه من كلامه..بس مع الوقت بـ تقتنع..
\
/
\
/
عـوده لـ قبرها الحزين
- ملووكه تعاالي نبروح للـ المكتبه
ناظرت ملاك في اخوهاا مشاري..الاصغر منهاا بـ4 سنين..
ملاك بـ ابتساامه باهته..وتشد على دميتهاا:مع بابا؟؟
مشاري:لا ياملوكه..بابا راح عند ربي
ملاك:هههههههههه..انت ماتعرف شي ياميشوو...مسكيـن "وجلست تصيح"
طلـع مشاري وسكر الباب وراه بشويش..ثـواني الا وامهاا تدخل..
ام ملاك:وش فيك ياملاك؟؟..تعاالي نروح للـ المكتبه
ملاك بـ نظرات بريئه:انا ماقلت لا...بس وين بابا؟؟..
ام ملاك بـ اسى على حال بنتها:ملاااك..ابوك راح لـ ربي.."وبسرعه حاولت تغير الموضوع".. تعالي نروح للـ المكتبه..انتي الحين رايحه لـ ثالث ثنوي..مرحله لازم تشدين حيلك فيهاا..صح؟؟
ملاك:بس بابا يقول انه هو اللي بيوديني للـ المكتبه
ام ملاك:طيب انا ماأنفع
ملاك والدموع تجري على خدها:ابغاا بابا..
\
/
\
/
مـــــــرت الايـام..والكل راح لـ دوامه..في منهو راح لـ
شغله\ الجامعه\المدرسه

مشاعل وهي تلقي نظره اخيره على شكلها..ابتسمت ومررت سبابتهاا على شفتيهاا القرمزيه

نزلت تحت وكان ماجد لابس الثوب وابوهاا يعدل الشمـاغ..
مشاعل:صبـاح الخير!
ابوها +عمها:صبـاح النـور!
بندر:ماشالله ياعمتي توك نزلين؟؟
مشاعل تبتسم:شفت شلون؟؟...لازم ادخل متأخر عشاان يكون لي حظور
ماجد:خلي حظورك ينفعك..لي طردوك من الجامعه
مشاعل وهي تجلس ع الطاوله:بسم الله علي..وراها طالعه من قلب؟؟
ماجد يعدل شماغه وبيطلع:مو من قلب...مع السـلااامه
وطلـــع
دخلت ام فهد اللي شكل توهاا جايه من المطبـخ..
ثـواني وخلصت مشاعل من الاكل..

مشاعل تقوم:الحمدالله
ام فهد:خلصتي؟؟..
مشاعل:ايه 
ام فهد:امدااتس؟
مشاعل تلف طرحتهاا:ايه خلصت..يلله بااي
وحبت راسها وطلعت..!
ركبت مع السـواق..


وصلت مشاعل للـ الجامعه وهي مشتاااقة لها..اول مره اسمع بـ احد يشتااق للـ الدرااسه..مو مشكله..
اشواق وهي تنزل نظارتها:ميشوو؟؟..هذا وانا على بالي اني جايه قبلك؟؟
مشاعل:هههه..ماينمزح معي انا
اشواق:خخخ..خل ناخذ الجداول..ونروح نجلس مع البنـات
مشاعل:اوكـ..!
\
/
\
/
في مدرسة ملاك
ساره:ملووكه...وش فيك
ملاك:سوسو!...اخبـارك
ساره استغربت من شكل صديقتهاا..الهالات السودا وشكلها الطفولي..كانت رابطه شعرها بـ شريطه..ومسويه فيونكا..ونازله خصل على وجهها بـ اهماال..
ملاك:ايش؟
ساره تذكرت ان نفسية ملاك مش ولا بد من يوم مات ابوها:ولا شي..الا تعاالي ليش ماتردين؟؟
ملاك:ارد؟
ساره:اتصل عليك تقول امك انك مشغوله
ملاك تبتسم بـ طفوليه:كنت في قبري..والحين طلعت منه بس لم ارجع من المدرسه برجع له
ساره:قبرك؟؟..ملووكه...انتي صااحيه
ملاك عصبت:ليش؟؟؟...
ساره:لا امزح مافيك شي...بس اسـأل..
ملاك تبتسم:انتي تخافين من الميتين زي ماما؟؟..هم ترا مايخوفون..بس مايحبون اللي يتكلم كثير..يعني اوووش...ههههههههههههههههه
ساره حست ان موت ابوهاا اثر عليهاا..مو بس نفسيتهاا..:تعاالي للـ الفصل..
ملاك:مااأبي ادرس..ماأحب
ساره:اليوم اول يوم مافي دروس ابدا
ملاك:اوكي
راحـــــوا للـ الفصل..وجلسوا مع صديقاتهم 
\
/
\
/
ام سعود:سعـود!..ماودك تروح يسلم على خالك بندر توه راجع من السفر
سعود يبتسم لـ أمه وفي يده بيالة شاهي:ان شالله..بس ماعندي وقت
ام سعود:الا زااد انت وش حادك..تدخل هـ الشغله اللي مايجي منها الا عوار الرااس
سعود يضحك:ههههههههه..وش اسوي يمه هذا اللي ربي خلقني..احب احل مشاكل النـاس
ام سعود:حل مشكلتي وتزوج
سعود:ان شالله بس موب الحين
ام سعود :كم لك وانت تقول موب هالحين؟؟
سعود بيطلع:نتكلم في الموضوع لي رجعت
ام سعود:ايه وهذا انت ماغير تتهرب..
سعود يحب راس امه:ههههههه.فديتك يمه..بس والله مستعجل
وطلــــــع بعد ماسلم عليهاا
>..:..الجزء الثـاني..:..<


طــــــق!..طــق!..
- ادخل!
دخل فراس..وهو شايل معااه اوراق:اخباار عموو الصغيرون
ماجد يبتسم:بـ خير
فراس:دووووووم مووو يووم
ماجد:وش عندك اليوم..اعترف كم تبي؟؟
فارس:ههههههه..بسم الله منك...مابي شي...هو عااده اطلب منك؟
ماجد يدعي:ياااارب كل يوم تحتاااجني عشاااان اذلـك..
فارس:وجــع!...كل ذا حقد شايله بـ قلبك علي؟؟
ماجد:لا مو حقد...بس ابي احس ان كل الناس تحتاجني عندك شي؟؟
فراس يستظرف:ليش ماتصير حمام..اكرم الله السامعين...."والقارئين^^"
ماجد:هـ..هـ..هـ..ودي اضحك..بس مااش..
فراس:المهم هذي الاوراق يقولك الوالد الله يطول بـ عمره..
ماجد رفع حاجب:وش عندك؟؟...
فراس:جااااني افرااج...اجاازه لين بعد ملكتي بـ اسبوع
ماجد ينزل رااسه للـ الاوراق:وش عليك بـ تلهى مع المدام..وتنساناا..
فراس:عقباااالك يارب
ماجد:لا مو الحين...لين رااحت موضتك..ابخرب عليك
فراس:طوول عمرك سئ النيه
ماجد:اعجبـك!
فراس:يلله الله يوفقك مقدماا
ماجد:ويااك..الا تعاال متي ملكتك؟
فراس:مدري نوره هي اللي بتحدد..لانهاا تبي تسوي عزيمه
ماجد:الله يعينك..
\
/
\
/
اشواق:الحمدالله ياربي..في احد يشتااق للـ الجامعه؟
مشاعل:انا اشتقت لـ اياامهاا..مو لها..يعني مو للـ المذاكره والكرف 
اشواق:اشـوى على باالي بعد
مشاعل:واذا اشتقت يعني؟؟..
اشواق:اسمحي لي...بقولك متخلفه
مشاعل تطالع بـ الفرااغ..وتكلم نفسهاا:انا اصلا متخلفه من زماان
اشواق:اكره هـ النبره..لاتتكلمين بـ الالغااز..
مشاعل:شي بيني وبيني..انتي وش دخلك
اشواق:كلمي نفسك لحالكم.....مو معي؟؟..لايتناجى اثنان دون الثالث
مشاعل:ههههههههههههههههههههههه...طيب انا مع نفسي
اشواق:يوووه..ياميشوو..انتي فااهمه قصدي
مشاعل:هههه..
اشواق تغير الموضوع:تدرين ان ملكة فراس قربت؟؟..ماأشتريتي فستان؟
مشاعل وكأن كلمة ملكه تطعنهاا:لا
اشواق:طيب وش رايك اليوم مافي شي..خل نروح لـ أي محل ناخذ فكره ع الاقل
مشاعل:ليش متحمسه......"على موتي؟؟"
اشواق:لان نوره بتسوي عزيمه كبيـره
مشاعل:على ايش.."ياحسره"
اشواق:تبي تفرح بـ مكلتها...ألمهم..نروح؟
مشاعل:اوكي..
وقــــاموا..لان اليوم مافي عندهم أي شي..
\
/
\
/
ناظرت ندى صديقتهاا غدي..ساره فهمت النظرات..مستغربين كلام ملاك..بنت في توجيهي..تتكلم مثل هـ الكلام اللي كأنه كلام طفل في الـ 3 من عمره
غدي:ملاك وش فيك؟؟
ملاك:وشو؟؟
ندى:فيوزاات مخك ضااربه
ساره تدخلت:اصلا ملاك تمزح...صح ملوكه؟
ملاك تناظرهاا ببـ براءه ولا هي فاهمه:ايش؟..ماأمزح..
ندى:ملاااك...كيف انتي تجلسين في قبرك..وانتي حيّه؟
ملاك خنقتها العبره:انا كذاابه؟
ندى:ايه كذاابه....
ملاك:لامو كذااااابه!...وحتى بابا ماامااااات
ندى:خلاااص ابوك ماات..انتي فكري في نفسك
غدي:ندوش..اسكتي خلاااص.....ملووكه ماعليك منهاا
ملاك وهي تصيح:اصـلا بابا مااااامااااااااااات..انتي ماتعرفيـن شي..
غدي تقوم ومعهاا ندى:اقول ساره..خليهاا معك..اخاف اصير مجنونه مثلهاا..
ندي.من جد..سي ياااا..
وقـاموو..وملاك وسط شهقااتهاا..

- يلله يابـنااات كل وحده مكااااااانهاا.

جلست كل بنت مكاانها وساره بـ جنب ملاك
المدرسه شاافت ملاك تصيح:ايش اسمها هذي؟؟
ساره:ملاك الـ(........)
المدرسه:ملاك!
ناظرتهاا بس ماتكلمت
المدرسه:وش فيك؟
ملاك وسط شهقاتها وبكاها:......يقولون بابا مااات ..مايعرفون شي.."وجلست تصيح"
المدرسه:اوكي طيب روحي للـ الحمام غسلي وجهك
قامت ملاك وراحت للـ الحمام..
\
/
\
/
ابو ناصر:رغد!..ليه مارحتي للـ الجامعه يامي؟؟
رغد تعدل تنورتهاا:انتظر ناصر لين يجي
ابو ناصر:وينه هو؟؟
رغد تلبس عبايتهاا:في الطريـق..بس كان يسجل حظور بـ شغله
ابو ناصر:الله يصلحه
رن جــــوال رغد:هذا هو
باست راس ابوهاا..وطلعت
ابو ناصر:الله يرضى عليك....ويحفظك

ركبت رغد مع اخوهاا
ناصر:هلا بـ حبي
رغد:ايه العب علي بـ كلمتين حلوين...عارف انك غلطاان
ناصر ببـ براءه:انا غلطاان؟
رغد:لا اللي بجنبك
ناصر:هههههههه...خلاااص سمااح هـ المره
رغد:امممممممم...يلله هـ المره بس
..
\
/
\
/
- هلا يالقـاطع..
ماجد:انا قاطع يالقاطع؟؟
سعود:ههههههه...اخباارك؟
ماجد:الحمدالله..انت؟
سعود:تمـام...الا تعاال بسألك..خالي بندر فاضي اليوم؟
ماجد:ايه ليه بغيت شي؟
سعود:ابد بس ابي ازوره انا والوالده
ماجد:سااااااره واخيرا قررت تجي
سعود:ههههه..احس انه موب مرحب فيني
ماجد:انت موب لازم اهم شي اختي ساره بتجي..
سعود:طيب فاضي خالي ولالا؟
ماجد:الا..انا ماااااعندي أي ارتباااااااااااط
سعود:ماقصدتك..انا اقصد خالي الثااني
ماجد:ههههههههه..ادري..لا فااضي من الساعه 9 اليييييييين 12..
سعود:خلاااص ان شالله اليوم بجي اسلم عليه..
ماجد:توه يذكر ..كنك فراس..مشغوول 24 ساعه
سعود:انا غير
ماجد:انت دختوور
سعود:همااني اقولك لا تقول دختور؟؟...
ماجد:ههههههههههههههههه
\
/
\
/
طلعت ملاك من الحمام بـ خطـوات بطيئه...كأنها ماتبي توصل..
وصلت عند باب الفصـل..
- انتي ملاك؟؟
ناظرت ملاك استـاذه ونزلت راسهاا على طول..:ايه
الاستاذه:هذا كيس جااي لك من البيت
اخذت ملاك الكيـس..ودخلت فصلهاا..وجلست في كرسيهاا الخشبي القااسي..
ناظرت الكيـس..في ثالث ثنوي مافي فنيه او تدبير وتفصيل...وش هـ الكيس..حتى مو باين انه كيس عاادي...كيس هدااايا
فتحت ملاك الكيـس وكان ف هديه مغلفه بـ غلاف رودي رقيق..وملفوفه بـ شريطه..
ناظرت البنـات حولهاا..كل وحده لاهيه مع مجموعتهاا..حتى ساره..رجعت بصرهاا للـ "الهديه"
من ممكن يعطيهاا هديه؟؟..شافت كرت طايح بـ شكل انيـق وحلوو..في الكيـس..
اخذته وفتحت والصــــدمه..مكتوب في الكرت...
"أبـــــــــوك"
فتحت عيونها..وارتسمت على ثغرهاا ابتسااامه ...وبـ كل تلقاائيه..وبدون قيود..قالت بـ بنـظره مليئه بـ الايتهااج..حتى "الحزن"..:من بـــابـــا!!...شوفوا من بابا
ناظرتها الاستاذه اللي عرفت قبل ثواني كل شي عن ملاك:ملاك؟
ملاك ناظرت الاسـتاذه:شوفي ياأبله....هديه من بابا...مامااات هو يتذكرني شوفي..."وبـ ضحكه بريئه"....ههههههههه..
الاسـتاذه:ملووكه روحي لـ المشرفه
ملاك بـ ابتساامه بلهااء:ليه؟..انا ماسويت غلط..
الاستاذه:لا روحي قولي لها عن هدية بابا
طلعت ملاك بـ كل سعااده..وراحت للـ المشرفه..
\
/
\
/
عند بطلتنــــا..!
اشواق:حلوو هـ اللبس؟؟
- ايه..
قالتهاا من غير لاتنااظره..كانت عيونهاا على فسـتاان فخـم اسـود×اسود..ينفع في مناسبه مثل كذا....مافي أي حركه..ومخمل..كان حلوو بـ كل ماتعنيه الكلمه..
اشواق:ايه وهي ماتنااظر
مشاعل:اشواق..وش رايك بـ هذا؟
اشواق وهي تقلب الفسـتان:سعره مايستااهل شكله
مشاعل:كيف يعني؟
اشواق:يعني غالي على غير سنع...اشتري غالي يستااهل..
مشاعل:انا معجبني...باخذه
اشواق:ماأستغرب منك...انا من شفتك تشربين قهوه مرّه وانا غاسله يدي
مشاعل:هههههههههه...احسن شي
اخذت مشاعل الفسـتان وحاسبت..اما اشواق طلعت ولا عجبهاا شي..
\
/
\
/
"السـاعه 3 العصر"
رجـع ماجد من شغله بعد مارجع من عزيمة فراس المفـاجأه..
ام فهد:وينك ماشفنااك اليوم ع الغدا
ماجد:كنت طاالع مع فراس
ام فهد:قال لي اخوك انك مو متغدي قلت لهم يعزلون لك..
ماجد:لاوالله..شبعاااان..انا برقى انوم تامرييني على شي؟
ام فهد:سلامتك
رااح فوق..
\
/
\
/
كانت تدور في غرفتهاا...او في "قبرهاا الحزين"..محد رااضي يصدق ان الهديه من ابـوهاا..تذكرت يوم ورتهاا امهاا

ملاك:ماما شوفي...بابا جااب لي هديه
ام ملاك:ملووكه ياقلبي!..بابا عند ربي..كيف يجيب لك هديه؟؟
ملاك مدت بوزها:طيب شوفي الكرت
ام ملاك:ملاك انتي تلعبين على مين؟..هذا خطك
ملاك:محد يضدقني.....كلكم ماتحبووني ولا تحبوون بابا


خنقتهاا العبره وهي تتذكر هـ التفااصيل...
ملاك"تظن انهاا تكلم ابوهاا":هم مايحبونك يابابا..بس انا احبك...انت مامت صح؟ .... هههههه..قل لهم انك مامت..وانك انت اللي ارسلت لي الهديه..بس هم مايبوني افرح بـ هديتك
\
/
\
/
قامت مشاعل من النوم..وتحس راسهاا ثقيل..هذا نوم العصر...
دخلت الحمام وولبست واتصلت على اشوواق

اشواق:مدري وش معجبك فيه ذا الفستان
مشاعل:مدري معجبني..المهم ماعليناا..مافي اخباار عن ملووكه؟؟
اشواق:ماأدري عنهاا...انا خلاااص كل ماأحاول اعرف عنهاا شي اتفشل
مشاعل ناظرت ساعتهاا كانت 4:ودي اروح لهاا
اشواق:روحي لها انتي مرره قريبه منهاا..
مشاعل:اوكـ..!..تجين معي؟
اشواق:لا..خل اول زياره لك..بعدهاا انا وانتي..
مشاعل:بـ رآآحتك..
اشواق:الا مشاعل..وش بتتوقعين عزيمة نوره؟
مشاعل...لازم تقلب المواجع هـ الانساانه:مدري
اشواق:هي بتكوون كبيره بس انا بعرف وش بتسوي...
مشاعل:تذكرين لم رحنا بيتهاا يوم الخطبه؟؟.....مابقى شي ماحطته..
اشواق: من جد
مشاعل:اسمحي لي بس بنت خالتك تحب المظااهر بـ شكل
اشواق:انا معك في هذي...مابقت شي للـ الزواج
\
/
\
/
حـط امه في البيت بعد مازار خالـه
ام سعود:بتطول؟..تراك مانمت 
سعود:ابطلع شوي مع الشباب شرهانين علي..ليش اني ماأجلس معهم
ام سعود:عااد لاتطول لاني خايفتن عليك..مانمت انت اليوم زين
سعود يبتسم لـ امه والحيده له بهـ الدنيا:ان شالله
\
/
\
/
في السيـاره عند ماجد وفراس وخالد...
فراس:انا مليت من شوارع الرياض...خل نجلس
خالد:انا مليت من الكوفياات حقاتكم
ماجد:ماشالله كلكم مليتوا؟
خالد:تعالوا لـ بيتنا
ماجد:لا يرحم امك...لالالا
فراس:هههههههههههههههههههههههه..خايف يصير لك موقف؟؟
خالد:اختي لي يومك وهي تتذكره هـ الموقف..
ماجد:خل نروح لـ بيتكم يافرااس..هناك كلهم ماحارمي
خالد +فراس:ههههههههههههههه

الموقف اللي صار..كان ماجد توه طالع من المسبـح..ولابس الشورت..مالقى فوطه حقته وراح للـ الملحق عشاان يجيبهاا..مـر من عند حديقة بيتهم بـ حكم ان مافي احد مشى على رااحته ومايدري الا بـ شي اسـود يصقع فيه..نـــــاظر
لقى بنت قصيره..بس مو شكلها صغيره..ناظرته بـ احرااج..كانت لابسه اسود..اما هو بس شورت السبـاحه...انصبغ وجهها بـ اللون الاحمر..ونزلت رااسها..هو ماأهتم ذاك اليوم وكمل طريقه للـ الملحق وهي واقفه مكااانهاا......!

وصلــــوا لـ بيت فراس..
ودخلـوا للـ الملحق..



خالد:دق على سعود يجي
ماجد يسمك الجـوال:هذاني ادق



ان شالله عجبكم..!

وش سالفة ملاك؟؟..ومن مين الهديه؟؟...معقوله تكون من ابوهاا؟؟

وفراس..وش نهاية علاقته بـ نوره...وكيف بيدري عن حب مشاعل له


وش بيصير بـ الملكه؟؟...
×..الفصل الثالث..×
>..:..الجزء الاول..:..<


مـــــر أسبــــوع ولا في شي يستحق الذكـر..
بقى على ملكة فراس 4 أيـام..

اشواق ماسكه السماعه متحمسه وتكلم مشاعل:بااااااركي لي
مشاعل:ههههههههه..على ايش
اشواق:لقيت فستــــان...انماا آآيه
مشاعل:مبروووووووك...واخيراا..
اشواق:اففف...مابغيت..
مشاعل:انتي اصلا عومه الله يصلحك
اشواق ترز الخشه:عداال يالسمحه انتي
مشاعل:هههههه..انا سمحه..من قبل لاأشوفك
\
/
\
/
جالسه ع السرير تناظر الهديه الثـانيه اللي جتهاا والبطااقه مكتووب عليها بـ نفس الخط..
"ابــــــوك"
من هـ اللي يرسل
ملاك تناظر الهديه ودمووعها على وشك تهل:بابا..ليش ماتعلمهم انك هنـا..ليش تبي النااس تحسب انك ميـت؟؟...انا مابي هديه...انا ابغااك انت...انت وبس

- ملاااك!

ناظرت ملاك امهاا..ونزلت دمووعهاا..
ملاك:ابـغـــا باباا
ام ملاك:ملاك...الله يخليك...لاتقطعين قلبي..انتي الكبيره لاتسوين بـ نفسك كذا
ملاك:ههههههه...انا موحيه عشاان اسوي..انا في قبري زي بابا.."وجلست تصيح"
طلعت امهاا وهي تمسح دمعتهاا..وسكرت الباب ورااهاا..

تذكرت موقف صار لهاا بـ المدرسه..

غدي:ملاك..انتي ليش كذا تتكلمين؟؟
ملاك:ايش؟
ندى:تسوين نفسك بيبي؟؟
ملاك:انا مو بيبي..انا عمري 17
ساره:بنـــــات خلاااص
ندى:انتي وععععه ياملاك..مو حلو عليك البيبي
ملاك:بس ميشوو تقول انا حلووه..وماما بعد تقوله
غدي:انتي حلووه...بس اذا صرتي كبيره و"عاقله"..مو تسوين نفسك بيبي

رجعــت للـ الواقع..مسكت مرآيه كانت محطوطه ع الشفونيره (الخزانه)
ناظرت نفسهاا...تأملت...ثـواني..كشرت...
ملاك:انــــا مو حلووه..
وترمي المرايه وتكسرهاا..واخذ مرايه ثاانيه...وتنااظر..ماكلمت حتى النص دقيقه..ويكون مصيرها مثل الاولـــى...رمتها بـ كل قوتهاا..وانكسرت
ملاك:انا مو حلوووووه...انتي كذاااااابه ياميشوووو

دخلت ام ملاك مرتااااااعه..
ام ملاك:وش فيك ياملاك
ملاك بين عبراتهاا:انتوا تكذبون علي..تقولون بابا مات ثمن تقولون انا حلووه..
راحت لها وضمتهاا لـ صدرهاا..وملاك تقـــاوم..بس.."عبثا"
هي محتااجه حضن يأويهاا..تعبــــانه حيـل..ونفسيتهاا محتااجه لـ الرآآحه
ملاك:انتوا تكذبوون
ام ملاك..تشد على بنتهاا الوحيـده:اووووش!
وأستسلمت لهــــا!
\
/
\
/
كان سعود في العياده جالس يرتب بعض الاوراق في درجه
دخلـت الممرضه:دكتور سعود..في مريضه عند البـااب
سعود استغرب:مريضه؟..مافي موعد لها طيب؟
الممرضه:لا..بس تقول انهاا تبي تدخل اذا ماعندك احد
سعود:اوكي خليها تدخل

طلعت الممرضه شوي ودخلـت بنت..في نفس الوقت وصل ملفها لـ سعود..
الاسم/ريمـا فهد الـ....
العمر/23سنه
...........الخ

ناظرهاا سعـود ماكانت من الطبقه المتوسطه..يمكن من الطبقات المخمليه ..الظاهر ان هـ الانسـانه قصتها قصه
ريما:السـلاام عليكم
مشيتها صوتها كلهـا في غرور وشمـوخ ماهوو بـ عادي
سعود:وعليكم السـلااام..تفضلي
جلست ريمـا..
سعود يحثها ع الكلام:أيـوه
ريمـا:مدري شقولك يادكتوور...يمكن جيتي هنـا لهاا سبب وقوي...بس......"سكتت"
سعود ماحب يظغط عليهاا..هي متى ماتبي تتكلم بتتكلم
صـــــمــــت!
ريمـا:انا لازم اقوم شكل جيتي هنا غلط
سعود:لحـظه!
ريمـا التفت له قبل لاتقوم
سعود ابتسم لهاا:لاتقولين وش فيك على طوول..اجلسي..
ريما ناظرته وهي متردده
سعود:تقدرين تعتبريني صديق لك..اعتبريني أي شي..لو ورقه تكتبين فيهاا كل مشاعرك اللي ماتبين احد يدري عنهاا
ارتاحت ريما في جلستهاا..بس ماتكلمت
سعود:تبين تشربين شي؟؟
ريمـا بـ شوية عصبيه:بس يادكتور..انا ماجيت اسولف
سعود فهم عليهاا:انا دااري..كيف اقدر اساعدك
ريمـا:أ..أ..
سعود:........."ينتظرهاا تتكلم"
ريما:مابي شي خلاااص هونت
سعود:طيب خوذي
عطاها ورقه...:شوفي انا يجلس ارتب اوراقي...وانتي اكتبي كل في خاطرك خلاااص؟
ريما:اكتب؟..اي شي؟؟
سعود:أيـه..اكتبي..تخليني مو هنـا..انا ماراح اظرك انا طبيبك
ريما:كذا بـ كل بسااطه اكتب وانت تقراا؟؟
سعود:اقراا وبساعدك
ريما:اووكي
اخذت الورقه بـ يد ترتجف..اماا هو جلس يرتب اوراقه مره ثانيه
\
/
\
/
عزام:خليلووو..خليلوو..هلا هلا هلا..
رغد:لاحوول اشتغل الزيران
لمى:هههههههههههههههههههههههه...عزام..غن لي الدنيا حلووه
عزام:انا مستواي خليجي..احب الردح انا موب نانسي
لمى:شاطر شاطر..احبـها
رغد:ههههههه..اختك تحب نانسي
عزام:كفــوهاا..

- السـلام عليكم
دخلوا ابو ناصر ونااصر..
راحت لمى لـ ابوهاا..
لمى:غنوا لي شاطر شاطر
ناصر:انا عندي شخبط شخابيط
لمى:ايه احبـهاا..
طلع ناصر جواله وشغلهاا..ولمى مستااااااااانسه عليهاا
عزام يناظره بـ نص عين:لوه انا كان ماشغلت خليلو..
رغد:هههههههههههههههههه...اسمح لي بس ذوقك فوق عمرك
عزام:ماكنك معتبرتني بزر؟؟
رغد:لا حاشا لـ الله
عزام عطااه نظره تخلي الواحد يضحك
ابو ناصر ينزل لمـى: انا بروح انوم..وانت ياناصر لاتسهر عشااان تقوم لـ صلاة الفجر
ناصر :ان شالله
زطلـــــــع
ناصر:عزام..وش رايك اشتري لك جوال؟
عزام:ياليت والله
ناصر:هههههه..بس اخااف تاخذ أوزرناا..من هـ الاغانـي
سكـت عزام مايدري وش يقول هو صادق
رغد:كان ماعد نسمع شي بس خليلوو خليلوو
عزام جازت له السـالفه:هلا هلا هلا...جمالك يجنن..ياليتك تسيّـر
رغد+ناصر:ههههههههههههههههههههههههههه
طلـع من الغرفه وهو يهز الخصـر
ناصر:زيــــران الله يصلحه اخوي
رغد تشيل لمى اللي غلبهاا النوم..ونامت ع الارض..وطلعـت:هههههههههه
\
/
\
/
طلعت اشواق من غرفتهاا وهي تحط الجوال في جيبهاا..وقابلت روان في طريقهاا
روان:قستي فستـانك؟؟
اشواق:ايه..طالع حلوو
روان:بس مو كأن اشكـالناا غلط انا وامي وردي؟؟
اشواق:عادي
روان تشبك اصاابعهاا:انتي تعرفين خالتي..انوااع التعليقاات..
اشواق:مو معجبك الفستان؟
روان:الا
اشواق:خلاااص..ماعليك من احد...اللي بيقول شي غااير..
روان تتنهد:معك حق..بس الله يعيني على التعليقاات
اشواق وهي تعديهاا..وترتبت على كتفها:لا وانتي الصادقه...الله يعينك على نفسك خيتوو..
نزلت تحت..ولقت اخوهـا فراس..جالس ومعااه مجله يتصفحهاا..مر اسبوع ع الموقف بس فرااس ماتكلم فيه ابداا
اشواق:هااي ماي برذر
فراس من غير لايناظرها:هايات
اشواق:اخبارك؟
فراس:الحمدالله..تمام
سحبت اشواق منه المجله بـ طفااقه..:ناظرني
ناظرها بـ برود:خير...."وسحب المجله"
اشواق:اممممممم...ودي بـ احد اسولف معه
فراس:تكلمي اسمعك
اشواق جلست ع الكنبه وتربعت وحطت يدها على خدها:اممممممم..وش شعورك وانت بتملك بعد اسبووع؟؟
فراس:شعور أي مواطن سعودي بيملك بعد اسبوع..
اشواق:لاحوول..انت محد يسولف معك؟؟
رفع عينه لهاا..:سويت شي غلط؟
اشواق:لا ابداا...
\
/
\
/
مسكت كتابهاا الفيزياء..وجلست تناظر فيه..
- افففففف...صعب..لو بابا هنـا كان شرحه لي..
رمت الكتـاب ع الطاوله بـ أهمـال..وطلعت برا غرفتهاا..
شافت امهاا الي دور بـ المطبخ تصلح العشـا..
ملاك:ماما
ام ملاك ناظرت بنتهاا بـ أبتساامه:سمي!
ملاك:الفيزياء صعب..ماأحبه
ام ملاك:ليه؟
ملاك:كذا..مو حلوو...كله كلام ماأعرفه
ام ملاك قربت لـ بنتهاا..:طيب انتي دخلتي علمي لأن المواد حقته سهله..مو انتي قلتي كذا؟؟
ملاك ناظرت رجولهاا:لا...لأن بابا يبغااني اصير برفسوره
تنهدت ام ملاك:الله يرحمه
ملاك:هههههههههههههههه...ماما انتي ماتفهمين بابا مامات..
ام ملاك:الله يخليك ياملاك قفلي هـ السيره
ملاك:انتي أصلا ماتحبين بابا
ورااحت لـ غرفتهاا
\
/
\
/
-خلصت!
ناظر سعود:حلوو
اخذ الورقه منهاا ولامست يده يدهاا النـاعمه..البنت اجفلت من الحركه..وبعدت يدها بسررعه..سعـود حس ان هـ الانساانه متعقده من شي..بس مافي شي يأكد شكوكه
اخذ الورقه وتوه بيقراها رن جوالها
المتصل>>امي الغاليـه!
ابتسم سعود ونسـى ريماا ورد
سعـود:هلا والله وغلا
ام سعود:هلا بك!
سعود:وش هـ المفاجأه الحلوووه..وش عندك دااقه علي..اشتقتي لي؟؟
ام سعود:هههههههه..ايه واااجد
سعود:وهـ بس يلوموني فيك..
ام سعود:الا متى بترجع؟؟
سعود يناظر ساعته:يمكن اتأخر اليوم..ليه تامريني على شي
ام سعود:انا بروح لـ اختي موضي وعزلت لك اكل..تسانك يتاكل
سعود:خلاااص..ولا بشوف يمكن اطلع مع ماجد وفراس وخالد
ام سعود:بـ رآآحتك..


سعود:معليـش..الظاهر اني نسيت نفسي
ريما تبتسم:لاعادي

اخذ سعود الورقه وقراهاا
وتوه في نصـهـا
ريما:اممممم..يادكتور!
سعود:نعم
ريما :انا بروح وبرجع مره ثانيه..اذا خلصت قرايه الورقه
سعود:بتروحين؟
ريما:برجع ان شالله بكره...
وطلـع من غير لاتقول حتى........"مشكور ^^"
\
/
\
/
ماجد يرتشف من الببسي اللي معااه:ودي اصدق
خالد يبتسم ابتساامته المعتاده:ليه؟؟
ماجد يحط الببسي في المكان المخصص للـ المشروبات الموجود في السياره:من جدك؟؟
خالد:ايه والله..ابغاا اتزوج
ماجد:لايكوون يوم شفت بنت اخوي خقيت؟؟..
خالد:بنت اخوك؟؟؟
ماجد:المطفوقه....."وكمل لـ نفسه يتحلطم"..الله يفشلهاا..
خالد يضحك:ههههههههههههههه...انت اثبت بـ كل جدااره انك بعير..انا نسيت
ماجد:خلوود وانا اخوك...انا ولد مثلك..واعرف وش يحس فيه الولد اتجااه الفتاة..
خالد يناظره بنص عين ثم رجع ركز ع السواقه:بس هـ الشي يختلف من شخص لـ شخص
ماجد:كلنـــــــا وااحد
خالد:ذكرتني بـ دعاية بنك..المهم..وش رايك نملك انا وانت مره وحده؟؟
ماجد:لا انا بعدكم ان شالله..انت اخطب وخلص وانا بعدك
خالد:بـ رآآحتك..
ماجد:ماودي اودع العزوبيه...ابغاا اتمتع لـ اخر رمق
خالد:ههههههه...طيب خذها من ناحيه دينيه...انك تبي تمكل نص دينك
ماجد:بكمله بس موب الحين..بعد سنه الله لايعوق بـ شر
\
/
\
/
مشاعل:يمه وش تسوين؟؟
ام فهد وهي نتقل في المطبخ..وبـ مهارتها في الطبخ..اللي الكل يشهد لها فيهاا:رز وجريّـشه..
مشاعل:هههههههه..ليش جريّـشه؟؟..
ام فهد:تصغير..
مشاعل وهي تلعب بـ الملاااعق قداامها:ودي اتلعم الطبخ بس احس اني فااشله..
ام فهد من غير لاتنااظرها:ورااه ياكافي فاشله؟؟..محد طلع من بطن امه عالم
مشاعل:لا مو على كذا..بس ماأظن ان اكلي بيطلع نفسك
ام فهد:بيطلع احلى اكيد..
مشاعل:انا اصير احسن من ماماتي هيا..مش ممكن
ام فهد:لا ممكن..شوفي في احد طلعاات عمتس ماجد للـ البر..سوي كبسه..تراها سهله في البر..لان كلش يصير زااهب..بس ماعليتس الا انتس تحطين الاغرااض في القدر
مشاعل ابتسمت:لا انا ابي اتعلم..مابي الشي يكوون جاهز..ابغاا شي انا اسويه من الاف للـ الياء..
ام فهد ابتسمت لها:والله هذي الساعه المبااركه..ان شالله من بكره ابداا أعلمتس بس قومي مبكر..عشاان يمديتس..
مشاعل:لااا..الدعوه فيهاا قومه مبكر..اجل هونت
\
/
\
/
نزلـت الدرجـات..بـ فسـتانهاا..كانت قمه في النعـومه..ناظرت نفسها بـ المراايه
كانت لابسه فستـان احمر وطويـل..ومو واضح قصرهاا اللي كان محليهاا في نظره..
- ايه الحـلاوه دي؟؟
ناظرت نوره اختهاا نورس اللي اكبر منها بـ سنتين..
نوره بـ دلع:وش رآآيك..حلوو مو؟
نورس:الا يهبـــل
نوره:تتوقعين بيعجب فراس؟
نورس:أكيـــد نسيتي انه خطبك يوم شاافك."غمزت لها"..حتى ماقدر ينتظر لي ماتخلصين المدرسه
نوره بـ خجل:بس مرره استــانست..لم عرفت انه خطبني..حسيت نفسي حلووه..خخخ
نورس:ربي جابه لك اللي تبينه وانتي تقولين.."وتقلدهاا"..مابي اتزوج
نوره:ههههههه..لا فراس شي ثااني..آآخ بس متى تمر الاربع ايااام..
نورس:اركدي وانا اختك..

تذكرت نوره موقفهاا مع فرااس قبل يخطبها بـ 5 شهور..
كانت نايمه عند خالتهاا بحجة انهاا تبي توسع صدرهاا قبل تبدا الاختبارات..خصوصا انهاا ثالث ثنوي..وقتها كانوا راجعين من زواج...لبست البيجاما..وماشالت المكيااج..طلعت من الغرفه تدور روان عشاان ينامون لانها ماتبي تنوم لحالها في بيت موب بيتهاا..ولم طلعت صادفته..تذكرت لم التقت عيونهم في بعض...كانت تحس بـ شعور..لو يحلفوونهاا بتقول انه حس فيه هو بعد والدليل انه خطبها من بعد 5 شهور من الموقف..
تسمرت مكاانها..اما هو حس على نفسه..وراح لـ غرفته..

لكن هل فراس حس بهـ الشعور؟

رجعـت للـ الواقع ..وهي مبتسمه..طالعت مالقت نورس...
عضت على شفايفهاا..ورقت الدرج عشاان تغير..
\
/
\
/اما سعود رجع للـ البيت وتذكر الورقه قبل يناام..ٌقراهاا 
\
/
\
/
"بكـــــرهـ"

جلس ع الكرسي المصنوع من الجلد..فتح بعض الملفات قداامه..
دخلت الممرضه لـ تعلن عن وجود مريض في الانتظـار
د.سعود:خليه يدخـل!

دخـل عليه شاب..
الاسم/ياسر الـ...
العمر/22سنه
....................الخ

ياسر:السـلام عليكم
سعود:هلا!..وعليكم السـلااام
ياسر:شلونك يادكتور؟
سعود:الحمدالله بـ خير انت شلونك
ياسر يبتسم:انا جااااي الحين اقولك شلوني
سعود:خخخ..اسمعـك!
ياسر:والله يادكتور..انا مهووس في نتف الشعر
سعود:نتف الشعر؟
ياسر:ايه..شعر راسي..شعر لحيتي واحياننا شنبي..
سعود يبتسم:من متى هـ الشي؟
ياسر:من زمااان..بس زااد الحين..صرت دايـم..وبـ شكل ملحووظ
سعود يحب يكلم المريض وكأنه صديق له:طيب يمكن لين جتك حالة توتر؟؟
ياسر:الله يصلحك يادكتوور..دايم اصير متوتر وقلقاان؟
سعود:يدك ترتفع اتوماتكي لـ شعرك مو؟؟
ياسر:أيـه!
سعود:انت ماتنتبه بس من اول ماتحس بـ الم النزع اكيد بتعرف انك جالس تنتف..
ياسر:ايه
سعود:هنــــا مطلوب منك انك تشيل يدك..وترا مثل ماقلت لك يمكن بـ سبب توتر
ياسر:مو توتر..مستحيــــل!
سعود:معليـه دور الاسبـاب اللي تقلقك..وواجها..ودور ليش دايم كل شوي لازم يدك ترتفع لـ شعرك
ياسر:بس مو معقوول بصير داايم قلقاان
سعود طنشه:اشغـل نفسك..بـ أي شي..اول مايجي شي بـ راسك امسك الورقه والقلم..واكتب وش يدور بـ ذهنك
ياسر:ايـوه
سعود:الموضوع مو بـ هذي البسـاطه بس يحتااج منك عزيمه..وانت رجـال وقدهااا
ابستم ياسر عليه..دكتور بهـ السن الصغير..بس يخلي الواحد يرتااح له..كأنه يشكي لـ صديق 
\
/
\
/
- انتوا ماغير تضحكـون؟
مشاعل تضحك:ههههههه..وش اسـ..ههههههههههه...والله انك مخفه...مقدر..ههههههه
اشواق:ووجعـــه!...اكرهك
مشاعل:معليه اشواق خليني اضحك شوي..هههههههههههههههههه
اشواق تستهبل:الحمد الله والشكر..تك يور تايم..
مشاعل:ههههههههه..خـ..ههههههه..خلاااص امزح..ماراح اضحك
اشواق:جعلـي اشـوف فيك يوم..قووولي آآمين..
مشاعل:لا...ههههه..لاتدعيـن علي..
اشواق:احســــــن!
مشاعل:ههههههه
اشواق: خالد اكيد يقول وش ذي المرجوجه
مشاعل:وماكذب هو
\
/
\
/
- بس يادكتور انا ماأعرف هذا العـلااج لـ ايش؟؟
طالعهاا سعود..ياليل ماأطولك..هـ الانسان بيجييب اجلي اليوم:أي دواء؟؟
المريض:ماأعرف وشو.."وجلس يقراه".. LOPRA Citalopram Tablets 20mg..وشو ذا؟
سعود:هذا دوا..خذه وان شالله بتتحسن..ترا مو اول مره تجيني يا صالح
صالح:ادري والله ..بس علمني كل شي عن هـ الدواء
سعود اخذه منـه:هذا علاج للـ الوساوس والاكتئاب والقلق..
صالح بـ غباء:وليش اسمه كذا؟؟
سعود..لاحوول..:هذا اسم علمـي له..ويسمـى بـ امريكا سيليكسا
صالح:ماشالله عليك دارس بـ امريكاا اجل؟..
سعود:صالح!..ترا وراي نااس غيرك
صالح:هههههههههههه..مليت من وجهـي؟
سعود بااين عليه انه زهق منه:لا..أبـدااا
صالح:ان شالله يادكتوور..طبيب نفسي ويحطم
سعود يبتسم له:ههههه..الله معك..
طلـع "النشبه" صالح..ودخلـت بعدهـ...........ريما!
ريما:السـلااام عليكم
سعود:وعليكم ااسـلااام ورحمة الله وبركااته!
ريما:انا اللي جيتك امس و....
سعود:ايه عرفتك...تفضلي
جلست ريما بـ ربكه..مدري ليه بس هي مرتبكه
ريما:قـ..قريت الورقه؟؟
سعود:ايه.."وبكذب"..بس ماأحس اني عرفت شي عنك
ريما:كيف يعني؟
سعود:الورقه ماتبين شي..أحب اسمعها منك
ريما:بـ......
سعود:هذا جزء من علاااجك..المواجهه..
ريما:كيف عرفت علاااجي وانت ماتعرف مرضي
ارتبك سعود منهاا..البنت صاحيه:معليه!..ابغاا أتأكد
ريما مشتهاا له:اووكي
×..الفصل الرابع..×
>..:..الجزء الاول..:..< 


كان هـ الليله بهـاك ماهو عادي...
كنتي انتي وانتي لم تكونـي انتي..مـاهو
عــــادي..!

حجرتي في قمـة الفـوضى..فقد امتـلأت بـ اطنـان الاثواب..
قهــوه منسكبه..ووسـادات مليئه بـ الكحل...
ألوان.....وفرشاه.....لوحات متناثره...حبر وأوراق...معطفي..
آآآآآه..هذا فقط تأثير.."ملكته".. على الجمادات..
لا يعلم كم من اضعـاف هذه الفوضت تحذث داخلي...صدى صوت اغنية"ماهو عادي"..لـ محمد عبدو لايدع للـ التركيز مجـال..

انتشلهـــا من عالمهاا صوت الجول...
المتصل>>اشـواق

مشاعل:آلوو
اشواق:هلا ميشوو..اخبارك؟
مشاعل:الحمدالله....انتي؟
اشواق:مو بـ خير..محتااااااااااااسه الله لا يوريك
مشاعل:ههههههه...لا شفت وخلصت..
اشواق:والله ميشوو اتكلم جد...مدري وش اسـوي..ودي اروح للـ الكوافيره الحين
مشاعل تناظر الساعه المعلقه ع الجدار:توناا..خليها 3 العصر 
اشواق:اليوم اخااف زحمه..
مشاعل:تبين الحين انا ماعندي مانع..
اشواق تتحلطم:افففف...بعد ذي نوير ليش تحط عزيمه كبيره..ملكه سكااتي وخلاااص..
مشاعل:...........
اشواق:اوكي ميشوو..تمريني..تعرفين المعرس مشغوول اليوم..ومافي من يودينا انا روان
مشاعل جرحتها كلمة معرس:وامك؟
اشواق:امي بتروح لـ مشغل مع خالتي انا ماأحبــه..
مشاعل:اوكي..بس البس واجيك..
اشواق:اوكي..سي يااااا
سكـــرت منهاا..معقول من الحين مشغوول هذا وانتوا ماتزوجتوا..آآه بس..
\
/
\
/
غاده:لالا ياماما ماعجبتني..مو حلووه
خالد:كيف شكلهاا؟؟
ام خالد:لاوالله!...احلف
خالد:ههههههههههههه..مو انتوا شفتوهاا؟..خلاااص كيف شكلهاا..يمكن اخطبها
ام خالد:انا اقول حلووه وبس
غاده:ماما وعععععع....ايش حلوه؟..ممكن وجه..بس البـــــاقي يعععع..قرف
ام خالد تقوم:استغفر الله بس..
خالد:ههههههه...احمدي ربك..لايبلاك
غاده:استغفر الله ياربي..استغفر الله
طلعت ام خالد عشاان تطبخ الغداا..
خالد يقرب لم غااده:طيب كيف شكلهاا؟؟
غاده:اممممم..مو سمينه ولا نحيفه..بس مغروره..على ايش مدري..المهم..وووو..شعرها طويل..فمها مو حلوو ولا خشمهاا..
خالد:خلاااص خلاااص اسكتي..ماغير تسبين انتي
غاده:معانا بنات بـ الجامعه..مررررره كشخه..خل اخطب لك وحده منهم
خالد:طيب معك وحده في اولـى..داخله نفس قسمك..اسمهاا روان اتوقع
غاده:أيـه اخت صديقك ماغير.....وش فيهاا..اعرررفها مرره
خالد:كيف..تنصحيني ولالا؟
غاده:اممممممم..خياال في نظري..بس عندها اخت اكبر منهاا..يعني ياملحك وانت خاطبها واختها ماتزوجت
خالد:طيب؟
غاده:لالا حرآآم..
خالد:انا شفتهاا قبل تقريباا اسبوع..بس مدري هي ولا اختهاا
غاده:ايوهـ..وكيف حلووه؟
خالد:يعني بس مرجوجه الله يصلحهاا..
غاده:كيف شكلهاا
خالد:اممممم..شعرهاا بني فااتح..كان مجعد شوي..ومو طويله مرره..سمرا نوعا ما
غاده:عرفتهـــــا..لالا مو روان هذي..روان غير..انت تقصد اشواق
خالد:اهـااا...وكيف روان؟؟..
غاده:قصيره..يعني اقصر مني بـ شوي..وشعرهاا لين كتفهاا نااااعم مو زي اختهاا..حلووه بس اختها املح....هي طفله تحسهاا
خالد:يعني اشواق احلا؟؟
غاده:من وجهة نظري........ايه
خالد:انا ماكنت حااط ولا وحده في رااسي..بس مجوود هو اللي جاب لي الفكـره..
غاده:والله لو بتخطبهم....انا ماعنـدي ماااااانع ابد
خالد:اخطبهم؟؟..لو باخذ اخذت وحده بس
غاده:ههههههههههه..
\
/
\
/
قـام سعود من نومـه اليوم مافي دواام..تذكر ملكة فراس..لازم يبارك له..
قام من السرير وراح للـ الحمام..
وهـو في الحمـاام..تذكر يوم ريمـا تشكي له.. هـ الانسـانه اكيد سالفتهاا سالفه..ولازم اعرف..مر في خياله يوم تجيـه بـ الموعد الثـاني
وجـزء من كلامـهاا اللي لفت نظره..

ريما:انا كنت رايحه لـ جده..وكنت بحظر زواج صديقتي..بس...
سعود:أيـوه؟
ريما:...اخوهـا من زمـان وهو يحبني وانا ماعطيته وجه..ووو..هو مدري كيف..
سعود:تكلمي..استرسلي بـ كلااام كأنك تكلمين نفسك
ريما:كثير خطوبني له وانا كنت ارده وهو مايعجبه هـ الشي
سعـود:وليه تردينه..
ريما:موو فارس احلامي..
سعود ابتسم:بس فارس الاحلام مجرد اسطوره مو ممكن تتحقق
ريما: اسطوره بـ النسبه لك..لكـن انا انسـانه اصدق انه موجود
سعود:انتي كم عمرك؟
ريما:23
سعود:كلامك كلام وحده ام 15 سنه
ريما:مايهمني..المهم انا مقتنعه بـ رايي
سعود:اوكي كلمي
ريما:اناا كنت أرده وهو ماوده...و................بس
سعود:بس؟
ريما:ايه
سعود:مأكده؟؟
ريما:ايه
سعود:اشك
ريما عصبت:انت وش تبي مني...تبيني اصير مجنونه عشاان تقتنع اني .....
سعود:انك؟؟...
ريما:انت تسمي نفسك دكتوور؟؟
سعود:والله مادرست 7 سنين ع الفـاضي..
ريما:وشو الشي اللي يثبت انك دكتور غير معطفك هـ اللي لابسه
سعود:بيني احلل شخصيتك مثلااا؟
ريما بـ تحدي:يللا!
سعود:يعني تعتبرين ان هذا دليل؟؟
ريما:مو مهم تحلل شخصيتي..بس الدكتور يختلف عن النااس بـ شي..انت اثبت لي وسوو هـ الشي
سعود:اوكي!...انتي ياريمـا..انسانه انطوائيه..غرورك وشموخك متعبينك بس في نفس الوقت معجبينك..النـاس تنظر لك انك انسـانه تنظر لهم من فوق....بس انتي غير هـ الشي..عايشه بين نااس مو من تفكيرك ويمكن من طبقتك وتحاولين تجارينهم لكن مو هذي رغبتك..بس اثباات الذاات عندك يجبرك انك تجارينهم...وفي حادثه صايرة لك من وقت مو طويـل..وحادثه كبيره..بس انتي تكابرين مع ان المكابره مو من صالحك..بس ماتبين تبينين ضعيفه..لانك القويـه داايم...تبين اكمل؟؟
ريما اندهـشت منه..لهـ الدرجه هي شفافه؟؟..:لهـ الدرجه انا وااضحه؟؟
سعود بـ شموخ:مو واضحه لكـن..في شي يتميز به الطبيب النفسي..وهو عنـدي
ريما:وكيف عرفت كل هذا؟.
سعود يبتسم:عيب هـ السؤال
ريما:أ..أ..ماعرف وش اقول
سعود:موب لازم تقولين شي..بس ابي اسمـع قصتك كااااااااااااامله..
ريما تقوم...وقالت بـ ربكه:مو الحين.انا طالعه
وطلــــــعت!


رجـع سعود للـ الواقع..هـ الانسـانه غريبــــه..ووراها سالفه بس ان شالله بعرفهاا
\
/
\
/

ماجد لابس الثـوب:مالي دخل فيك يالاخوو
فراس:لاحوول..وش يجيبك..مابيك
ماجد:ابجي..ومانيب مشوارك
فراس:مجوودي..حبيبي..
ماجد:ههههههههههههههههههههههه...ياحليلك مصدق
فراس:اشوى يعني ماراح تطول؟؟
ماجد:وجــع!...ماتبيني؟
فراس:ههههههههههههه..لا مو كذا..بس لاتطول وانا اخوك في بيت النااس
ماجد:لا بشهد واطلـع..وراي عزيمه..
فراس ينااظر كشخه عمه:طب وراك كاااشخ من الحين؟؟..
ماجد:ماكشخت...بس ثوب وغتره
فراس:مدري..ألمهم انا بروح للـ الحلاق..تجي معي
ماجد:ميب شينه..خل احلق ذا الكشـه..
وطلعـوا من غرفة ماجد عشان يروحون لـ الحلاق
\
/
\
/
دخلت رغد البيت وشالت الطرحه..شافهاا ناصر اللي كان جايبها من المشغل
ناصر:وش هـ الزين...
رغد:الله يسلمك..
ناصر:لو يدري عزام انك بتروحين لـ عزيمه فيها طق والله مايخليك
رغد:ههههههههههههه..من جد...
دخلــــوا البيت..
لمى يوم شاافت رغد ركضت لهاا:رغــد!..حلو شعرك من سوااه لك؟؟
رغد:الحرمه..حلو؟..تبين زيه؟؟
ناصر:لا يرحم امك....دافع 500 ريـال على هـ التسريحه..
رغد:تسريحه ومكيـاج لو سمحت
ناصر:اللي هو..بس مكيـاجك موب كثير
رغد:ماأحب االكثيـر..المهم..ماودك ياأخوي اخطب لك وحدتن منا ولا منا
ناصر:هههههههه..اشتغلت العجيّـر..وش طاري عليك؟
رغد:مدري ياخي..ودي اشوفك معرس
ناصر يناظر اخته اللي كل يوم تكبر بـ عينه..حنانهاا اللي يزيد كل يوم..متحمله اخوواانها الصغار ولا تذمرت او شكت..ومهتمه في ابوهاا المريض..والحين تبي تخطب له
ناصر:اذا ودك..دوري لي
رغد بـ فرررررح:والله؟؟؟؟؟...الله يوسع صدرك مثل ماوسعت صدري ياشيـــخ
ناصر:طيب مين هي اللي شفتيهاا لي؟؟
رغد:مافي احد في بالـي..وش رايك بـ ملاك بنت عمي مو ابـوهاا...غالي عندك
ناصر استغرب:ملاك؟؟...
رغد:ايه ملاك
ناصر يحك رااسه:مو صغيره؟؟
رغد:لا..لاصغيره ولا شي..هذي زوجة فراس اكبر منها بـ11 سنه بس..
ناصر:مدري خليني افكر
رغد تبتسم له:خذ رآآحتك..بس ترااك كملت الـ 25..وماتزوجت..ودري افرح بك
ناصر:ان شالله ماراح يصير الا اللي يرضيك
ابتمست له بـ حب..واخذت اختهاا وراحت للـ الغرفه
\
/
\
/
فـي المشغل عند مشاعل وبنات عمهاا
رجعت مشاعل من عند الكوافيره اللي صحلتهاا وشافت بنات عمهاا في الانتظاره
مشاعل:ماخلصتوا؟
اشواق بـ ملل:لا..
مشاعل:انا خلصت..وانتوا مابديتوا..ياسلااام
اشواق:اففف..قرف
مشاعل:وش ودكم تسوون؟؟
روان:ودي بـ ويفي وخلاااص
مشاعل:اصلا شعرك قصير مايكفي..
روان:اممممممم..طب وش اسوي يعني؟
اشواق:كشـه
مشاعل:هههههههههه..بيطلع حلوو عليك 
روان:كشه..كشه..نسوي كشه
راحـــــت روان عند الكوافيره عشاان اول ماتخلص الزبونه اللي عندهاا تجلس هي..

اشواق:وش اسوي...ودي بـ كيرلي
مشاعل:الكيرلي قريب لم الويفي..سوي ستريت ومن تحت يبدا يتجعد..حلوو عليك يطلع
اشواق:امممممم..مابطلوها؟
مشاعل:لا..وبعدين سوي شي نااعم..ولاتتكلفين فيه..عشاان يكون لك طله في الزواج
اشواق:صاادقه....طيب وش رايك اسوي بف..واربط اللي وراا؟؟
مشاعل:بـ رآآحتك..بس انا من رايي سوي اللي قلت لك عليه
اشواق:خلاااص.....بسوي اللي قلتي لي..وبدخل الشريطه..حلو؟
مشاعل:ايه...حلوو.."ناظرت ساعتهاا"..اشواق..ودي اروح لـ ملووكه الحين..بخلي السواق يوديني ويرجع لكم..اوكي؟
اشواق:اوكياات
اخذت حطت طرحتهاا بـ "رفق"..عشاان ماتخرب التسريحه..وطلعت
\
/
\
/
نورس تكلم اختهاا بـ شوية عصبيه..عنيده ومالها الا رايهاا..
نورس:يابنت الحلال.....لاتسوين شي كثير..عشان لم تجي زفتك يكون لك شكل
نوره:مالك دخل فيني...انا ابغـا اسـتااانس
نورس:احســن.."وجت بتطلع لايرتفع عندها الظغط"...عنيـده!

ناظرت نوره تسريحتهاا بـ المراايه..
نوره تبتسم لـ عمرها:وش فيني....اهبـل..لا تضيقين صدرك يانوره..هي بس غاايره منك..اموواااااااااااااااه!...هههههههههههه

ناظرت فسـتانهاا اللي كانت متكلفه عليـه..عكس اختهاا اللي اكتفت بـ شي حلوو ونعووم...
شالته وهي تناظره ومبتسمه..أليوم مرره مبسوطه هي:اليوم ان شالله بكون حرم فـراس..هههه
\
/
\
/
دخلت مشاعل الغرفه..ولقتهاا نايمه والغرفه ظلام..فتحت الابجوره اللي بجنب سريرها..وصحتها..
مشاعل:لوووكي..حبيبي يلله اصحي!
ملاك:همممم
مشاعل:انا جايه عشانك اليوم
ملاك وهي تصحى وتسند ظهرها ع السرير وتفرك عيونهاا:اوو..ميشوو عندناا؟؟
مشاعل:اوكي!..وين بوستي
واعطتهاا بوستهاا
ملاك ومشاعل"ضحكه طويـله"
^^
\
/
\
/
ام فهد:بندر!
بندر يحك عيونه...ويناظر امه.."افف..انا وش منومني الحين..لا و ع الكنب.."
ام فهد:بنـــــدر
بندر:سمي
ام فهد:قم..وش منومك في ذا؟؟
بندر: كنت جالس وراحت علي نومه..
ام فهد:طيب رح كمل نومتك فوق..ولا لاتنوم..
بندر:ان شالله
ام فهد:ولا اقولك!.......ودني لـ بيت اخوك يوسف
راحـــت ام فهد لـ ام فراس..عشان تشوف اذا هي محتاجه شي
\
/
\
/
ام سعـود:سعود يابوي ودني لـ بيت عمك يوسف..يمكن ام فراس تبي شي
سعود:وشوله تروحين وتعبين عمرك؟؟..خلك هنـا لي جا وقت روحة العزيمه وديتك
ام سعود تقوم بـ صعوبه بـ حكم كبر سنهاا:لا ماعليه ودني
سعود:يمـه...عشـان خاطري
ام سعود:عشاان خاطري انا ودني>>عومه الحرمه خخخ..!
سعود مايقدر يجادلها ولا عصبت :ان شالله
\
/
\
/
ملاك:ميشو..نامي عندي
مشاعل وقفت عن الدوران بـ الكرسي..وناظرت ملاك اللي جالسه ع السرير:انوم؟
ملاك:ايه!
مشاعل:اممممم..بس انا حاايه ابغااك تروحين معي للـ الكوافيره..تسوي لك شعرك
تحسست ملاك شعرها:ليش..وش فيه شعري؟
مشاعل تبتسم:يهبــل!...بس انا ابغااك تجين معي لـ ملكة.."بـ ألم"..فراس
ملاك:ههههههههه..ياميشوو انتي غبيه..الميتين مـ...
مشاعل قاطعتهاا:لوووووووكه!
ملاك تجمعت الدموع في عيونهاا:والله يامشاعل.....بابا ماماات..هو حيّ
مشاعل:مـلاك..ياقلبي..اكـ......
ملاك:شوفي..شوفي!
قامت ملاك وفتحت درج عندها بـ الدولاب..وطلعت منه كيسين..كل واحد احلا من الثـاني
وعطته مشاعل
مشاعل تناظره ورجعت تناظر ملاك:وش ذا؟
ملاك:هذي هديه من بابا....
فتحت مشاعل الهديه.....وشافة الكرت اللي مكتوب عليه.."ابــــوك"
ملاك:ههههههه..شفتي ان بابا حيّ...ويحبني ياميشوو
مشاعل:من عطااك اياهاا؟؟
ملاك:المدرسّه..عطتني ايااهااا...
مشاعل:مدرسه؟
ملاك:ايه قالت لي هذا من البيت..يوم السبت جتني..واللي قبله..صح حلوو؟
مشاعل:ملاك انتي اللي كتبتي الكرت؟
هزت ملاك راسها بـ"لا"..وقالت:حتى ماما تقول..بس والله ان مو اناا
مشاعل ناظرت الخط....مو خط ملاك..مع انهاا كلمه وحده مايقدر الشخـص يحدد..لو هي مو من ملاك فـ هـ الشخص ذكي..لانه اكتفى بـ كلمه وحده..عشاان محد يعرف من هوو
فتحت مشاعل الهديه..الاولى كانت طقم شال وجاونتي"قفازات" وقبعه..فخمه..ونعوومه..وشكلهاا مو من هنـا..من هـ اللي بيتعناا ويساافر ويجب لـ ملاك هديه مثل هذي؟؟...ألا اذا كان........لا مو معقول..
فتحت الهديه الثانيه...وكانت فسـتاان وردي نعووم..وفخم..يوصل لـ نص الساق وكت..
من هذا اللي بيعرف مقااس ملووكه؟؟...مستحيل يكوون احد من اقاربناا او معارفناا..لانه لو ماراح يعرف حالة ملاك..راح يتخيل كيف....و ماراح يلعب بـ مشااعرهاا..ويعلق ملاك في امل.."كذاب"
مشاعل:ملووكه..قولي بـ صرآآحه انا اختك....تعرفين احد؟؟
ملاك بـ براءه:احد؟
مشاعل..ماتبي تقولهاا حاف..ولا تظلمهاا..لان ملاك مستحيل تكون من هـ النوع:يعني احد مانعرفه
ملاك:لا
لحـظه..انا وش اللي يخليني متـأكده انه ولد..يمكن وحده معاها بـ المدرسه
\
/
\
/
وااقفه قدام دولاب اختها الصغيره دور لهاا أي فستان ينفع لـ هالمناسبه..
- يؤ من ذااك اليوم وانتي وااقفه هناا..
التفت لـ اخوهاا ناصر..:ههههه..من ذاك اليوم؟
ناصر يجلس ع السرير:انا ادري عنك....المهم...متى بتروحين
ناظرت رغد ساعتهاا:توناا..الحين 5 ونص..يمكن 9 كذا
ناصر:خلاااص..بس دقي علي اوديك..اوكي؟
رغد:اوووووووكي!
طلــع ناصر من الغرفه وصاادف الزيران.."لوول"..عزام
عزام:وين اختك..
ناصر:عندي ثنتين أي وحده؟
عزام:الكبيره!
ناصر يأشر ع الغرفه وراه:جوا
دخل عزام...

عزام:هلاهلاهلا..
التفتت رغد:عزززامووه؟....وش جابك؟؟..انا قايلة لك اجلس عند لمى
عزام:ياذاا اللمى..ماااابي..ماأقول الا الله يرحمك يايمه
رغد:الله يرحمهاا....رح اجلس عندهاا يلله
عزام:طفشت ماغير تغني شاطر شاطر..وان غيرت غنت شخبط شخابيط
رغد:ههههههه..احسسن من خليلوو
عزام:ع الاقل..يابعدهم كلهم...ولا.."وقام يغني ويهز"..منك ياعسسل لووعااااان..خلوني على صبري..
رغد:اسسسسسكت...خلااص..رح بس
عزام:افففف..
طلع وهو يهز الخصر ويغني:خلوني على صبري...خلوني على جمـري..هلاهلاهلا
رغد:هههههههههههه....خبل!
\
/
\
/
دخل ماجد بيت يوسف..تنحنح لأن يمكن تكون ام فراس فيه..
يوسف:تفضل!
دخل ماجد..:السلااام عليكم
ام ابو فراس وام فهد:وعليكم السـلااام
ماجد:ماشالله الوالده هنا؟؟
ام فهد:وش جاابك؟
ماجد:يعني اطلع؟
ام فراس من ورا غطوتهاا:هههههههه..لا الوالده تمزح الله يحيك
جلـــس ماجد جنب اخووه:احب اكون اول من يبارك لك 
يوسف:ههههه..للـ أسف انت موب اول واحد..
ماجد:قهـــــر!...وانتي ياأم فراس..
ام فراس:ههههههه..انت اول واحد من اخوان رجلي
ماجد:ايه زين زين!..
- الســــلااام عليكم!
ام فهد:وعليكم السـلام ياهلا بـ العريس..
ماجد:من قدك
فراس يسلم على جدته وعمه:هههههههههه..كبر رااسي معد طلعت مع الباب..
ماجد:علاااجك وانا عمك التوواضع...كلناا مردناا العرس..
فراس:انا مدري ليه احسك غااير مني..
ماجد يأشر على نفسه بـ براءه:انـــــــــــا؟؟
ام فهد:ياليته يعرس....انا اللي بدورلك..والصفات اللي تبيهاا..بس انت عطني الاشاره
ماجد:لـ الاسف..ماودي اتزوج...مابعد مليت من العزوبيه
يوسف:هذا حنـا تزوجنا وماشفنا شر
ماجد:ايه ام العيـال هنا..خل تروح ونسمع حكي ثااني
ام فراس:صدق يابو فراس؟
فراس:ماااااجد!...ان تطلقوا امي وابوي..ياويلك مني
ابو فراس:ههههههه...الله لايقوله...بعد 30 سنه نتطلق؟؟
فراس:وكيف كانت هـ الـ 30..
ماجد:ولو سمحت ركز ع السنه الاولى اللي ماكان عندكم وقتهاا عيـال
ابو فراس يناظر زوجته:احلــــى سنه..كان كل يوم احلى من الثـاني
ام فراس..الظاهر والله اعلم انهاا من تحت الغطـى صاايره طماطه
ماجد:مقدر اناا...ع الرومنصيه
ام فراس:هو بس اول سنه الحلووه؟؟
ابو فراس:كــــــل يوم كنت فيه جنب ام عيـالي يكوون من احلى ايام عمري
فراس:اقول يمه.."يقصد ام فهد"..وماجد خل نطلع نشم هوا شوي
ماجد:لا ماودي انا موب مكتوم تبون اطلعوا انتوا
ام فهد:ههههههه...ياحبك لـ حكي الكباار ياماجد
ماجد:افا يعني انا بزر
ام فهد:تزوج وتصير كبير..
\
/
\
/
ملاك تمسك يد بنت عمهـا تترجاها تجلس
ملاك:ميشووو..الله يخليك اجلسي معي..والله طفـش هناا
مشاعل:ياقلبي انتي..بس والله لازم ارجع لـ البيت لان مكلة.."كانت يتقول ملكته بس.."...الملكه لازم اروح لهاا
ملاك بـ حزن:طيب..بس اوعديني تجيني..
مشاعل:خلاااص اول ماأطلع من العزيمه اجيـك..ونسهر انا وانتي...حلوو؟
ملاك:والله؟....احبك ياميشوو
مشاعل:وانا اكثـــــــــــر..

طلعت مشاعل من غرفة ملاك..وشافت ام ملاك قداامهاا..
مشاعل:خالتي....اقدر اجيكم فـ الليل..لاني وعدت ملاك
ام ملاك:حيـــاك في أي وقت
مشاعل:آسفه خالتي لاني وعدتهاا ولا اخذت منك اذن
ام ملاك:بـ العكس..ملاك تستاانس عليك وااجد..تعاالي كل يوم.
مشاعل:ههههههه..كل يوم؟...اخاف تطردوني
ام ملاك:هههههههههههه...لاشدعوه...نفررح بـ جيتك كلنا
\
/
\
/
قامت اشـواق من الكرسي..وراحـت لـ اختها..
اشواق:كيف حلوو؟
شافت روان شعر اختهاا اللي كان ستريت ورابطه حصان بـ شريطه..
روان:خيــــــال
اشواق:ريحتينـي الله يريحك.."ناظرت سااعتها"..الحين قربت تصير 7..وميشوو ماجت..
روان:يمـ.....
رن جوال اشواق
المتصل>>ميشووو
اشواق:الطيب عند ذكره..هذي هي.. ...."وردت"..آلوو
مشاعل:هلا اشواق..خلصتوا؟
اشواق:باقي روان ماخلصت..
مشاعل اوكي هذا انا جاايه..
وسكـــــر
روان:وش تقول؟
اشواق:بتجي الحين
روان:فشيله..مرمطنا البنت معناا
اشواق:لا ماراح تقول شي ميشوو حبوبه..
"]>..:..الجزء الثـاني..:..<

يتضآجع الهم..والدمعة..
لينجبو روحـ"ن"..منحطة,,
كانت هي روحي,,

نظـرت لـ نفسهاا بـ المرءاه..
تجملت كمـا لم تتجمل من قبـل..
أرتديت ثوبي المخمل..أسود اللون عاري الأكتاف..!
لتظهر بوضوح عظمتي الترقوة

رنت بـ أذنهاا كلماات الكوافيره.."امر امر..يخزي العيـن.."
ضحكت بـ غرور في داخلهاا...."انثى بـ حاجه لـ من يخكد ناار غرورهاا"

كانت جذاابه بـ قوامها الممشوق..ومكيـاجها البرونزي وفم"التوت"وعيني الرمـاد وتسرحة الشانيون وبشـره صافه كـ الحليب واصابـع طويــله ونجيله يزيد جمـالهاا .."مناكير".. الاحمر القاني..ويزيد مشاعل هيبه وجمــــال..كانت تأسر..تدوخ..شي ماهو عاادي..
كانت رزه..وبطنهاا المصقول زيادهاا حلاوه فوق ماهي حلووه..من الاخيـر وبـ أختصاار..كان...."عروس بس بـ بثيــــاب الحداد"


"فـي السيـــاره"في السيــــاره عند ..وعند مشاعل بـ الظبط..كانت مظطربه المشـاعر..احاسيس لا اجيد التعبير عنـهاا..
تـأملت أصابع يدي النحيله بـ شروود..
أستعيد شريط ذكرياتي..
لـ أجدهـ حـافلٌ بـ..الدموع..والبكاء الصامت المؤلم..
وشهقات مكتومــه..وابتسامات
لم اعرف لها معنى الا معه..هو من علمني كيـف اعزف على اجمل ايقاعات العشق المجنون..
احـس بـ كمـال انوثتي عندما أنظر اليه
لـــــكن شـاء القدر..هكـــذا بلا سـابق انذاار..
وذهـــــب..

اشواق:هذا احنـا وصلنـا..
نزلوا ودخــلوا جوا البيت....او موب البيت اقرب مايكون لـ"قصر"..
كبيـــر..وفخـــم..
مشــــوا طوول الحوش..وطبعاا البـاب اللي كان مفتوح للـ الزوار..
روان:اسمعـي صوت الطق...ميب صااحيه كل ذا ملكه؟؟
اشواق:يوم اقولك..
روان:خليهاا توسع صدرهاا..
\
/
\
/
ماجد:وش شعورك ياعريس
فراس متحمـس:شعوري ماأقدر اوصفه..
ماجد:كان ودي اجرب واشوف وش يحس فيه العريس بس لـ الاسف
فراس:ههههههه..ان جربت قل لي..
\
/
\
/
مجلس مكتض بـ النساء امتزجت روائح عطورهن بـ رائحة القهوه العربيه..وأنسكبت همومهن..لتختلط بعضها بـ بعض..وتتنج "جو" خاص لايروق لي..ولا يروق لأغلب الجالسات
فـ كلـ"ن"..يغني على ليـلاه..لم ينتشلني من شرودي المحبب لـ قلبي..الا صوتها قائله:اللي ماخذ عقلك..اردفتها بـ أبتساامه جذابه..رددت لها ابتسامه خجوله ولمعت في عيني دمعة شوق..لن تشعر بـ أحساسي مهما وصفت..فلا يشعر بـ النار الا من اكتوى بهاا..كم وددت ان اكون بـ أحضاانه لنطفئ الشمعه..وتضم يده يدي لنقطع الحب ونتذوقه..ونرتشف من كأس العشق فـ نثمل.."هيـه!..وين وصلتي؟؟.."انتبهت لـ شرودي لأحرج منهاا فلم اعد اصيطر على تفكيري..وتدراكت الموقف بـ كلمتان.."دايخه شوي"...وأبتسامه متصنعه تعلو محياي..لأكساب الكذبه صدقا ..
صوبت جملتهاا.."دوخك حبـه"..في الصميم لـ تنسحب بـ هدوء..وهي تقهقه..فحرت جملتهاا الهادئه فيني بركان خامدا..فـ تكورت دمعتي واحمر انفي..وأبتسمت لـ اقهر الدمعه واعصيهاا..لكــــن..ضربت بـ وجود الاشخـاص حولي عرض الحـائط لـ انهزم امام دموعي..!


دخلـت نوره وجهها احمـر..اتجهت لها نورس اختهاا..
نورس:هاااه..كيف وقعتي ولا؟
نوره:اكيــــد...بس مرره كنت خاايفه
نورس بااستهاا:مبرووووووك..الف الف الف مبرووووووك..
نوره:بس والله فشيله..كنت بـ الحوش وملطووعه براا
نورس:مو انتي كنتي تبينه يصير بـ الملحق؟..عشاان ولا حده تشوفه ولا يشوفهاا..
نوره بـ دلع:اغآآآر عليه
نورس:المهم..ثواني ورحي لـ المجلس الرجاجيل لانه بيدخل..
نوره تاخذ نفس عميـق:اوووووكي..

كانت مشاعل تناظرهم..
اشواق:ميشوو وش فيك.........تصيحين؟؟
مسحت مشاعل دمعتهاا..خلاااص..الناس موب لازم تشوف "ضعفي"..خليك قويه يامشاعل وانسي..خلاااص صار ملك غيرك
مشاعل:لا..بس شي دخل في عيني..ابغاا اروح للـ الحمام..
اشواق مدت يدها:امشي معي..
مشاعل:لا انا بروح..
قامت وأتجهت للـ الحمـام..بس رن جوالها 
المتصل>>الغـالي.."ابوها"
طلعـت براا بـ الحوش عشاان تكلمه..لان كان في باب يودي على برا بـ جنب الحمامات والمغاسل..أظطرت تنزل الدرجـات..
بـــــس....

قـآدني القدر لأتعثـر بـثوبي..
بعد لحظآت من عقد اتفاق مع قلبي بآن لايعود بخفقـآن اسمه مع دمي..!
لأنهـ لم يعـد ملك قلبي..بــل ملكهـا وملك قلبهـا وعقلهـاو"جسدهـا"..!
كآن قريــب الى حد ×أشتبآك الأنفآس×
كنت اشم وبعنف"رائحة"عطره الجذآبة..
كآن كـ الآمير حينها..
ظهر بالمستوى المطلوب لكي يفتنها..
يفــتن خطيــبتهُ..
يالَ سخرية القدر..
لمـ يحدث مثل هذا اللقاء الا بعد ان اصبح ملك لـ غيري..
كآن مُسرع ويهرول..
ليلقاها..
وكنت مسرعة أهرول لأهرب من الأنظار التي باتت تحاصرني بعد
سماعهم لتحشرج صوتي..وملاحظتهم لأختلاف ملامحي..
وانسحآق أنفــآسي..
لكـن..
سرعــآن ما أنقضى اللقــاء بذهـآبه..
تآركـ خلفـه..أشلاء أنثى..عيناها تتبع خُطـاه
المبتعدهـ..

جلسـت مشـاعل على الدرج..مصدومه؟؟..ماأدري كيف اعبر....وأبتساامة الاحبـاط .. انقلبت وصاارت ابـتساامة سخريه..
"يعني ماشفته الا يوم ملكته؟؟..هـه"
\
/
\
/
اشواق تكلم اخوها وهو يعدل شمااغه:وينك يالاخوو؟
فراس:معليش جااني اتصـال واظطريت أتاخر شوي..بس وين مرتي؟
اشواق:ههههههههههه..مرتك؟؟..عجبتني الكلمه
فراس يزين قلابه:الا تـعاالي..من هي ذيك اللي تو؟؟
اشواق عقدت حواجبهاا:من؟
فراس:تو شفت وحده لابسه اسود..
اشواق:اسـود؟؟.."وشقهت".. هنااك؟.."وتأشر ع الباب.."
فراس:ايه..
اشواق:الحيواانه قالت لي انهاا بتروح للـ الحمام...انا قايله نفسيتهاا زفت
فراس:هـيه!..وش فيك تكلمين نفسك
اشواق:لا هذي مشاعل بنت عمي بندر..
فراس:والله؟..والله وكبرت..
اشواق:وانت تبحلق فيهاا..هذا وملكتك اليوم
فراس:بسم الله منك.....البنت كانت قداامي..
اشواق:والله لوك ماخذهاا احسن لك من ذا الـ....
فراس قاطعها:اشواقوووه...
اشواق:امـــــزح
فراس:حلوو.....المهم..شوفي لي درب..
اشواق:اوكـي
\
/
همسـه بيرونيه: {{ الحب ج ـزء من وجود الرجل ؛ ولكنه..وجود المرأة بأكمله

\
/
سيطر عليها الملل..فلم تعد تعني لها الدراسه شيئا..ولم تشفع لها مرحلتهاا الحسـاسه اللتي يطلع عليها الكثيـر..سنة الرعـب.."ثالث ثنوي"..
من كان المشجع لهاا..انسحب من حيـاتها..لـ يترك عقلها وقلبهـا في حالة اظطراب دائم..ولـ يترك حياتها مليئه بعده بـ"الضجيج"
جلست ملاك ع السرير طفشـانه..ولاتدري وش تسوي..من طنشت الدراسه لان ابوهـا"توفى"وهي حياتها فاضيه عليها..قررت بعد تردد انها تدخل النت..
فتحت الجهـاز وفتحت صفحة النت..اول شي طلع لها اعـلان الشـات..اهي مافكر مره تدخله...ولا حتى مجرد تفكيـر..بس قدر عليها الشيطان..وبـان لها بوكس التشات..ودخلت بـ أسم.."أنـا"
دخلـت مع النـاس المزدحمه..بـ سلامها وسؤالها التقليدي عن الحـال..
أضـاء في البوكس..اللون الاصفر البـاهت..اشـاره ل من يحاكيهاا..لكن ع الخـاص..نقرت ع الخـاص وردت..
راعي افلام وصور:
السـلام عليكم

انـا:
وعليكم السلام..وشو؟

راعي افلام وصور:
ابد بس حبيت أسألك بنت ولا ولد؟؟

أنـا:
بنت..ليش؟

راعي افلام وصور:
بنت؟..اجل عندي لك صور..يحبها قلبك

أنــــا:
وآآو....صور وشو؟

راعي افلام وصور:
ههههه..الحين تقولين وااو قبل لاتشوفينها لين شفتيها بتقولين أححح..

أنـــــا:
هاتهـا بليـز

راعي افلام وصور:
يابعد روح قلبي ابشـري بـ عزك..وهذي هي الصـور..

فتحت ملاك الصور..ومع بداية ظهور ملامح الصوره فتحت عيونها ع الاخر..ومعاها فمها بـ شكل طفولي وبرئ..ولمعـت عيونها بـ دموع الخوف ورهبه..
كانت صور اقل مايقـال في حقهـا.."قذره"

أنـا:
ياوصخ..ياقليل الادب..

راعي افلام وصور:
والله ياحـياتي من اجبرك تطلبينها مني؟

انـــا:
مافيك شوية حيـا وأدب؟؟

راعي افلام وصور:
عندي لك بعد افـلام..كلها من بداية الـ 8 دقايق الى الساعه كلها أححح..ههههه

أنـــا:
يـاوصـــخ..."وبدت تصرح وصخ والله وصـخ"..ماأحبك ياوصخ.."وخبطت ع الكمبيوتر"..

راعي افلام وصور:
بس انا احبـك واحب امك وابوك واخوانك..

انـــــا وهي تظغط ع الحروف بـ قوه:
يامجنـون ابوي ماماااااات..
وبدت تصـــرخ :ماماااات!!... مااااامااااااااااات!

\
/
\
/
دخـلت مشاعل بعد خلصت من مكالمة ابوهااا..
اشواق:وينك يالشينه..تقولين بروح للـ الحمام
مشاعل:دق علي ابوي......اكلمه في الحمام يعني؟
اشواق:بسم الله علي كليتيني...بس كنت بقولك ان فراس كان بيدخل..لوك رايحه مع الباب الثاني
مشاعل تتعداها:شفته وخلصت...
دخلـت عند الحريم وجوهم الممل..بـ النسبه لهاا..
\
/
\
/
فراس:طالعيني ليش منزله راسك؟؟
نوره:مستحيه
فراس:............."سكت ماعلق"
رفعت راسها له ..وناظرته كان يتأملها
فراس:تدرين انك حلووه؟
نوره حطت يدهاا على خدهاا:والله؟؟
فراس:أكيـــد.."يستهبل"..طيب انا؟
نوره ناظرته ونزلت رااسهاا:هاه؟؟
فراس:ههههههه..من قال هاه سمع..انا شين؟
نوره:لا
فراس:لا.. ايش؟
نوره:مو شين
فراس:افاا..انا شين؟؟
نوره:لااااااع..
فراس:اجــــل؟؟
نوره:انت موب شيــــــن..ليس شيننا..
فراس شهق:انـــــــــــــا...شين؟؟..افاا يانوير
نوره:انا مو نوير بعدين انا ماقلت انك شين
فراس:بس ماسمعت حلوو
نوره..استحت:فرااااس
فراس:وهـ يازين اسمي..بس ابي اسمعهاا منك تكفيـــن
نوره:........"ساكته"
فراس:طيب بليــــز..ترا بليز تهز بنااات
نوره ماقدرت الا انهاا تضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههه
فراس:هههههه..فديتك!
\
/
\
/
خافـت ام ملاك من الصـراخ اللي تسمعه في غرفة بنتهاا..وراحت لها وهي تهرول..وفتحت البـاب بـ قووه..
ام ملاك:ملاك بسم الله عليك وش فيك؟؟
ملاك:ماما شوفي مجنـــون!
جت الام بتشوف وش في الشـاشه وصعقـت بـ المنظر..
ام ملاك:وش هـ الصوره..ليش تفتحينهاا؟؟
ملاك بـ صراخ بدا يتهجد لـ يصبح همس وبكـاء:يمه والله هو عطاني..يمه والله..موب حلوه موب حلووه..
فصلت ام ملاك سلك الكمبيوتر..وراحت لـ بنتها وضمتهاا..
ام ملاك:خلااص..يامي خلاااص..صدقيني بنسى اني شفت شيء..
ملاك وهي تصيـح:يمه ماطلبتها منه..ماأحبها والله!
ام ملاك وهي تحضنها بـ قوه:اوووش!
وودتها امها عشان تشوف توم وجيري..وترتـاح وتنسـى
\
/
\
/
شغـلوا المسجل..
اشواق:ميشوو قومي ارقصي!!
مشاعل تبتسم:لا..معليش مالي خلق
اشواق:يووووه..وري بنات خالاتي ان رقصك حلوو
مشاعل:ههههه..اهم شي
اشواق:يلله ميشوو..بليـــــــز
قامت مشـاعل..عشان ترقص..دارت بـ نظرهاا حول المجلس..ولحمت وحده معهاا"شال"..احمر..طلبته منها بـ دلعهاا اللي مو متصنع..
عــــم الهـدوء المكـان الا من...."صوت المسجل..ورنة خلالهاا"..وكل دقه معها هزه..وكل هزه..معهاا رفعه...ولمـا يرتفع الفسـتان المخمل الاسـود..لـ يكشف عن ساق بـ لون القشطـه..كانت...."انثـى صـاخبه"

"الســــاعه 12:45.."

ناظرت اشواق ساعتهاا:اففف..مامل الحبيب من حبيبته؟؟
روان:وانتي وش عليك؟؟..
اشواق:امشــي نطب عليهم..
روان:مجنـــــونه..انا مالي شغل..روحي انتي..
قامت اشواق..وتعدت مشاعل وام فهد وام فراس وخالتهاا اللي هي ام نوره..وبنت خالتهاا نورس..

مشـاعل بينت قويه اليـوم حاولت تتغلب على حزنهاا ..لو وحده غيرهاا مستحيـل تتغلب عليه..

همســة هولنديـة:{{تفقد المرآه جميع شخصيتهــا..في اليوم الذي تحب فيه..

دخـل فراس وهو ماسك يد نوره المستحيه..ومعهم اشواق
بعد ماتغطـوا نورس ومشاعل
اشواق:جبتهم..نياهاهاهاهاهاااا..
فراس:لاحوول..محد يقدر يتهنـى هناا؟؟
نوره:هههههههههههه..
نورس اللي غطاها مامنعهاا تشاركهم:هههههه..منتي سهله يااشواق..قدرتي عليهم
اشواق:ههههههه.."تكلم فراس ونوره"..اجلسـوا هنـا يللللله!
فراس:ان شالله عمتي..
جلـس فراس وجنبه نوره..كان قبـال مشاعل مبـاشره..

سـرحت مشـاعل في برواز..بـ وسطـه صوره لـ "فراس"..
تدقق في ملامحه اللي صارت حافظه كل جزء منهـا..بدايه من لون بشرته الخمـري..مرورا بـ نظراته الثـاقبه..و"خشمـه"..الجارح..وبعض الشعيرات على ذقنه..تضيفه رونقـا ورجوله..

-ويـن وصلـتي..ياهووو
التفت مشاعل لـ بنت عمهاا اللي شكل صارلها ساعه تنادي فيهاا..:نعم؟؟..معك
ناظرت فراس اللي كانت عينه عليهـا..الظاهر الكل انتبه لـ سرحانهاا
اشواق:موب شكلك
روان:انتي اليوم اللقافه شغاله عندك
اشواق:مالك شغـل
فراس:لاحوووووول انتوا..."يكلم نوره:..شوفي ياقلبي لازم تتعودين على هـ الهوشاات المفـاجأه
نوره بـ دلع وحيـا:ههههههه..اوكي

كلـمة"قلبي"عورت مشاعل كثيــــــر..
\
/
\
/
رمـى نفسـه بـ اهمـال ع السرير..ناظر جنبه شاف الورقه المصفوطه بـ جنبه..ورقتهاا..
"ريمــــــا"

فتحاا يقراها مره ثانيـه

"ماأدري وش اكتب..ماأعرف اعبر..يمكن سبب جيتي هنـا تعتبر تنازل مني..بس تنازل لـ صحتي..احس بـ الغبـاء..التسااامح مو من صفااتي لكن اتمنى يسامحوني...."

لحظـه...ليش جابت طاري التسامح فجـأه؟؟...

".....انقلبت الموازين...كنت القويـه..وفجـأه كل شي انقلب..ماكنت اعيره أي اهتمام او حتـى مسااحه من فكري وقلبي...بس اجبرني..وبـ قسوه..لم ولن احس مثلها قط..كان قااسي معي..هل لأنه بحبني؟؟......لاأعلم!....اشـتاق لـ"غروروي"..لكن........مانفعني.."

يبي لها جلســه هـ الورقـه!
\
/
\
/
رغد وهي تركب جنب اخوهاا..
ناصر:كان طولتي بعد زيااده
رغد:هههههه..كان ودي بس لموو نامت علي...
ناصر:ياشيخه هذا اللي عايقك.."ويقلدها"..لموو!
رغد:هههه..طيب ليه معصب؟
ناصر:صاار لي سنه احتري حضرتك تدقين علي..حريم اخر زمن
رغد:خلاااص..مره ثانيه او ماتحطني بدق عليك
ناصر:تتهزين ياأم خشه؟؟
رغد:هههههههههههههه..والله ماعرفنا لك
ناصر:االمشكله انا معصب عليك وانتي تضحكين
رغد:عشااني احبك...المهم...وش صاار فكرت في موضوعناا؟
ناصر عقد حواجبه:أي موضوع؟
رغد:مو انا ابغااك تخطب ملاك؟
ناصر:ماأمدااني افكـر..
رغد:يووووه يانويـصر..تكفـى
ناصر:انا مو راافض فكرة الزواج بس ليش ملاك؟؟
رغد:لانها معجبتني وأظن انهاا بتعجبك

انتهـى هـ اليوم المؤلم.."مؤلم" بـ النسبه لـ مشاعل..
ام فهد:وشو له بتروحين لـ ملاك؟
مشاعل:انا وعدتهاا اكون عندها الليله
ام فهد:بـ كيفتس..
حـط السـواق ام فهد وودا مشاعل لـ بيت عمهاا..ابو ملاك
\
/
\
/
دخـل ماجد غرفته تعبـان..رمى ثوبه ع الكرسي وتوه بيرمي نفسه ع السرير رن جواله
ماجد:اففف..من ذا اللي مايستحي وداق
ناظر الجـوال
المتصل>>فراسوه
رد:نعـم!
فراس:هههه..اشتقت لي؟
ماجد:وااجد..من كثر ماأنا مشتااق لك يوم دقيت قلت من ذا اللي مايستحي.. "وقلب"..ماتستحي على وجهك..داق السـاعه 1؟؟
فراس:ههههههه..وش اسوي احبك..وافكر فيك
ماجد:ايه صح..
فراس:هههههههههه
ماجد:وش عندك؟؟
فراس:ابد!..داق اسلم
ماجد:توك شايفني اليوم
فراس:مدري اشتقت لك
ماجد:مو المفروض تكلم المدام الحين؟؟
فراس:المدام صرفتني خمس دقايق..تقول بتغير عقب العزيمه
ماجد:وانا وش ذنبي اذا هي ملت من وجهك؟؟
فراس:مجودي..ابغـا احد اسولف معه..
ماجد:عندك نويصر..كلمه
فراس:ناصر الظاهر انه نايم
ماجد:اهاا..انت يعني رااحمه؟؟
فراس:ايه والله ولا كان دقيت عليه
ماجد:ايه خبري بك قلبك طيب...."و[ت صوت عالي"..واناا ماترحمني؟؟؟
فراس بـ ينرفزه:انت ليش عصبي؟؟
ماجد:تصدق عااد اني عصبي معك انت بس..
فراس:افاا..هذا وانا معتبرك اخوي قبل لاتصير عمي
ماجد:لا الله يرحم والديك...اعتبرني عمك
فراس:مابي..انا احبك اخـوي..عم لا
ماجد:انت الحـ.....
فراس:يلله عااد عطيتك وجه..حبيبتي دقت.....باااي
ماجد:ماأقول الا الله يشفيك....باي
وسكـر منه
\
/
\
/
ام ملاك وهي تدخل قبل مشاعل:ياهلا والله بـ بنتا..
مشاعل:هلا فيك..
دخلتهاا الصاله..
ام ملاك:ملاك نايمه الحيـن..
مشاعل:والله؟...خسـاره كان ودي اجلس معهاا..يوم اروح كانت تترجااني..حسيت اني نذله
ام ملاك بـ نبرة جد:مشاعل..انا ابغاا اجلس معك وبكلمك بـ موضوع..
مشاعل:موضوع؟
ام ملاك:بما انك اقرب وحده لـ ملاك..فـ ابي احاكيك بـ موضوع خااص
مشاعل:تفضلي ياخالتي.اسعمك
ام ملاك تبتسم:لا مو الحين غيري على ماأجهز لك شي تشربينه
مشاعل:اووكي..
ام ملاك:ملابس ملاك تقد لك ولا؟
ام ملاك:ان شالله .....ههههه

دخلت مشاعل غرفة ملاك وأخذت لها بجامه..ودخلت الحمام ولبستهاا..
مشاعل تكلم نفسهاا:وش تبي مرة عمي؟؟..يمكن عرفت من هو اللي يرسل لها الهدااياا..امممم.. وانا ليش مستعجله ابعرف بعد ثواني..
خلصت لبس وعلقت فستاانهاا..مسحت مكيـاجهاا..
مر في ذاكرتهاا يوم تشوف فراس..كانت دمعتها بـ تنزل بس قتلتها قبل لاتنزل..خلاااص غادرت محطات الحيـاة ومن خلفي احلام رمااديه..
انسـي انســي
الفصل الخامس..×
>..:..الجزء الاول..:..<

جالس ع السرير ويكلم خطيبته...او اللي الحين صارت زوجته..
فراس:هههههه..طيب ماقلتي لي..متى تبين الزواج
نوره:اممم..تونا متملكين ترا يقولون ان احلى اياام تمر ع العروسين اياام الملكه
فراس:انـا ماااالي شغل...خل نخلي الزواج في اقرب وقت
نوره:فراااااس..بليز..انا ابغاا الزواج في ابعد وقت
فراس يتنهد:ودي اقول لا
نوره:تقول لي نونتك لا؟
فراس:المشكله انك داريه اني مقدر..طيب خلاااص بس لو رحمتيني قولي لي
نوره:هههههههههههههههه..ياحبي لك بس
فراس:وهـ..ارحميني ياشيـخه!
\
/
\
/
حطت يدها على فمهـا.."مصدوومه"..ملاك تسوي كذا؟؟
مشاعل:مستحيـل..اكيد الصوره جت بـ الغلط
ام ملاك:انا مدري..انا افكر ازوجهاا ارتااح
مشاعل:خاالتي مو تصرف هذا..البنت مو مستعده انتي شايفه كيف نفسيتهاا بعد موت عمي
ام ملاك:الله يرحمه
مشاعل:خالتـي قبل لا تصدرين أي حكم..فكري..يمكن تكون مظلومه
ام ملاك:صارت تتخيل اشيـأء كثيره..ماأعرف وش اسوي
مشاعل:خل نوديها لـ طبيب نفسي..
ام ملاك ارتاعت:لالالا...دكتور نفسي لا..ملاك مو مجنونه
مشاعل:بس ياخالتي ملاك مو صاحيه مو في وعيهاا..ماأقولك انها مجنونه..بس لازم نشوف وش فيهاا..في سعود ولد عمي...ترااه شاطر
ام ملاك:ماخشت الفكره مزاجي
مشاعل:الطيب النفسي مو للـ المجانين..كل اللي يروحون له مريضين عاديين..ليش معتربه مسألته مرعبه؟
ام ملاك:لا تشبهين المرض النفسي ولا الجنون بـ المرض العضوي..في فرق..
مشاعل:لا مااافي..بس خالتي فكرة الزواج شيليهاا..
ام ملاك:مابعد جاها النصيب..بس انا من راايي الزواج هو اللي بيصحيهاا
مشاعل:لا الزواج بيزيد الوضع سوء..خليهاا في مرحلة صدمه وبتعدي ان شالله
ام ملاك:صدمتها طولت..4 شهوريامشاعل كانها مو اكثر...انا تغبت.."ودمعت عيونهاا"
مشاعل تواسيهاا:خالتي انا معك..لاتخافين
- ماما انتي تصيحين؟
مشاعل ناظرت ملاك بـ شكلهاا البرئ..كانت لابسه البجامه وماسكه عروستهاا
مشاعل:لا..بس دخل شي في عينهاا
تذكرت تصريفتهاا يوم العزيمه...كذبها واحد
ملاك:ميشوووو..جيتي؟.. ليش ماصحيتيني؟؟
\
/
\
/
جالسه ع التسريحه ومعطيه اخوهاا ظهرها.. تناظر نفسهـا بـ المرآيه..وتصلح شعرهاا البني..اللي مع الضـوء اكتسب لمعه حلووه
رغد:نويصر...ليش مستعجل؟؟..وش سالفتك؟؟
ناصر:رغوده...اليوم خميس..روحي 
رغد لفت له:واذا يوم خميس؟
ناصر:أكيـد جالسه في البيت اليوم مافي مدرسه
رغد:اليوم خميس ياذكي النـاس تطلع
ناصر:لالا ماراح يطلعون..ماطلعوا
رغد:ههههههههههه...وش دراك ماشالله..ساكن معاهم مثلا؟؟
ناصر:ههههه..لا بس يلله روحي تكفيـن..
رغد:طيب بس بتصل فيهم اول..
ناصر:خلااص..يلله انتظر منك اخبـار تسر
رغد:هههه..ان شالله
\
/
\
/
ناظرت ملاك بنت عمهاا اللي كثرت اسألتهاا:ميشوو ليه هـ السؤال؟
مشاعل تبتسم لها تطمنهاا:اسأل مو انتي بنت عمي..وحبيبتي؟؟
ملاك:ايه!..بس انا والله ماأحب هـ الصور..أصلا مو حلوه..
مشاعل:انا عاارفه بس ليش فتحتيها
ملاك تناظر الارض..ورجعت تناظر مشاعل:انا دخلت للـ الشات..وعطاني واحد هـ الصور.."وخنقتها العبره"..هو اصلا مجنون..ماأحبـه!
مشاعل حست ان فيها شي..:خلاااص بس توعديني لو يصير أي شي..تقولين لي
ملاك:وعـــد!..

{...صبرت وصرت انا وقلبي..ندور من يصبرنا..!\
/
\
/
روان تسمع لـ أختهاا وتضحك من قلب:ههههههههههههه
اشواق:وجـــعه!...ليه الضحك؟؟
روان:مدري...من جد ماأتخيلك عروس
اشواق:وليه..وين الريشه اللي فوق راسي؟
روان:هههههههه..ومنهو سعيد الحظ؟؟
اشواق:مدري ماأعرفها شكلها من عمات نوره بنت خالتي
روان:اممممممم..مدري.ماأعرف عماتهاا..بس وش كانت لابسه..
اشواق:ماأدري..لو تسأليني عن شكلها بقولك ماأعرف شييي..
روان ترتب على كتف اختهاا بـ استهزاء:من اثر الصدمه حبي
اشواق تقوم عنهاا:ياكرهي لك بس..
روان:هههههههههههههههههههههههههههه..من جد عااد ابقى اناا..والله مو حلوو..انتي وفراس بتتزوجون..ليه؟
اشواق تطلع لسـانها:احسن..ياعنووووسه!..."تدليع عانس^^خخ"
وطلــــعت عنهاا..بسررعه ..وهي نازله كانوا امهاا وابوهاا يسولفون
اشواق:هـآآآي..
ام فراس:وش فيتس كنتس ملحوقه؟
اشواق:ههههه..كنت منحااشه من روان..بس ابشركم حصل خير
ابو فراس يحط ققهوته:الحمدالله انا برقى فوق..لاتنسين يام فراس..
ام فراس:ان شالله
ورااح
اشواق بـ لقاافه:وشوشوشووششوشوششش؟؟
ام فراس:اعوذ بـ الله...وش هـ اللقافه؟..فيتس عرق اندنوسي؟؟
اشواق:هههههههههههه
\
/
\
/
خالد:يمــــه..انا بطلع مع ماجد..ويمكن اتأخر
ام خالد:الله معك
غاده:متى بترجع؟؟
خالد يعدل بدلته:مدري بس ان شالله الفجر...ليه؟
غاده:اهاا..بس اسأل..
خالد:يلله فـ أماان الله..
غاده:وش هـ الجاكيت؟؟...
كان خالد لابس بنطلون جنز وقميص عنابي وعليه كاروهات(مربعات)بـ الكحلي والاحمر..وفاتح صدره وجاكيت جينز
خالد:وش فيه؟؟
غاده:حرررررر
خالد:مو شتوي هـ الجاكيت..
غاده:بس حرر
خالد يطنش:يلله قود بااي
وطلـع
\
/
\
/
طلعـوا من السـوق 
نورس:من جدك نوير؟؟..دافعه 4000 بس في روحه وحده؟؟
نوره:ابصر شوو..انا نوره مو حي الله
نورس:اقول نويـر!...ليش كل هـ الملابس والاغرااض..ماصارت
نوره:ابوي مو مقصر..ليش احرم نفسي..بكره بتزوج فراس..ولا راح اقدر اشتري زي كذا
نورس:وش دخل فراس
نوره تلبس نظارتهاا:لا تنسين ان فراس مو بـ مستوى ابوي..وانا ابغاا اوسع صدري
نورس:طيب ليش ماخذته يامدام نوره..دامه موب معجبك؟
نوره تشهق:فرووسي مو معجبني؟؟..بلللللللللعس
نورس:تحـبينه؟
نوره:مرررررره!..فوق ماتتصورين

\
/
\
/
اشواق مصدوومه من اللي سمعته من امهـا..صحيح عندها خبر..بس مصدومه
ام فراس:هو!...اشواق..وش فيتس؟
اشواق:يمه..مابي اتزوج
ام فراس:بـ كيفتس..بحوله لـ روان
اشواق:لاوالله؟...ايميل وانا مدري..انا ابيـه..هونت
ام فراس:ههههههههههههههه..
اشواق استحت:قصدي......"وسكتت"
ام فراس:طيب تبين اعطي الحرمه كلمه...تراه مايتفوت
اشواق:امممممم...مدري..بـ كيفكم
ام فراس:انا عن نفسي موافقه..وابوك موافق...بس انتي؟
اشواق:رايي..من رايكم
ام فراس:اجل نقوك.مبروووووووك!
\
/
\
/
سعـود:بس لازم اعـرف انا طبيبك 
ريما:مافي شي لازم تعرفـه..انا اقولك..صرت ملك لـ اخو صديقتي
سعـود:طيب ممكن اعرف من هو هذا اخو صديقتك؟
ريما:وليه؟؟
سعود:ابشوف بنفسي
ريما:مـ...مو لازم
سعود:اروح لـ جده له معليش المهم ابشوفه
ريما:مو في جده هو..اصلا عايش في الرياض
سعود:حلوو...
ريما:بس مو انا اللي دليتك عليه
سعود:اوكي..بس ابغاا منك تختفين هـ اليومين..
ريما:اوكي...بس متى بتروح؟؟
سعـود ماجاوب:هذا رقمي الخااص..
\
/
\
/
استـانس من الخبر اللي قالت له اخته..
ناصر:من جدك؟؟..اجل الحيـن اوديك
رغد:ههههه..طيب وعزام من يجلس عنده؟
ناصر:بطلع انا وهو ابوي
رغد:اوكي..
دخلـت رغد غرفتهاا وغيرت..واخذت معها لمى وغيرت لهاا..

وطلعت لـ أخوهاا..

ناصر يلعب بـ المفتاح:خلصتي؟
رغد:يسس
طلعـوا
لمى:نصووري..ابغاا شاطر شاطر
ناصر:ههههههههههه...حملت كل اغاني نانسي على جوالي..خذي..
عطاها الجوال بعد ماشغل لها شاطر شاطر
ركبـــوا السيـاره
رغد:ادمــــان هـ البنت
ناصر:عوديها ع الاناشيد احسن لهاا
رغد تناظر اختهاا اللي بـ حظنهاا وتبتسم:من جد...يبي لي اعودهاا
\
/
\
/
كان راكـب السيـاره..ويسمع اغنية "ناديت"
خالد:وش عنده الحبّيب؟
ماجد:ههههههه..انا حبيب؟؟
خالد:ايه حبيب...
ماجد:من هي تعيسة الحظ؟
خالد:انا أسألك
ماجد:اقول خالد...ماقال لك حسن وين المخيم فيه؟؟
خالد:لا..بس قال اول ماتوصولون عند الدائري كلموني
ماجد:حلوو..بس ترا الفجر ان شالله نرجع
خالد:اووكي..المهم من هي تعيسة الحظ؟
ماجد:وش دراني..زليخه يمكن
خالد:هههههههههههههه...ماتبي تقول؟؟
ماجد:ماافي ولا راح يكوون فيـه
\
/
\
/
روان ماسكه السماعه وتكلم صديقتهاا:والله مدري ..
غاده:وش ماتدرين..خالد طالع..تعـالي يابنت الناااس
روان:بشوف امي..وارد لك..

سكرت روان من غاده..وراحـت لـ أمهاا...وقالت لهاا
ام فراس:لازم؟؟
روان:يمه البنت طالتبني..تكفين
ام فراس:خلاااص روحي..بس بقول لـ فرآآس يجبك مبكر
روان:يسسسسس!..اوكي اوكي
قامت وراحـت غيرت ملابسهاا..
لبست تنوره قصيره تحت الركبه فيها كسرات لونهاا زيتي..وبلوزه أخضر ..وفكت شعرهاا

نزلت ووداهـاا فراس قبل يروح لـ نوره..><"
\
/
\/
خالد سكر الجوال وهو توه مكلم حسن..
ماجد:الا فراس ماكلمك؟؟
خالد:الا..يقول ماراح يجي
ماجد:ليه؟؟..
خالد:عنده مشوار..تقدر تقول الوالد طالبه بـ شغل..وقال بروح لـ خطيبتي اول
ماجد:هذا هو توه متملك سحب عليناا..اجل لو بيتزوج وش بيسوي
خالد:هههههههه...لااله الا الله!
ماجد:محمد رسول الله..!
\
/
\
/
- وهذي هي عروستنااا...!!!
ملاك بـ ضحكه بريئه حلووه:ههههههههههههههههههههههههههههه..انا حلووه ياميشوو
مشاعل:احلــــى ملووكه في الدينـا!
ملاك:ههههههههههههههههههههههههه..."بس انطفت الضحكه بوم تذكرت"..بس غدي وندى يقولون انا مو حلووه..انا مثل البيبي!
مشاعل:هم اصلا غايرين منك..لانك احلى منهم..
ملاك استـانست:والله؟..يعني انا حلوه واحلى منهم؟؟
مشاعل تقبص خدهاا:احلـى من كل النــــــــــاس
ملاك تبتسم:بس مو احلى منك..انتي مرره حلووه ياميشو
مشاعل:هههههه..تسلمين ياقلبي
\
/
\
/
استقبلت صديقتهاا:هلا هلا هلا..بـ روآآآآآن 
روان تشيل طرحتهاا:ههههه..هلا فيك..
غاده:توه مانور البيت..ياشيخه وينك مالك حـس!
روان:وش اسوي..لهيت بـ ملكة اخوي..انتي اخبـارك؟؟
غاده:ازقـح..ليش واقفه هناا..تعالي جـوا
روان:يلله
دخلــــوا..وسلمت روان على ام خالد وراحوا لـ غرفة غاده
\
/
\
/
طلــــع سعـود من العياده وهو يفكـر كيف بيجيب "عبدالملك"..
مايدري ليه هو متحمـس مع سالفة ريماا..بس يبي ينهيهاا..يمكن واجبه كـ طبيب يحتم عليه انه لازم أي مريض يطلع من عنده..متعاافي بـ أذن الله..

ركب سيارته وأتجـــه للـ البيت

\
/
\
/
- اهلا وسهلا..
دخلت لمى وهي مستانسه:هلا ميسوو
مشاعل تسلم على رغد:كيفك؟؟
رغد:الحمدالله!..انتي اخبارك
مشاعل:بـ خير
رغد:وش جاابك هذا وانا على بالي اني شاطره وجايه لحالي
مشاعل:هههههه..شفتي اني احسن منك
رغد:هههههههههه..
جت ام ملاك:هلا والله..
اشرت لـ مشاعل تروح لـ ملاك..وسلمت هي عليهم

راحت مشاعل لـ ملاك بـ غرفتهاا
مشاعل:لووكي!..وينك؟
ملاك:مـ..مابي اطلع
مشاعل:ليـه؟
ملاك:أخـ..اخاف يسوون زي اول..يقولون ان بابا مات..."وتصيح"..والله ميشوو مامات
مشاعل:ماراح يقولون شي..تعالي انتي بس
ملاك:بس.........
مشاعل:لووكه!..اذا قالوا شي انا بقولهم انه مامات..يلله تعالي
ملاك:يعني ياميشوو انتي تصدقين ان بابا مامات؟؟
مشاعل ارتبكت:لووووكه!..امشي يللا!
قامت ملاك اللي ماتقدر ترفض طلب لـ بنت عمهاا اللي تحبهاا كثيـر
قـامت وراحـت هي واياهاا
\
/
\
/
كانوا جالسين وياكلون شبس..وماخذتهم السوالف والضحك..!
غاده:أشـواق؟؟..هههههه...ماأتخيل ان عندها زوج وعياال
روان:هههه..من جد..اتخيلها بـ كرشتهاا..
غاده..تبي تجس النبض:الا روان
روان تاكل من الليز الحـار:هلا
غاده:امممممم..وش رايك بـ خالد اخوي؟
روان عقد جواجبها:من أي ناحيه
غاده تهز كتفههاا:مدري..بس امي تدور له..ووحده قالت لي انه مو وجه زواج..تهقين واحد عمره 29 مو وجه زواج؟
روان:امممم..انا من راي ان اقل كلمه تقال في حقه انه رجــــال..وماعليك من احد..دوروا له بس.."وهي تغني"..ومن العواذل ماعلينـا!
غاده:هههههههههههه...طيب عجزنا وانّـا ندور له..عندك احد ينفع؟؟
روان:اممممم..بدور وحده من بنات العائله الكريمه..وش رايك بـ مشاعل بنت عمي بندر
غاده:طيب مافكرتي في نفسك
وقفت البطاطسه على فم روان:انـــا؟؟..وش فيني؟؟
غاده:ازوجك خلوود اخوي
روان ماخذه الموضوع مزح:هههه...كان يرجعني من ثاني يوم
غاده تشرب من الببسي وماخذه الموضوع مثل روان مزح:ليه؟
روان:امممم..انا مو في سن زواج..توني 18 سنه..
غاده:انا أشوف انك مرره تنفعين لـ خالد..
\
/
\
/
ام ملاك:انـــا موافقه
ناظرت مشاعل ام ملاك..تسرعت في قرارهاا
رغد:بس خالتي..هذا قرار مصيري وانا من رايي انك تسألين ملاك اول
ام ملام تبتسم:ليه انا ماأنفع
رغد:مو على كذا بس.........
ام ملاك:خلاااص هذي بنتي وانا ادرى بـ مصلحتهاا..انا موافقه وياليت تسرعون
رغد:بس....."ترددت"..خلاااص..بقول لـ ناصر
ام ملاك:خليـه يجي يشوفهاا الحين..والمّلاك يجي بكره..
رغد استغربت من مرة عمهاا..بس يللا هذا اللي يبيه ناصر..
\
/
\
/
كان واقف يتفرج ع الرمـل اللي مغطي كل المكـان..طلعتهم اليوم حلووه..بس هو مستغرب من نفسه يحس انه مو مستانس..
- ليش واقف هنـا؟؟
التفت ماجد وشاف خالد:ابد...اتفرج ع الرمل
خالد يوقف جنيه ويناظر مثله:ههههههه..اللي يسمعك الحين ويشوفك يقول يناظر الاشجار الخضرا والحدايق..ولا واقف ع البحر يتفرج ع الغروب
ماجد:ههههههه..
خالد التفت عليه :ماعجبتك الطلعه؟
ماجد:الا..بس مافي أكشـن
خالد:امـش نركب دباب
ماجد يأشر على خيمه:بس هنـاك في عوايل...خطر يسطرونا
خالد:ماعلينا منهم..امش بس نركب

اخذ خالد دبابين.وركبــــوا..
\
/
\
/
مشاعل تكلم مرة عمهاا:ليش سويتي كذا؟؟..ملاك مو مستعده للـ الزواج
ام ملاك:هذي بنتي وانا أعرف مصلحتهاا أكثر من أي شخص بـ الدنيـا
مشاعل:بس هذا قرار مو أي احد يتخذه غير ملاك...افهميني..انتي غلطتي
ام ملاك:لا ماغلطت...هذا احنـا تزوجنا صغاار ولا شفنا شر
مشاعل:مو هذا قصدي.....انا اقصد ملاك مو مستعده..ملاك مريضـه
ام ملاك:لا مو مريضه...واذا مريضه هذا علاجهاا
تنهدت مشاعل...ماتدري وش تسوي
\
/
\
/
كـان ماجد يحااول يتجنب البنت اللي كانت رآكبه الدباب ومسرعه بـ شكل يخووف..كانت تسررع ولا همهـا احد..وماجد كان خايف لايصدمهاا
"لاحوول..هذي ماتخااف على عمرهاا لاتطيح؟؟.."
مشـى بعيد عنهاا.. وراح من عند تـل مرتفع شوي عن الارض..بس تفـاجأ انها طلعت له من الجهه الثـانيه..وهي تصرخ بـ شكل جنوني...
ماجد:الله ياخذ ................."سكت"
عداها هـ المره مع انها مو اول مره..مشـــى وسررع..."ماعلي منهاا..لو صدمتها هي الغلطاانه"..رفـع دبابه غزاله...بس توه بينزله تفـاجأ انهاا تقريبا تحته...لف مع الجهه الثــانيع بس.....
طررررررررررررررررآآآخ....!
طــــاح ماجد..
وقفت البنت مكــانها...مو مستوعبه انها سبب في سقوط ماجد
قام ماجد وهو يتألم:أححح...
حرك يده بس ماقدر وصرخ صرخه:آآآآآآآآآآآآه!..."لكن كتمهاا"..امممم...
مسك يده بـ يده الثـانيه..ونزل رااسه تحت وهو جالس ع الارض والدباب "مرمي"..بـ جنبه
\
/
\
/
ملاك:ماودي
مشاعل:لووووكي!..بليــــز
ملاك:طيب ليش البس..مابي اطلع لـ شي
مشاعل:لالا..اللبسي لبس بشوف اذا تشبهين سنوو واايت
ملاك:والله!......سنوووايت؟؟..احبهـــا
مشاعل:ههههههه..هي بعد تحبك..يللا شوفي هذا اللبس البسي وبعد شوي بجيك
وطلعت عنهاا بعد ماعطته اللبس

راحت لـ ام ملاك.
مشاعل:خالتي انا بتصل ع السواق يجي..بروح اجيب لي ملابس وجاايه
ام ملاك:طيب بس لاتطولين وانا امك...محتاجتك انا اليوم
مشاعل تبتسم لها:انشالله
اتصلت مشاعل ع السواق اللي دقايق وجاها
الجزء الثانـي..:..<

توقف نبضها وإحساسها..مصنمـه مكـانهاا..وش سويت؟؟
وقفت : والله...والله ماكان قـ..
ماجد:آآآآآآآآآآه..خلاااص وخري
البنت:وربي ماكنت ادري.. صدقني..
ماجد مغمض عيونه..والالم ياكله أكل
-سـلاآآمات مجوود
ناظر ماجد خالد اللي كان جاي يركض:خالد..ابروح للـ المستشفى يدي تعورني...ودني تكفى
خالد يمسكه:طيب يللا قم..

- دانه!...وش تسوين هنـا!
ألتفت البنت وناظر شاب جااي وشكله معصب..
حمد اللي شكله اخو دانه:وش السالفه
خالد يحاول لا يسطر دانه لانها من الاول وااضح انهاا مطفوقه..قال له السـالفه..
حمدد ناظر اخته والشرر يتطاير من عيونه:انا مو قايل لك لا تسرعين؟؟..شوفي وش سويتي بـ الرجال
هنــــا دانه صآآحت..:هـو..هو كان يلاحقني..انا ماجيته
ناظر ماجد دانه اللي كان شكله يقطع القلب..مصدووم!..مذهوول!..في ناس واطين بهـ الشكل؟؟
حمد ناظر ماجد:انت!
ماجد:كذآآآآآآآآآآآبه اختك..والله ماجيتهاا
حمد:ماتخااف ربك انت...تلاحق بنات النااس... ماعندك خوات؟
خالد يمسك حمد:هيـه!..هيـه!..يالاخوو..اختك هي الغلطاانه..ماجد ماسواا شي
حمد مسك نفسه:لاتقول شي الحين..شف يدك وش صار فيهاا..خل نوديك المستشفى
\
/
\
/
ام فهد تناظر مشاعل اللي تنزل الدرج مسررعه:هو!..وين ماجلستي معي
مشاعل تحب راس امهاا:ماعليه انا مستعجله
طلعـت وام فهد علامات الاستفهام فوق راسهاا..

طلعت مشـاعل من البيت وهي تدور رقم ناصر اللي اخذتـه قبل شوي من جوال ابوهـاا..
\
/
\
/
- هههههه..الله يبارك فيك.....مع الســـلامه
سكرت ام ملاك من رغد..بعدها دخلت ملاك اللي كانت لابسه فسـان..
ملاك:ماما..انا مثل سنوو وايت صح؟
ام ملاك:ههههه..واحلـى بعد!
ملاك:ميشوو قالت لي انه مثل فستان سنوو وايت..هههههههه

كانت لابسه فسـان فوشي لين نص الساق..وحزام تحت الصدر كانت كيووته


مشاعل تكلم ملاك وهي تفصخ عبايتهاا..وتوها جايه:لووكه..روحي لـ المجلس
ملاك:طيب..تعالي معااي ميشوو
مشاعل:روحي الحين بجيك
ملاك:لااااا..تعالي معاااي
مشاعل:انا بشرب مويه..روحي الحين بجي
ملاك:اوكي!
طلعـت ملاك
ام ملاك بـ فررح:ملكنااهم
مشاعل طيرت عيونهاا:بس توهاا مخطوبه اليوم
ام ملاك:خير البر عاجله...
"ماأمداني اروح الا هي ملكتهاا اجل لو اسـافر وش بتسوي؟؟..مشكله!"
مشاعل:وكيف وافقت
ام ملاك:بسم الله عليها..بنتي تسمع كلامي..قلت لها تقول للـ الملاك موافقه ووافقت..
مشاعل:وين الشهود؟؟..ومتى جا المّلاك اصلا
ام ملاك:الشهود خوالهاا..توهم طالعين..والملاّك طلع
مشاعل:كل ذا صـار وانا طالعه؟؟
ام ملاك:تراا صار لك حول السـاعه طالعه.
مشاعل ثواني تحاول تستوعب..!
\
/
\
/
"في المستشفـى"
خالد:ليه تعبت عمرك وجيت..!
حمد عطاه نظره:لا شدعوه..اختي الله يهديهاا مرجوجه!..
خالد:ههههههه...كذا الصغـار
حمد يكلم نفسه..مدري من الصغير؟؟
خالد:ماتدري..في نااس ماتهجد الا في الـ 30..
حمد يجامل:ههههه..
رن جوال حمد..ناظر
المتصل>>دانه
حمد:آلوووو
دانه:حمد شلووونه؟
حمد:بعدين نتفااهم..
دانه تصيح:طيب حمد..ابـ
حمد يرص على اسنانه:دانه بعديـن!
دانه:ان شالله

سمـع خالد حمد وهو يكلم دانه...ابستم عليهاا..ماجد حقود بـ طبعه..كيف بيردها لهاا..ماراح يتركها تمشي كذا..بيردهاا لو وشو..مسكينه "دانه"..ماتدري انهاا تتعامل مع ماجد..

حمد وهو ماسك جواله بيده:اقوول اخ خالد
خالد:هلا..آمر
حمد:ممكن رقمك لان الاهل الحين يبوني...وودي اتطمن على ماجد
خالد ايه اكيـد......
رااح حمد..وخالد شااك...او متأكد ان حمد مو غرضه انه يتطمن على ماجد
\
/
\
/
كـــانوا يتغدون..وهو سرحـان في"عالم" ثااااااني..
ام سعود:هو!..سعود؟..وين وصلت؟
سعود انتبـه!
ام سعود:بسم الله عليك...مو منك من مشاكل ذا العالم اللي ماتخلص
سعود:ههههه...وش عرفك
ام سعود:اعرف..المهم تغد!
سعود:ان شالله!..
\
/
\
/
دخلــت ملاك على.."زوجهـا"..
ملاك تحط يدها على فمهـا..:يؤ..عيب وش جابك بينتاا؟؟
ناصر يقوم لها:ههههههههه
مسك يدهاا وجلسهـا بـ جنبه..:شوفي ملووكه!..انا الحين حقك..اي شي تبينه بس قولي لي
ملاك:أي شي؟؟
ناصر يبتسم لها:أي شي!
ملاك:ابغـا بابا
ناصر اكـتأب وجهه:بس......
ملاك خنقتها العبره:مامات...انا اعرف
ناصر يبتسم لهاا..وباس عيـونهاا..:يصير خير ياملووكه..يصر خير
\
/
\
/
طلـع ماجد من الغرفه..ويده مجبسه
خالد:سلامات حبيبي مو على بعضك سلامات
ماجد:آآخ يالقهر..بنت تطيحني..شفت كيف؟
خالد:هههه..حرام عليك..تدق على اخووها كله عشاان تطمن
ماجد:تقتل القتيل وتمشي في جنازته..اجل انا اللي جيتهاا؟..بنت الـ...
خالد:استغفر الله ياماجد..الموضوع مايستااهل..الرجال طلع متفهم
ماجد معصب وهم يطلعون من الباب:متفهم في عينه..وش علي منه..حقي اباخذه لو وش يصير
خالد:خلاااص خلها تروح في حاال سبيلهاا..ربك بيعاقبهاا..
ماجد:ماراح ارتااح الا لم ارد الديـن..ياأنا ياهي.
خالد يبتسم:طيب من وين بتجيب البنت
ماجد:هذي المشكله...ماأعرف الا اسمهاا حتى اسم اخوها ماأعرفه
خالد:حمد..!
ماجد:المشكله ماأعرف اسمه الكامل
خالد يمسك جواله:ماودي اساعدك ع الشر بس هو اخذ رقمي...وبيجي يتطمن عليك
ماجد استانس:الله يبشرك بـ الخير......
خالد سكت ولا علق
ركب ماجد السيـاره..هو وخالد..
\
/
\
/
مــــر شهر..
دخلت مشاعل البيت وهي ترمي شنطتهاا..بـ ملل
ام فهد وهي جايه من المطبخ:وش فيتس تتأففين؟
مشاعل:ضايق صدري...
ام فهد:ورااه؟؟
مشاعل:ملووكه زواجها قرب وانا اساعدهاا حتى مافكرت اسااعد نفسي..وماغير ادور لي وادورلها..وفراس بيتزوج..حالتي يرثى لهاا يمه
ام فهد عقدت حواجبها:واذا تزوج فراس؟..عرسه مهوب هالحين
مشاعل ارتبكت:هاه؟..لالا..بس قصدي زيادة غثـا..تعرفين سوق..وحوسه..
ام فهد:ايه والله...
دخل ماجد وهو يشيل الشمـاغ عن راسه اللي كان مليئ بـ حبات العرق..
ماجد:السـلااام عليكم
مشاعل+ام فهد:وعليكم السـلااام
طلـع ماجد فووق..استغربوا منه..العاده يستهبل بس هو متغير هـ اليومين
ام فهد:من انكسرت يده وهو متعيوم!
مشاعل:متعيوم؟؟
ام فهد:يعني صاير عوومه
مشاعل:ههههه..قولي صعبُ المرااس
ام فهد:عليكم حتسي..الله يكافينا شره

"عند ماجد"

دخل غرفته وفصـخ ثوبه..دخل الحمام "وانتم بـ كرامه"..وغسل وجهه..لبس بيجامه ورمـى نفسه ع السرير..
ماجد يكلم نفسـه: ماجد لاتصير غبي!...مجوود انت جالس تخاطر!...مايصير كل هذا انتقـام..

رجـع بـ الذاكره يوم يدق حمد على خالد..
ويـوم يقـابل حمد في بيتهم...هو هدفه ينتقم من داانه..
لف ع الجهه الثانيه............فكر يدخل مشاعل بـ السالفه..مشاعل يعتمد عليهاا..بس لا!..انا ينتقم بـ طريقتي..

تذكر نظرة حمد له يوم يروح......والله يادانه ان تدفعين ثمن هـ النظره غاالي..!
مو ماجد اللي تتلبين عليه وتطلعين منها سالمه!
\
/
\
/
"في اليـوم الثـــاني"

طلـع ناصر من الشغـل وهو يفكر في ملاااك..وكيف وصلت لهـ الحااله..لازم يحااول يطلعها منهاا..راح لـ"سعود"

ثوااني وهو وااصل للـ العياده..ومن حسن حظـه ان ماعنده مواعيد

ودخل عليه على طوول

سعود:هلاهلا..هلا بـ مريضي الحبيب
ناصر:ههههههه..انا مريض
سعود:احلـــى مريض
ناصر:ههههه..اجل ابصير مريض
سعود:ههههههه..مبروك الملكه يالاخوو
ناصر يجلس:الله يبارك فيك
سعود:هههه..تفضـل!
ناصر:جلست موب لازم تقول..
سعود:وش عندك؟..تخبر ماودي اطردك ..عيب!..بس انت تعرف ان هذا مو مكاان سواليف
ناصر:ههههههه..ياقليل الخاتمه..المهم انا جايك بستشيرك في موضوع
سعود:تفضـل!
ناصر:انت تعرف طبعاا اني خطبت ملاك بنت عمي
سعود:ايه
ناصر:وو..الزواج بعد 3 اساابيع
سعود:ولو اني مدري ليه مستعجل..بس ايه؟
ناصر:ملاك فاقده ابوهاا..وهي مو معترفه انه ماات..ومشاعل قالت لي
سعود هز راسه من غير كلام...وكأنه دااري
ناصر:مشاعل بنت عمي بندر قالت لي بيّن ان حالتها طبيعيه بس ماقدرت تطلب مني اجيب لها ابوها
سعود:انا قلت لـ مرة خاالي بس رفضت اني اعالجهاا..ومثلك عارف مقدر اعاالجها من غير رضا امهاا
ناصر:انا ولي امرها الحين..انا اقولك عاالجهاا
سعود يبتسم:ناصر!...ملاك بنت امهاا الوحيده..ومو حلووه كذا في فترة المكله تعاند..يعني لو بعد الزواج شوي يمكن تبلعهاا..
ناصر:هذا مسقبل!..يعني لو احد ثااني خاطبها قبلي كاان علوم
سعود:ربك ستر!...شف هي وحده من ثنتين ياأنك تعجل بـ الزواج وتطلعهاا من حالتهاا..ياأنك تأخر الزواج لين ما تكبر..يعني 3 سنين قداام
ناصر:وش يصبرني وانا اخوك
سعود:ههه..والله انك حاله بالحالهاا
ناصر:هههههههه
سعود:امممممم..انت حاول بعد الزواج معهاا..ان مانفع انا بـ الخدمه
ناصر:يعني تهقاا مايحتااج لها علاج؟؟
سعود:من وجهة نظري لا...لاني ماأحب اعطي المريض علاجه من اول موعد...حاول وان مانفع مثل ماقلت لك انا موجود
ناصر:شكرا ياسعود..انت احسن واحد في العاالم
سعود:ههههههه..العفوو
\
/
\
/
دخلت غاده الصاله وهي تفكر..
- بوووووو!
التفتت:بسم الله الرحمن الرحيم
خالد:ههههههههه..حلوو شكلك اذا ارتعتي
غاده بـ غرور يقهر:اصلا من يومي حلووه
خالد:يـ الثقه
غاده:ههه..الا تعاال اقولك
خالد:هلا
غاده:اشواق اخت فراس انخطبت
خالد:والله!
غاده:بس الى الان محد يدري..اذا تبيهاا رح اخطبهاا الحين ولا خلك على روان احسن لك
خالد:انتي وش تنصحيني فيه
غاده:ههههههههههههههه بلوزه هذي مو عروس
خالد:هههههههه...راودني هذا الاحسااس
غاده:ههههههه طيب ياراودني..وش رايك..ترا روان احسن لك
خالد:بستخير!
غاده:اوكي بكيفك
خالد:لالالالا امزززح..استخرت وخلصت ابغااا روان
غاده:هههههههههههههههههههههههه امداااك..
خالد:منذوو مبطي مستخير...المهم روحي قولي لـ امي..خلودي حبيبي يبي روان حبيبته
^^
\
/
\
/
جالسه تنااظر عمهاا اللي معصب..وهـ الشي وواضح من رجوله اللي ماهدت..وهـ الفصفص المسكين اللي ماغير يرمى في كل مكاان
مشاعل:وش فيك زعلااان؟
ماجد التفت لهاا وناظرها بـ نظرات تروع:انا زعلااان؟؟..من قال؟
مشاعل ارتااعت:هاه!..لا محد
ماجد:لا توسوين
مشاعل:ان شالله..."بـ همس"..بسم الله علي
ماجد:وش تقولين؟؟
مشاعل قامت من الورعه..يروع صااير:امزح اصلا..ماكنت اقول شي
ماجد:وراك وقفتي؟؟
مشاعل حست على عمرهاا:ايه..ذا..كنت..مدري..بس بروح
ماجد:هههههههه..بسم الله عليك اجلسي ابيك بـ سالفه
مشاعل:بس لاتضربني
ماجد:هههههههه ان شالله..اجلسي انتي بس
جلست مشاعل:وهذي قعده
ماجد:انا بقولك موضوع وابي رايك ..بس مابي تجلسين تعطيني درس في الاخلاااق وطيبه..بس راايك
مشاعل ابتسمت:ان شااااااااااااالله
ماجد قال لها سالفته يوم في البر
مشاعل:اووووف!..وش هذي..ليش كذا؟؟
ماجد:انا ابي انتقم بس كيف؟؟
مشاعل:سوو مثل في الروايات يتزوجهاا عشاان يأدبهاا..هاهاهاهاهاا>>تستخف دمهاا
ماجد:والله فكره..ثمن اطلقهاا بعد ماأدبهاا..هههههه
مشاعل:ثوومن تتأدب..هاهاهاها>>لاحوول
ماجد:هههههه...وش فيك بسم الله عليك
مشاعل:ههههههههه..المهم وش بتسوي
ماجد مبتسم:فكرتك حلووه
مشاعل:هيــــه!..بتتزوجهاا؟
ماجد:يس أي دوو
مشاعل:مجوودي..طيب خل نقول انك تزوجتهاا..ولين طلقتها من بيتزوجهاا..انت تهدم حيااتها كذا
ماجد يسترخي بـ جلسته:مو لازم اطلقهاا..اطق طق فيهاا..اكرهها بـ عيشتهاا..ومره وحده افتك من حنة امي ع الزوااج
مشاعل:ماجد تبي تنتقم انتقم بـ شي زين وصااحي مو كذا..بعدين المساامح كريم
ماجد:توك كنتي معي
مشاعل:كنت امزح..لالا جد مجوود مو حلوو كذا..انا بطلت
ماجد:ههههههه..احسـن
مشاعل:مجووووود
ماجد:انا قلت بااخذ رايك اما انك تجلسين تعلميني كيف اكون طيب..لاااء
مشاعل:عشاان خاطري مجوووودي
ماجد وهو يقوم ويروح:مالك خاطر عندي
وراااح
مشاعل شهقت:انــــا مالي خاطر عندك؟؟
ماجد:يس..باااي
وطلـــع
مشاعل:ياربيــــه انا وش سويت..لاحوول..ذبنهاا بيتم بـ رقبتي طول حيااتي
\
/
\
/
فراس:نوره قلبوو..والله مقدر على هذا كله
نوره بـ دلع:يعني الكووشه هذي اغلـى مني؟؟
فراس:لا وربي مو اغلـى..بعدين هذا مو حكي تقولينه لـ فرااس اللي يحبك اكثر من نفسه..بس مقدر انا
نوره:يعني تبي تقنعني ان ماعندك فلووس
فراس:لا..بس انا على قدي
نوره:زواجي ماراح يكون الا يا في نياره او الفورسيزون
فراس:الله!...انا عامل حساابي بـ الريااض
نوره:يععععع!..وشو ريااض..اكثر صديقااتي تزوجوا فيه..مابي مو حلووو
فراس:نوره قلبي..انا مو فااضي الحين عندي شغل بااي
نوره بـ زعل:انت بس تهرب مني..انت اصلا ماتحبني
فراس:نونو عمري انتي...
نوره:لالا قول..اصلا لولا الحيا كان قلت لي انقلععي صح؟
فراس:نونو..انتي ليه حساسه كذا؟؟
نوره:ماابي ماابي..ابي نيااره او الفورسيزون
فراس:آآخ بس..خلااص صار..
نوره:الله!..احبك ياحلـى فرااااااااس بـ الديناااااا
\
/
\
/
اشواق تدور بـ الغرفه كنها موسوسه..
دخلت عليهاا روان
روان:خخخخ..وش فيك؟
اشواق:مدري..احس اني بموت..اتزوج؟
روان:ههههههههههه..حلوو السؤال..
اشواق:ياربييييييييييييييييييييييييييييييييه
روان:شغااله ماغير تحلطم..ماعليك شرهه
اشواق:موب راايقة لك ابد تراا
روان تطلـع:كيفك!..المهم امي تبيك
وطلـعت..طلعت اشواق ورا اختهاا عشاان تشوف امهاا وش تبي
\
/
\
/
- ريماا بـ ايش تفكرين؟؟
التفت ريما على صديقتها امل اللي كانت لابسه نظاارات شمسيه ومو مخفيه زينتهاا المباالغ فيهاا...وسجاره اللي معها او اقدر اقول جزء منها
رجعت عينهاا على الشارع..
امل:لاحوول..وش فيك؟
ريما:افكر..ممنوع؟
امل:وجهك اسود
ريما:ماخذه حبوب لاتشيلين هم
امل بـ ضحكه غريبه ومو مراعيه وجود السواق الاجنبي:ههههههههه..انا ماقلت كذا..بس لاتشيلين هم قلبوو..محد في هـ الدنياا يستااهل
ريما:احااول اتغير للـ الاحسن..بس انتي تخربين علي...شيطاان انسي اعوذ بـ الله منك
امل:ههههه..للـ الاحسن؟..مافي احد زين ياماما...كل هـ اللنااس..مافي احد مثاالي..كلهم يلبسون اقنعه
ريما:ليش مافي احد مثاالي ياأمل..لو شفتيه ياأمل..احس اني تحسفت على غلطتي قد شعر رااسي
امل بـ اهتمام:من هو ذا...مو احناا قلنا من غير حب؟
ريما:لا مو من اللي في باالك..
امل:من؟
ريماا:انسـي
امل:ريمووه قولي لي مييييين؟
ريما تناظره بـ احتقاار:وشو ريمووه..ماكنك خذتي وجه؟
امل تاخذ نفس:اوكي..مين؟
ريما:واحد مو مثـالي بس..بس مو مثلي ع الاقل
امل: مو مثلك؟..اهم شي عنده فلووس؟
ريما:يمكن يشتغل طبيب...بس ماأظن انه في مستواانا..يمكن اقل..وبـ كثيـر بعد
امل:اجل مو لااازم تعرفنينه..تجاهليه
ريماا:اتجاهله؟؟..ولا بيحس..لانوو انا عنده مجرد مريضه وبس..
امل:هههههههههه..تناظرين بعيد خيتوو انتي
ريما:لاعااد تضحكين..ضحكتك ذا اللي كنهاا ضحكة فيفي عبدوو
امل:ههههههههههههههههههههه
\
/
\
/
اشواق:مدري احس اني ماابي..بس مابي اعنّـس
ام فراس:ههه..اشواق انا من رايي انك ماتردينه..
اشواق:مدري
ام فراس:هذي رهبه وخوف طبيعين..بس لاتخلينهم يأثرون على قرارك
اشواق:مدري مدري..بـ رااحتكم...
ام فراس:انا وابوك ماوافقين
اشواق:خلاااص انا بعد
ام فراس:نقول مبرووووووك
شواق:ايه
ام فراس:مبرووووووووووك!..الف الف مبرووووووك
وجلست تزغرط
جت روان مسررررعه
روان:وشو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فراس:اختك وافقت
روان ناظرت اختهاا:وافقت؟؟....على؟
ام فراس:خطوبتهاا..ان شالله بنفرح فيك انتي بعد
ناظرت روان اختهاا..وجلست سااعه عشاان تستوعب..
راحت لهاا وضمته..شعور غريب ماتدري وشو...بس فرحت لهاا ونفس الوقت..ضااق صدرها لانها بتودع اختهاا الوحيده
اشواق:الله!..توني ادري انك تحبيني؟؟
روان:انا احبك يالشينه..لاتروحين عننا..تعااااالي كل يووووم
اشواق:على ذا الخم..مانيب مزوجه
وخرت عناا روان:لاوالله..روحي لاتعنسين عليناا...وانا ابي اتزوج
ام فراس:روانوووووه!..حشـى الحياا طاار
×..الفصل السـادس..×
>..:..الجزء الاول..:..<

{..زفافي لـ غيرك..لاأسمميه زفاف بل موتـ"ن" بطئ اخطؤا تسميته...!
دخـل بـ شموخ وغرور ماينااسب الا "هو"..الثوب و الشمـاغ والبشت المرمي على يده بـ طريقه انيقه..معطيته رزه فوق ماهو رزه..شـال النظاره اللي كانت طامسه نص ملامحه الرجوليه الـ"حلووه"..وبانت بااقي الملامح..عيـونه الحاده بـ نظرااتهاا اللي تخلي الواحد غصب يتوه فيهاا..وخشمه اللي مثـل سلـة"السيف"..والبودي قارد الـ2 اللي وراه زايدينه هيبه..

- السـلاام عليكم
قـام احد الموطفيـن اللي هو سكرتير ماجد..:وعليكم السـلااام..هلا طال عمرك
الرجال:شلونك يا عبدالاله؟
عبدالاله:الحمدالله بـ خير طاال عمرك..انت شلونك وشلون الوالد
الرجال:الحمدالله..الا الاستاذ ماجد موجود؟
عبدالاله:ايه نعم تحب ادق لك عليه ولا......
قاطعه:لالا..انا بدخل عليه
عبدالاله:تفضـل!
\
/
\
/
وقف قداام العمـاره المقصوده..طالع الورقه ورجع يطالع العماره مره ثانيه..
تذكر كلامه لها يوم يوصيهاا تختفي هـ اليومين...اللي يسويه صح؟..طيب ليه هـ الاهتمام الزاايد؟..انا اهتم بـ مرضااي بس ماقد اهتميت بـ مريض بهـ الشكل..يمكن لان السالفه وراها شي...وانا ماأعرفها كلهاا

دخل للـ العمااره..
سلم على الحارس:السـلااام عليكم!
الحارس:وعليكم السـلااام
سعود:تعرف واحد ساكن هنا اسمه عبدالملك؟؟
الحارس:أيوه..هوا هنا من 8 اشهر
سعود:اهاا..طيب هو هنا الحين ولالا؟
الحارس:لاءه...لسى بـ المكتب
سعود:مشكوور..
الحارس:مين حضرتك؟
سعود ابتسم له:لالا..لاتقوله شي..انا بجي مره ثانيه وبقوله
الحارس:حاضر!
طلـع من عند العمـاره يحس بـ احبااط كان مأمل انه يلقااه..مو مشكله..الجياات اكثر!
\
/
\
/
قال هو منزل راسه:انا موب قايل لك ياعبد الاله لاتقبل علي..
-هههههههه..وش هـ الاخلاااق ياأسـتاذ ماجد
رفـع ماجد رااسه يبي يتأكد من صاحب الصـوت..:زيـاد؟
زياد ابتسم له
ماجد قاام:ياهلا ويامرحبـا...وش جاابك
زياد يسلم عليه:ههههههه..بدال ماتقول الحمد الله ع السـلااامه..وش جابني؟؟
ماجد:هههههه..الحمدالله ع السـلااامه...وانا اقوول الريااض منوره..ااثااريك هنـاا؟؟
ريااد:ترا يكبر رراسي..ولا عااد اطلع من الباب
ماجد:احسـن خل اكحل عيني بـ شوفتك يالمزيون
زيااد:الله يسلمك يارب..شلونك بشرنا عنك..شلون الشغل معك؟؟..
ماجد:لا الحمدالله كلـش تمااام..انت اخباارك..وأخباار الوالد؟
زياد:والله مافي جديد..ربك كريم..
ماجد:الله يشفيه ويعاافيه..ويخليه لك
زيااد:امين يارب..الا انت ماتزوجت؟؟
ماجد:لا مابعد لحقتك.."بـ شر"..في الطريق ان شالله
زيااد:الحقني بـ الزواج بس..."وابتسم"
ماجد:وش تقصد؟؟...المدام حـامل؟
زيااد:أي حاامل ياخوك...
ماجد:اجل؟؟
زياد:ماعليك مني..ألمهم كيفك واخبارك 
ماجد:تمام التمام..
زيااد:طول عمرك داافور..أليوم جمعه ليه مداوم؟؟
ماجد يحك رااسه:هاه!..شغل متراكم علي
زيااد:هههههه..يوم اقولك داافور..صدقني

جلسـوا سوالف وضحك...زيااد كان صديق ماجد اياام الدرااسه..وكاان معه بعد في الجامعه..!
\
/
\
/
في دائرة مغلقــة..
تحيط بها النيرآن..
"أنا"..
أصرخ بـ صوت مكتوم..
لآأحد يسمعه..

طلعـت مشاعل من عالمهاا الخااص...خلاااص لازم اوقف تفكيـر..آآه بس ليتك تحس..
لا!...
لازم مايحـس..خلاااص يامشـاعل آلالامك واحزاانك خليها لك..لازم محد يعرف..خليها في قلبك..
وش فآئده نهري السـاخن على خدي..
وأنا خــآرج إطار الدآئرة..
احـس بـ قلبي يصـرخ.. صرخة يطلقها..تقتلني
ترتعش أوصالي..لدى تذكري..نظرآته لهاا...كلماته..
اكـــــرهه!..
لكـن احُبـه
\
/
\
/
رجـع من الشغـل وهو تعباان بس ونااسته ان صديقه رجع من السفـر نسته تعبه..
ام فهد:ماشالله..مبسوط اليوم؟؟
ماجد:مررررره!
ام فهد:دووم..ليش؟؟
ماجد:زيااد رجع من ألمانيا..وانا عاازمه بكره هو وأبـوه..
ام فهد:الله يحيهم...بتجي مرته؟؟
ماجد:مدري..لا ماأظن
ام فهد:كان ودي اشوفهاا..مزيونه مثله ولالا؟؟
ماجد:ههههههه..يمه تقزين الرجال؟
ام فهد:شايفته في عرسه بس..المهم ماتبي غدا؟؟
ماجد:لا..ودي انااام شوي..
ام فهد:بـ رآآحتك
ماجد حس انه انسب وقت انه يفااتح امه بـ موضوع داانه:يمه
ام فهد:هلا
ماجد:ابيك تخطبين لي
ام فهد:اخطب لك؟؟......والله هذي السـاعه المبااركه..من اليوم ندور لك انا ومشاعل
ماجد:لالا...انا اخترت
ام فهد ابتسمت:ماشالله..ما شالله..بس من هي بنته
ماجد:ماعليك...خذي هذا رقم اهلهاا..
اخذت ام فهد الرقم وهي مستغربه من ولدهاا..اللي كان راافض فكرة الزواج..والحين جاااي فجـأه يبيها تخطب له

رقـى ماجد فوق و شكل حمد في رااسه..كأنه قداامه الحيـن

ماجد:حمد ابيك بـ موضوع
ماكـان في المجلـس الا ماجد وحمد خالد
حمد:تفضـل!
ماجد:انا ابي ابين لك اني ندماان على غلطتي واني نااوي اصلحهاا..عشـان كذا ابي اختك على سنة الله ورسوله

خالد انصـدم..خبل!...هو ماغلط عشاان يصحح شي...

بس هذا ماجد ان بغـى شي يوصل له لو فيه موته

حمد:والله ياماجد مدري شقولك..بس..............
ماجد بـ كل ثقه تخلي الواحد غصب يكست:انا مابي رد الحين..معك وقت تفكر..وانا بقول للـ الاهل..عشاان ابين لك اني بجي من البااب..والانطبااع اللي اخذته عني غلط


رمـى نفسـه ع السرير وأبتسـامة نصر تعلـوا محيـااه
\
/
\
/
كـ العاده مثل أي سبت..لازم تستقبل هديه من مجهـول..بس من هو اللي يرسل لها هـ الهدايا
ملاك:مشااري شوف..هديه من بابا..انت ماجاك شي؟؟
مشاري:من بابا؟؟
ملاك تهز راسها بـ"ايه"
مشاري:لا...
ملاك:ههههههههه.اكيد مسوي شي غلط..لان بابا مستحيل بنساااك
مشاري:ملووكه بابا مااات..انتي تلعبين على مين؟
ملاك:ههههههههههه..انت ماتفهم..يعني مين يرسل هـ الهداياا..هاهه؟
مشاري:انتي تسوينها بـ نفسك
ملاك طلعت لساانه له:انت اصلا غيرااان مني لان بابا يحبني
ورااحت عنه
\
/
\
/
دخل خالد بيتهم..وهو يدندن ويغني..
شااف غاده جالسه ع النت وقداامها التلفزيون مفتوح وعلى مسلسل مصري
خالد:من الحلوو اللي بيدفع فاتورة الكهرب؟؟
غاده:باااااابااااا الحبيب
خالد:اشوى انه موب انا
غاده:هههههه..
خالد:وين امي؟
غاده:راحت لـ خالتي...
خالد:وش عندها؟
غاده:صلة رحم
خالد:ياروحي...انتي ليش مارحتي
غاده بـ ملل من اسألته:لاني احبك...ولا ابي اتركك
خالد:اهاا...اوكي.."يبي يقهرها"..وش تسوين؟
غاده وعينها ع الاب:اقرا روايه
خالد:لاحوول ذا الرواياات..تشد اعصاابك في الاخير يموت البطل..وتنهبل البطله ولا تنعمي وتلحقه
غاده شهقت:بسـم الله عليهم....فالك ماقبلناااه...
خالد:ههههههه..خايفه عليهم؟؟
غاده بـ نظره حالمه:مرررره...ان شالله يتزوجون ونفرح فيهم
خالد يضحك عليهاا:حشـى..عيالك!
غاده:ان شالله عيـالي ياخذون اللي يحبونهم
خالد:وانتي بعد..بس منهو؟
غاده:مالت علي...لين الحين مالقيته..بس ان شالله ان لقيته قلت لك تخطبه لي..اوك؟
خالد يرمي عليها المخده:اختشي يابت!
غاده:هههههههههههههههههههههههه
\
/
\
/
دخـل بيت عمه..ومعااه ياقة ورد..وابتساامته شاقه وجهه>>لوول

فتح مشاري:هلا نااصر
ناصر:هلا مشاري..شلونك؟
مشاري:الحمدالله!
ناصر:وين اختك الحلووه
مشاري:ههههههه..تفضـل
دخل ناصر للـ المجلس..ثواني ودخلت عليه ام ملاك
ام ملاك:السـلااام عليكم
انحرج ناصر اول مره يشوف مرة عمه..وبدون حجااب:وعليكم السـلاام
ام ملاك:شلونك يانااصر
ناصر:بـ خير
ام ملاك:ناصر انا طالبتك لاتردني
ناصر:امريني ياخالتي
ام ملاك:خل الزواج الخميس...الله يرضى عليك
ناصر بنظره شك:ليه؟
ام ملاك:أ....أ..ابي افرح بـ بنتي
ناصر:ان شالله..بس كان ودي تاخذون راحتكم في التجهيز...
ام ملاك:لا ماعليك انت...
ناصر:خلاااص اعتبري الموضوع منتهي
- ناصر هنـا؟؟؟
التفت نااصر لـ ملاك اللي كان واقفه عند الدرج...:يارووح نااصر...ايه ناصر هنا
ا م ملاك:اجل انا اخليكم لحالكم
وطلـعت

ملاك:جبت لي بااباا؟؟
ناصر:لا.."واخذ الورد اللي معااه"..بس جبت لك ورد
بوزة ملاك..بس من شاافت الورد ركضت له واخذته:الله!..حلوو
ناصر:هههههههه..انتي الحلووه ياملووكه
ملاك:وآآآآآآو..يعني انا حلوه.."ومررت يدها الصغيره على وجهها"..
ناصر:وهذا سؤال يالووكه؟؟
ملاك بـ حزن:بس صديقاتي يقولون اني مو حلووه..واني بيبي
ناصر يمسك يدهاا:غيرانين منك
ملاك:كذا تقول ميشوو..بس انا احسهاا تكذب علي..
ناصر:لا ماتكذب...المهم خليناا من ميشوو..وين بوستي؟؟
ملاك عقدت جواحبهاا بـ طفوليه:عيب!..ياقليل الادب
ناصر:هههههههههههههههههههههههههههه..فديتك!
\
/
\
/
- يمـه!...يمـــه!..يوووومآآآآآآآآآآآه!
جت ام فهد مسررعه تشوف ماجد وش يبي..:سم!..سم
ماجد يضحك على شكل امه:سم الله عدوك ياميمتي...بس وش صاار ع العشـا..ترا زيااد بيجي..
ام فهد:لالا الحمدالله كلـش زااهب..بس ترا توناا3 العصر..العشـا بقى عليه دهر
ماجد:دااري...ألا وين بندر؟؟
ام فهد:طالـع..بس لاتخااف قلت له..ويقول شوية شغل ورااجع
ماجد:زيـن!
وتوه بيروح بس نادته امه..:ماجد
ماجد:هلا!
ام فهد:في شي بين بندر وزيااد؟
ماجد استغرب:شي؟؟...زي ايش؟
ام فهد:عملي علمك...يوم قلت لـ بندر عن جية زيااد ارتبك..
ماجد:والله اني مدري..
ام فهد:اجل يمكن اتوهم..رح رح بس 
\
/
\
/
رمـت اللبس من يدهاا..كل شي صااير شين في نظرهاا..
روان:وش فيك؟
اشواق:مدري...ماودي بـ شي ابد
روان:الحمدالله والشكر..
\
/
\
/
كانت طالعه من محااظرتهاا..ناصر دااق وبقول نص سااعه ويكوون عندهاا
-رغـد!..يارغد!
التفت رغد لـ البنت اللي تناديهاا...
رغد:هلا والله سمر!..
سمر:هلا رغووده..وين النااس ولا تقولين عندي صديقه اسمهاا سمووره..كذا تنسيني
رغد: والله مانسيتك ياسموره بس توها الجامعه باديه
سمر:الي توهاا بااديه..ع الاقل سلااام من بعيد..اعرف انك تذكريني
رغد:كاان ودي اجلس معك بس ان شالله الجياات اكثر اخوي عند الباب
سمر:امممم..وانا بعد سووااقي عند الباب..بس لحظـه..
وطلـعت كرت من شنطتهاا
رغد:وشو هذا؟
سمر:كرت...انا عاازمتك على حفلتي...
رغد:بمنااسبة ايش؟
سمر:حفلـه..بجون منااسبه..حفلة dg
رغد:ان شالله اذا قدرت

طلعـوا وكل وحده ركبت سيارتهاا

رغد السـلاام عليكم
ناصر:وعليكم السـلااام
مرت سيارة نااصر من سيارة سمر..واشرت سمر اللي كانت متحجبه بس لـ رغد بـ"بااي"
رغد ردة لهاا

ناصر:من هذي؟
رغد:وحده اسمهاا سمر..زمليه معي
ناصر:شكلهاا كااش الاخت
رغد:كااش وبس...بنت الـ(.....)..
ناصر:اووف!...اكيد رافعه خشمهاا
رغد:لاوالله حبـوبه..
ناصر:اول مره ادري ان افراد اسرة الـ(....)..متواضعين
رغد:ترااك مكبر الموضوع هم بشر في الاخير..مجرد نااس من طبقه معينه وبس
نااصر:طبقه مخمليه...الطبقاات هذي بس من رايي لاتحتكين فيهاا واجد...لان اللي مثلهم مايرتااح لهم الواحد
رغد:اقولك مجرد زميلـه
\
/
\
/
ع السـاعه 11
في المجلس سوالف وضحك الرجال..بـ اصوااتهم العاليه..
ماجد:ههههههه..والله انك يابندر تحفه
طاحت عين بندر على زيااده وهو ينااظره..نظره غريبه بس مبتسم وهـ الشي طمن بندر

طقت ام فهد الباب ورااح لهاا ماجد
ام فهد:ترا العشـا رااهب في المجلس
ماجد:ان شالله..مشكووره ياأحسـن ام


زياد يكلم بندر بـ ابتساامه:استاذ بندر؟
بندر:هـ..هلا
زياد بـ لكااعه فهم انه يفكر بـ موضوع..أصلا مايبي لها شي..:انا الي الان ماطالبتك بـ شي..
بندر:بس
زيااد:انت تدري اني مقدر اتناازل عن حقي...بس ماأقدر اطالبك بـ شي..معك وقت طويـل انا مو مستعجل
بندر:بس.........

جا ماجد:تفضلـوا.....العشااا
\
/
\
/
-وآآو ميشوو هذا الفسـتاان حلووو
مشاعل تسحب بنت عمهاا..لان المحلااات سكرت..
مشاعل:نجي بكره..بعدين ملووكه انتي شريتي فستـان خلاااص
وقفت ملاك..وجلست تناظر الكيس اللي معااهاا..
مشاعل واقفت ألتفت على بنت عمهاا..:وش فيه؟
ملاك:اخااف يضحكون علي ندى وغدي..وكلهـم
مشاعل:انتي حلووه يالووكه..ومحد بيضحك..واللي بيضحك هذا ماعنده سالفه
ملاك:بس فستـاني غريب
مشاعل:لا!..مميز..لانك مميزه ياملووكه..واكيد ناصر يبيك تصيرين حلوه
ملاك:ناصر؟
مشاعل:أيـه
ملاك كنها بدت تقتنع يوم جابوا طاري ناصر:يعني بيعجبه؟؟؟
مشاعل:اكيـــد
راحت لها ومسكـت يدهاا..مابقى شي على زواج ملاك خلاااص كلهاا كم يوم 
\
/
\
/
وقف من صدمتهاا..خطبني؟؟..ليش؟؟..انا متبليه عليه
حمد:وش فيك وقفتي؟؟
دانه:من جدك؟؟..تزوجني ايااه؟؟
ام حمد:وش فيهاا...رجال وعنده فلووس
دانه:هذاا همكم بس؟؟
ام حمد:عشاان يرزتس يالخبله...طيعي شوري
داانه:لاوالله؟
حمد:الرجـال باين عليه ولد نااس..ليش كل هـ الخووف
دانه:مابيه...وش يبي فيني اصلا..اكيد ورااه شي
ام حمد:وش ورااه..اصلا المفروض تحمدين ربتس اللي جاب لتس مثله..ولا انتي وجهتس وجه واحد مثل ذاا؟؟
طلعـت داانه من عندهم..وفي مصدوومه.!

دخلت غرفتهاا وطالعت نفسها بـ المرآآيه..هي بنت متوسطة الجمـال وعلى قد حالهاا..وهو وسيم وغني..وش يبي فيهاا؟؟..يمكن بينتقم؟...لالا..يتزوجني عشان ينتقم مني؟؟..موب معقوله
يمكن حبني؟؟..اصحي ياداانه طوول عمرك عاايشه في الاحلااام...
\
/
\
/
خالد:من جدك امك دقت؟؟
ماجد:ههههههههههه..ايه..وشكل ودهم يافقون
خالد:وش ناوي عليه؟؟
ماجد:ابد..ابعيشهاا في نعيـم..
خالد:مجوود!..عن المصااله..اعرفك زين اناا..
ماجد:داامك عارفني اكيد بتعرف وش بسوي فيهاا..ابكرهها بـ عيشتهاا..وبـ المره ارضي الوالده بـ زواجي..
خالد بيقطع شعر رااسه من برود ماجد الغريب:مااااجد!..البنت موب لعبه بيدك..
ماجد:مابعد صارت لعبه قصدك..بس خلها تووافق اعلمهاا من هو مااجد
خالد:انت عنيـــد من يومك عنيـد!...بس مو لهـ الدرجه ياخووك ماتسوى عليه البنت وااضح عليهاا صغيره
ماجد:احسـن عشاان ييصير الانتقاام اطعم..
\
/
\
/
مـر أسبـوع..وحان موعد زواج ملاك..الكل كاان متحمـس على زواجهاا..

ملاك:ميشووو خآآيفه مرره
مشاعل:من ايش؟؟..ماله دااعي الخوف..
ملاك:بس مدري..احس اني بطيـح من الدرج..قصر الريااض درجه كبيـر
تذكر مشاعل اقترااح فراس لهم انهم يسوون زواج ملاك في قصر الريااض..لان كاان وده فيه بس المدام تبي نيااره
كان يجري بـ عروقي أسمه..وحبـه..!
جزاءً لـ أنتظاري لهُ..يكافئني بـ زواجه من أخرى..

ام ملاك:ملووكه جت الكوواافيره.."وتكلم مشاعل"..مشاعل ترا كوافيرتي انا وانتي وحده..وهي بتجي بعد نص سااعه تقريبا
مشاعل:اوكـي!

دخلـت الكوافيره حقت ملاك..
ملاك:كيف اسوي شعري ياميشوو..زي اللي شفناها بـ التلفزيون؟؟
مشاعل:اممممممم..انتي وش تبغين؟
ملاك:كيفك...انا عاادي
مشاعل:ملوووكه..هذا زواجك..مو زاج احد ثاني..ليش ماحطيتي شي في باالك؟؟
ملاك:لان بابا ماراح يجي...ليش ابني احلااامي..
مشاعل تضمهاا:ملووكه اليوم لازم نتسـانس..انسـي..
ملاك:مقدر مقدر ياميشووو!..احبـه وربي احبـه
مشاعل:كلنا نحبـه...بس هو لو كاان هناا تدرين وش بيقولك؟؟
ملاك بـ براءه:ايش؟
مشاعل:بيقول...ملوكه ياحبيبتي لازم تستانسين..هذا زوااجك
>..:..الجزء الثاني..:..<

غرامك كل يوم يزود؛... {.. ولا يعرف مدى وحدود

يوم زفافي..كنت البس فستاني الابيض..لأبدو كأميرة من إحدى الحكايات والأساطير القديمة
كانت أمي في قمة سعادتها المتهورة..وكنت أنا في قمة فرحي المقلق.. المجنون
كانت الفرحة تؤثر على يداي..فترتجف لتآخذ برودة الكون وتحتويها في داخلها..
كنت سعيدة لدرجة أن قلبي الصغير سيتوقف من فرط السعآدة..

- حيـل خاايفه ياميشوو
مشاعل:من أيش خاايفه؟؟..
ملاك:اخااف يضحكون على شكلي..
مشاعل:مجنونه انتي؟..من هي المتخلفه بتضحك..الا اذا كانت قوريه
ملاك:يعني حلوو؟؟
مشاعل:يسطـــــل!
ملاك:امممم...نادي ماما أسألهاا
مشاعل وهي تغمز لها:افاا ملاكووه..صار رايي مايهمك؟؟ولا تثقين فيه؟؟
جت بتضرب فمها بس مشاعل كانت اسرع منهاا في التقااط يدهاا وابعاادهاا
مشاعل:ياخبله..يخرب روجك بعدين
ملاك:يؤ..نسيت
ملاك +مشاعل:هههههههههههههه

×"لـ تكونوا في الصوره"×
كانت ملاك اسمٌ على مسمـى..كانت ملاك بـ رقتهاا وبراءتهاا.كانت ناعمه وانوثيه كانت مغريه وفاتنه..اضعااف مضااعفه من اللي يكسبون رزقهم عن طريق الفتنه..
تفتـن بـ براءتهاا اللي مادنسهاا التصنـع..

ام ملاك:ملووكه يللا قلبي نااصر يدق على اخته كل شوي يستعجلهم بـ الزفه
ملاك:وآآآو الحين بطلع للـ النـاس؟؟
مشاعل:ايه ياقلبي الحين

موسيقى هادءه..صلاة على النبي.وانفتحت الستـاره ليظهر ماخلفهاا..كانت طرحتها قصيره ومنتشر عليهاا الكرسيتاال..وكان فستاانها الى ما فوق الركبـه..ومنفـوش من بداية الخصر وممسوك من فوق الصدر..بدون سيور ومفتوح فتحة صدر على شكـل سبعه متعرجه..الخطوط وأمتلأت اطراافه بـ الكرسيتـال.."فضي"وتداخل معه بعض الكريستال الوردي..وتضاربت على ساقيهاا شرائط مشبعه بـ الكريستال لتنتهي تحت ركبتهاا بـ"فيونكا"..انيقه تماثل تلك التي تحيط عنق "دبدوبها"الابيض..الذي تمسك به بين يديهاا...كانت ترتدي حذاء لايرتفع عن مستوى الارض بـ"ولا" سـم..بل كان ملامس لـ متسوى الارض..

انهـى الشـاعر كلمااته معلننا بدأ حركة ملاك وهبوطهاا درجه..درجه !..ممسكه احد يديها بـ يد امهاا والاخرى بـ"دبدوبها"..كان مكيـاجهاا هادئ ابتداء من لون بشرتها الابيض..وكحلها العربي الصـارخ..والبلاشر الهادئ وشفتيها الورديه.كان شكلها يوداد نعـومه مع رفهة الشنيون المنتهيه بـ طبيعة شعرها الـ"كيرلي"

كانت مشال بـ عيونهاا اللامعه..وخشمهاا الاحمر تحس بـ توتر ملاك الواضح من يدها المرتجفه..وتبتسم لكي ترد لها ملاك الابتساامه..وزيد براءتها براءه..
انتهـى الشـوط الاول وتعدت مرحلة الخطـر انتهت ملاك نزول الدرجـات وختمتها بـ"زفره" الرااحه..وابتساامة طمأنينه..لـ يبدأ شوطها الثـاني مع طريق مهمد المنتهي بـ"الكوشه"

خطـت خطواتهاا وجلست بـ كوشتها الانوثيه الي ملأتهاا الفراشات وتربع"دبدوبهاا"في حظنهاا وابتسمت لأخذ الصوره الاخيره..قبل دخول ناصر
جوا النااس عشاان يسلمون عليهاا
\
/
\
/
ابتسم لدى تذكره شكلهاا الحلوو..مفجأته صارت مفاجأه له هو مو هي..
موفق في اخيااره يوم اختاار وحده بـ جمالهاا..

- من جد فرااس انت عند البـاب؟
فراس:ايه والله افتحـي!
نوره:بس انا بروح لـ زواج ملاك بنت عمك..متى يمديك تجلس
فراس:افتحي ويصير خير
فتـحت نوره الباب له وهي لابسـه وكااشخه..كان حلوووه مووت..
فراس خق على شكلهاا:الله!...الله!..وش هـ الزين وش هـ الحلا كلـه
نوره:هههههه...طول عمري حلووه
فراس:هههههههههه..احبـك!

"وش تتوقعون ردة فعل مشاعل لو تسمعه؟؟"

نزل من سيارته وهو يطرد هـ الذكرى من رااسه"حاليا"..ودخل القصر عشاان مايشره علسه ولد عمه نااصر..خصوصا انه حااضر الزواج متأخر
\
/
\
/
بـدأت زفه سريعه...تزامنت مع دخوول نااصر وأبوهـ وعمه ماجد والفنـان عزام.."لوول"
كانت خطـى نااصر سريعه كأنه يطوي الارض..ووصل للـ المنصه وقبل رااس عروسته لتنزل رأسهاا خجلا
همس في اذنهاا:مافي عيب الحين صح؟؟
حمر وجهها..وضحك عليها:هههههههههههههههه
سلم ابو ناصر وماجد وعزام على ملاك..
ظرب عزام فخذ نااصر اللي كان واقف جنبه:اقعــد!..ياللي مزوج وحده كنهاا باربي
الكـل:هههههههههههههههههههه
عزام وهو يحك اذنه:أقول ناصر...وشسمه ذا...ودي تقول لهم يطقون خليلوو لانك المعرس وموب قايلين لك لا..
\
/
\
/
-وش تفكيـرين فيه يارووحي
الفت على صديقتهاا ونبرتهاا الوواضح فيها السخريه
ريما:ماأفكر بـ شي
امل وهي تدخن:دام عندك رقمه..دقي عليـه...
ريماا بـ ابتساامة سخريه: ماراح يعطيني وجه ياامل
امل:مو هو رجال
ريما بـ غبااء:الا
امل تطلع الدخاان من فمهاا الي كان يلمـع بـ روجها الاحمر :خلاااص..ورجال يبي الحريم
طالعتهاا ريما بـ حقااره:وشو يبي حريم انتي؟..سعود مو من هـ النوع
امل:اسمـه سعود؟؟
ريما تطلع جوالهاا..تحس انها معلقه بين الارض والسماا..:ايه ممكن تتركيني شوي؟
دخلت بلكونتهاا وسكرت الباب وراهاا..وأتصلت على سعـود متنااسيه ان السـاعه صارت 12 ونص

-آلووو؟؟
ريما:أ.أأ..الوو..هلا دكتوور؟
سعود:هلا...مين؟؟
ريما:اناا ريماا يادكتوور...مسررع نسيتني
سعود:أيـه!..هلا عرفتك..بغيني شي؟
ريما:لا..بس..كنت بشوف اذا.."ضااع الكلام"..بشوف وش صاار على موضوع عبد الملك
سعود:امممممم...مو كن الوقت متأخر؟؟...
ريما سمعت صو الازعااج اللي عنده..لانه بـ زواج نااصر
ريما:بس................"وسكتت"
سعود:انا الحين مشغوول...ان شالله ان استجد شي بدق عليه..رقمك عندي...اوكي باااي
وسكر
مسكت ريما الجوال..ولولا العقـل كان رمته..خنقتها العبره..ليش تحس بـ اهتمام اتجاهه؟؟..
لالا..هذا اهتمام مجرد اهتمام بـ المووضوع مو بـ سعود
"هـه..وسعود بعد...نسيت انه.."دكتور"..!"
\
/
\
/
فـرغ عزام اللي بـ راسه من هوى الطره والرقص..سلموا عمام ملاك عليهاا وبعدهاا طلعـوا ومابقـى غير ناصر اللي كان جالس جنبهاا والمصوره تصورهم..

جـت ام ملاك بتعدل طرحتة بنتهاا..بسررعه لانها ماتبي تصورها الكاميره..
ام ملاك:مبرووك يانااصر
ناصر:الله يبارك فيك..انتي ياخالتي مبرووك
ام ملاك شوي وتصيـح :الله يبارك فيك...
ناصر بـ مزح:بس وش هـ الفستاان الحلوو ياخاله..مالقيتي شي طويـل؟
ام ملاك فهمت اللغازه لانه مايبي يجرح ملاك..لان اللي مثلهاا حصونهم تنهاار بسررعه
ام ملاك:ههههه..هذي وجها لـ مشاعل بنت عمك..ماشالله ذوقهاا يهبـل..بس انا قلت لها لو في اطول
ناصر يناظر ملاك بـ حب اللي لازالت منزله رااسهاا:اهم شي انه معجبهـا

"أستغفر الله..وش هذي على بالهم الحين عروس؟؟.."
رمتها واحده ومشـت..وانصبت في اذن ملاك مثل المويه المغليه..هذا اللي كانت خايفه منه 
وحان موعد رحيلها مع زوجهاا
رمشت وهمـس نااصر بـ أذنهاا:ملووك وش فيك حياي؟؟.."زظغط على يدهاا"
ملاك بـ ابتساامه باهته:مافيني شي!
حط ناصر يده على أكتااف ملاك ولفها ناحيته.عشاان يشوف ملامحهاا زين..وباس رقبتهاا بوسه"هادئه مثيره"...احمر وجـه ملاك من الحيـاء وكانت مشااعرها مظطربه
\
/
\
/
لما سكر منهاا..
فراس:افاا ياسعوود..وانا اقول وراه ماتزوج لي الحين...أثااريك رااعي مكالماات ومغاازل
سعود:ههههههههههههه..لاوالله هذي وحده من مريضااتي في العيااده
شهق فاس يبي يخووف سعود:بعد بعد!..وتعطيهم رقمك الخاااااااااص؟؟..افاا..بس هيـن عند امك
سعود:هههههههههههه..
\
/
\
/
كانت رغد تشوف ناصر في المنصه وودها تقشعـه من ملاك..لازقين في بعض..
فكرت وفكرت..مالقت الا احل وااحد!

ثـواني وجاا ماجد بعد مكالمة رغد..

رقـى للـ المنصـه:هيـه!..ماتقدر تصبر لين تروح للـ الفندق؟
التفت ناصر:مجوودي حووبي..مارحت؟
ناصر:الله يفشلك.فشلتنا عند الله وخلقه...امـش معي بوصلك
ناصر:لاماله دااعي..بروح اناا
ماجد:لايكثر...امـش!
\
/
\
/
سـرح سعود بـ مكالمة ريماا..هي ذكرته ..هو لازم يعرف من هذا اللي اسمه عبد الملك...ووش سالفته..مع انه عارف ومتأكذ ان في اشيـاء كثيره تعرفها ريما بس مو رااضيه تقول..

- السـلاام عليكم!
ناظر في الشخص اللي قداامه..هذا زيااد صديق ماجد..قاام فراس وسلم عليه ومن بعده قاام هو
زيااد:هلااا..دكتور سعود صح؟؟
سعود:ههههههه..ماشالله ذاكرتك اصليه
فراس:لااله الا الله..بكره بيفقد الذااكره الرجال
زياد:هههههه..في احد يقدر ينسـى الدكتور سعود؟؟
سعود:الله يسلمك..
زياد:الا وين الاستاذ بندر
فراس:حتى هنـا في رسميـات؟؟
رياد أبتسم له وبس
سعود:يمكن مع خالي يوسف جواا
دخـل زيااد جواا..
\
/
\
/
وصلـوا للـ الفندق...
ماجد:هنـا خذوا راحتكم
طالع ناصر ملاك بـ حب..
ماجد:لاحووووول...موب هنـا..في غرفتكم..
ناصر فقع ضحك:هههههههههههههههههههههههه
وملاك حمر وجهها..نظراات نااصر لهاا تحرج
نـزلوا وخلصـوا الاجراءات اللازمه..الروتينيه..

وصلهم ماجد لـ غرفتهم..
ناصر:تفضـل ياعموو
ماجد:لا ماودي اكلف عليكم..
ملاك:ماهنا كلااافه...
ماجد:داامكم مصريـن...ولو ان ماودي..
ناصر وقف قباال الباب:لالا..نمزح..يمكن الوالد يبيك
ماجد:هاااااه!..كنك غيرت رايك؟؟
ناصر:لا بس اقول يمكن احد يبيك ولا شي
ماجد:ههههههههههههههه..الله يهنيكم يارب..
سلم عليهم وراح عشـان ياخذون راحتهم
\
/
\
/
سكـرت غاده من اخوهاا اللي كل شوي يدق..
غاده تكلم روان:اوكي لازم اروح
روان:لالا...توناا..بدري
غاده:خلود من زماان يدقدق..
روان:خالد بيوديكم؟؟
غاده تغمز لها:زوج المستقبـل ان شالله
روان استحت:هههه..مع السـلااامه
راحـت غاده لـ امهاا عشان يروحوون

وصـل خالد للـ الباب وطلعـوا له

ام خالد:السـلام عليكم
خالد:هلا والله..وعليكم السلااام
ام خالد:تعشيـت؟؟
خالد:ايه انتوا؟
ام خالد:مابعد حطـوا عشاا الحريم..
خالد:اجـل انا عااومكم على مطعـم..
ام خالد:خل بس نروح نغير..نروح بـ كششنا؟؟
خالد:هههههههه..ان شالله.."يكلم غاده"..ماأنخطبتي؟
غاده:لا..مابعد جا فارس احلامي
خالد يكلم امه:يمه ترا بنتك تقووول!...اقول ياروان
روان:قل انا وااثقه من نفسي
خالد:طيب ياوااثقه..تقول ان لقت فارس احلامهاا.وان لقته اروح اخطبـه لهاا
ام خالد:بل بل..اختزوا بناتناا من تاالي..رااح الحيـا
خالد وروان:هههههههههههههههههههههه
\
/
\
/
جلسـت ملاك على الكنبه وهي منزله راسها ومستحيه من نااصر
توه ناصر بيفصخ البشت بس لاحظ شرود ملاك..
راح لها وجلس ع الطاوله قبالهاا وركبته ملاصقه لـ ركبتهاا
ناصر:ملووكه؟..وش فيك؟؟
ملاك:مـ..مافيني شي
ناصر مسك يدها اللي ضااعت وسط يده الكبيـر..بـ النسبه لـ يده..وقومها 
ناصر:في شي مضيق خلقك حياتي؟
ملاك:لا...
ناصر:ليش مافصختي عبايتك؟؟
ملاك:مستحيـه..
ناصر:افاا!..مني؟
ملاك:ايه
ناصر رفع راسهاا له عشااان يشوفهاا:لووكه تدرين اني احبـك؟
ملاك من الحياا ضاعت علومهاا..لو يمكن منا لخقه..لوول..:لا
ناصر:ههههه..طيب انا احبك
ملاك نزلت دمعتهاا:وانا بعد بس.......
ناصر عقد حواجبه:بس ايش؟؟
ملاك نزلت دمووعها لـ ترسم خط متعرج على خديهاا:كل من احبـه يمـ...يروح
ناصر بااس راسهاا:انا هنـا ماراح اروح ان شالله...
ملاك:لاتروح مثل بابا...مابي هدايا ابغااكم انتوا وبس
ناصر ضمهاا لـ صدره..وهي استسلمت له...فصخ عبايتهاا ورماهاا ع الكنب واخذهاا معه لـ غرفتهم..
\
/
\
/
دخـل ماجد القصر مره ثاانيه..
ابو ناصر:ماجد وينك..
ماجد:كنت اودي ناصر وملاك لـ الفندق
ابو ناصر:اهاا..
ماجد:الا وين زيااد؟؟
ابو ناصر يأشر عليـه وهو يكلم بندر
ماجد:حلوو..
وراح لهـم

وهو يروح لهم سمـع شوي من كلامهم
زيااد:المبلـغ موب هيّن..انا من رايي تفكر لك شوي
بندر:بس ماأقدر ادبره لك الحين..

ماجد:وشو مبلغـه؟
بندر:ماجد؟..من متى انت هناا؟؟
ماجد:مو مهم؟؟..وش مبلغه؟
زيااد:ابد..نتكلم في الشركه
ماجد:بس انا سمعتكم تقولون ان بندر لازم يفكر..ومبلغ مو هين..وش بتدبر له يابندر؟؟
بندر:انا مديون لـ زيااد بـ مبلغ كبيـر
ماجد:وكاان قلت لي؟؟
بندر:ماكنت ابي ازعج احد بـ مشاكلي
ماجد:هذي مصيبـه..موب مشكله
زيااده:هدوا ياجمااعه..ماصاارت تراانا في زواج
ماجد:كم المبلغ؟؟
\
/
\
/
جالسه تفك البنس من شعرهاا..تعبت يدهاا..البنس كثيـره ومو واضيه تخلـص
طلـع ناصر من الحمام وهو ينشف وجهه
ملاك بـ دلع:ناسـر!...تعبت من كثر ماأفك البنس...ساعدني
ناصر:ياويـل حاال ناسر...يلعن ابو اللي مايفكها لك
جلس ناصر في نص السرير وجلست ملاك قداامه..وجلس يفك لهاا وهي تفك معـه..

لما انتهـوا..رمـى ناصر نفسه ع السرير..:آآآآآآآآه..ياكثرهـااا
ملاك وهي ترمي نفسهاا فوقـه بـ تعب:من جد..انا بعد تعبت
ناصر:هههههههه..مافكيتي شي ياللعاابه
ملاك:همممممم
ناصر:ملووكه..نمتي ياقلبوو؟
ملاك:............"لارد"
شالها ونومهاا بـ جنبه..وبااسها وهو ناام بعد لانهم تعباانين
\
/
\
/
ماجد:من جدك يابندر؟؟..كل هذا مديوون ولا تقول؟
بندر مايدري وش يقوول
زيااد:ماجد لاتعصب..حنا اهل..
ماجد:انت مالك حق تتكلم لان الفلووس موب لك لـ ابوك
زيااد:افااا ياماجد...وانا معتبر نفسي اخوكم
ماجد:سامحني يازيااد.."يناظر بندر"..بس بندر عصبني..الحين شلون ندبره لك؟؟
بندر:انا قلت له بس هو رفـض..
زياد:مستحيـل اووافق
ماجد:وشو؟؟
زياد تكلم قبل لايتكلم بندر:يقول بيتسلف
مااجد:خبل انت؟؟..تطلع من دين لـ دين ثااني؟؟..
بندر:مـ...
زيااد:لا..انسـى!...
ماجد:خلاااص يازيااد بندبر الموضوع لاتشيل هم
زيااد يبتسم:لا تخاف ياماجد...معاكم العمر كلـه..انا موب مستعجل ابد
ماجد:أي عمر الله يهديك..هذا مايصلى عليه لو عليه دين
زيااد:ماجد!..الله يهديك كبرت الموضوع...

رااح زيااد وركب سيارته الـفارهه..زيااد كان مستوااه المادي اعلى من مااجد بـ كثير..لان من يومه وهو يحب التجااره مثل ابووه..اللي كان له اسمـه
\
/
\
/
يـوم الجمـعه..لم طلع من صلاة الجمعه..وبـ حكم ان اليوم مافي دواام..راح لـ شقة عبد الملك..
ومن حسـن الحظ انه يوم سأل عنه عند الحارس لقااه موجود..!

رن الجـرس..دقااايق محد رد...رنه مره ثاانيه...محد رد

"يمكن ناايم!..."

توه بيروح الا باب الشقه ينفتح..
طلـع منه رجـال يمكن في الـ 30 من عمره..وسيـم نوعاا طويـل لكن وجهه مريب
سعود يبتسم له:اخ عبد الملك؟؟
الرجال:ايه نعم...من انت؟؟
سعود:اسمي سعود...اكيد ماتعرفني..
عدبالملك:لا...وش تبي؟
سعود استغرب من اسلووبه بس طنـش..:ابغااك بـ موضوع..ممكن؟
عبد الملك:وش عندك يالاخوو...تراني موب فااضي لك
سعود:مو الحين..بكره السـاعه 7 ابغاا تكون عندي...وهذا عنوااني
عبدالملك:احد راسلك لي؟؟
سعود ابتسم له:تقدر تقول...
عبد الملك:وتبيني لـ حالي؟؟
سعود بـ حكم خبرته فيهم:مايحتااج فزعه...ابكلمك بـ موضوع على انفرااد
عبدالملك:ان شالله..تبي شي ثاني؟؟
سعود:سلامتك..
عبد الملك يسكر الباب:اجل يللا توكل..
وسكـر الباب

طلـع سعـود من عند عبد الملك...وهو يضحك في نااس كذا؟؟..يعيشون على هـ الاسلووب..وماشين؟؟

طلـع جواله واتصل على ريماا اللي خزنه عنده من عقب يوم تدق عليه

ريماا بـ صوتها الجليدي البـارد:آلووو
سعود وهو يركب سيارته:آلوو هلا ريماا..
استحت ريماا..أول مره يقول لها ريما حااف..بس بداايه مشجعه..طبعا بـ النسبه لهاا
ريما:هلا دكتور
سعود:ريماا انا ابغـاك...."وسكت"
ريما فرحت..يبغااني؟؟..يعني سعود ماينظر لي نظرة البنت الـ.."متفلته"
سعود:معليش..بس طااح بوكي..ايوه وش كنت اقول
ريما:كنت تقول انك تبغااني
سعود:ايه...ابغااك تجيني بكره السااعه 7...حلووو؟
ريما:اجيـك؟؟
يعني مو يبيني اناا؟؟..>>احلااام بعيـده
سعود:ايه..ينااسبك؟؟
ريما:ايه..خلاااص..ان شالله اكون عندك هـ الوقت
سعود:حلوو..يللا مع السـلااامه
وسكـر ولا عطاها فرصه ترد له..الـ"مع السلامه"

سكرت ريما من سعـود وهي محبطـه..
وش تفكرني فيه ياريماا...هو مايبيك..ولا يفكر فيك اصلا...اللي مثله يبي وحد محترمه مو مثلي

شالة الافكـار.."الخياليه"..من راسهاا..ودخلت الحمام تتروش



من هو زيـاد؟..وليش استعجلت في سرد قصتـه؟؟

وش تتوقعون ردة فعـل ناصر لو شاف الهدايا اللي تجي لـ ملاك؟؟



ومشـاعل وش اخرتها مع حبـها لـ فراس؟؟
×..الفصل السـابع ..×
>..:..الجزء الاول..:..<


رجعت من الزواج تعباانه وهلكاانه..نزلت من السياره هي وجدتهاا..
ام فهد:والله اني تعبت رقصت اليوم لين قلت آآمين
مشاعل:ههههه..وليه ترقصين؟؟..انتي عاارفه ان رجولك ماتتحمل
ام فهد ترقى الدرجاات:ههه..ابعيد اياام ابو فهد الله يرحمه..كان يحب رقصي
مشاعل ماتت ضحك:هههههههههه…اجل كنتي ترقصين عنده؟؟
ام فهد:ايه..والله انهاا اياام ياليت بس الشباب يرجع

دخلوا البيت وكان ماجد جاالس ع الكنب وهو مبسوووط.. 
ماجد:هلا والله مابغيتوا تجون اشتقت لكم
ام فهد:مبسوطين قلنا بنجلس زياااده..الا وش عندك الضحكه شاقتن وجهك؟؟
ماجد:ابد .."وناظر مشاعل ورجع يناظر امه"..ابشرك يمه العروس وافقت
ام فهد:لااا…ماشالله!..مبروووووووك…مبررووك..والله تستااهل ياولدي مابغيت تعرس
ماجد ناظر مشاعل اللي كان وجهها عاادي..:الله يبارك فيك ياميمتي..
\
/
\
/
رجعت رغد للـ البيت وتوها بتدخل الغرفه سمعت صوت عزام وهو يغني:خليلو خليلو ..خليلو خليلو..هلاهلاهلا…
رغد:بسم الله ..احد يغني في هـ الليول؟؟
عزام:بسم الله الرحمن الرحيم…وش تبين؟
رغد:ههههه..ارتعت؟؟…بسم الله عليك..
عزام:جنيـه انتي؟؟..المهم بسألك نويصير بيساافر هو الباربي حقته؟
رغد:ان شالله اليوم الفجر
عزام:………
رغد:المهم رح غير ملابسك…ونم اوك؟؟
عزام:لمى بتناام عندك؟؟
رغد:ايه ليه؟؟..عزاام لاتقول انك صرت تخااف مره ثاانيه
عزام شوي ويصيح:انا ماأخااف بس اول امي كانت تناام معي والحين………"خنقته العبره"………
رغد راحت له وضمته:عزاام انا مو قايلة لك اعتبرني امي…
عزام يمسك دمووعه اللي بدت تنزل:رغيّد وش تبين؟؟..انا ماصحت..بس ضاايق صدري شوي لان ناصر راح
رغد:تبي تكلمه؟؟
عزام:ايــــه..تكفيـن
رغد:اوكي بدق دقه وحده اذا هو قاايم بيدق علي مرره ثاانيه اوكي؟
عزام:اوكيه
دقت دقه وانتظرت ثوواني لين يدق..بس شكل ماعنده نيّه..
عزام بـ احبااط:خسااااره
رغد:اوكي رح غير وتعاال نم معااي نا ولمـى
عزام بـ فرح:والله!..بناام عندك؟؟
رغد:ايـه..يللا انا بغي روانت يعد
عزام:دقااااااااااااااااايق واصير عندك…
ورااح
\
/
\
/
قاام ناصر على صوت جواله..وبـحكم ان ناصر نومه خفيف..ماجااه نوم مره ثانيه..
شااف الـ"ملاك"..الناايمه بـ جنبه ..ابتسم بـ حنيه لهاا..وش كثر هو فرحااان لانه اخيرا ربه جمعها به..كانت حلمه من زمااان,,سحرته بـ رقتهاا وبـ برءاتهاا..

قاام من سريره بيتوضاا مابقى شي على اذاان الفجر..

طلـع ورااح لـ جواله..شاف اتصال من رغد..ابتسم ورد الاتصـال

ثـواني وردت:آلووو؟؟
ناصر:هلا والله وغلا
رغد:نصوور..لحظـه.."تنادي عزام"…عزاااام!..عزااااموه!..
حطت رغد ع السبيكر
عزام:هااااه..قلق..نعم وش تبين؟
رغد:تعاال كلم ناصر
وقف عزاام..وراح لـ رغد واخذ منها السمااعه:نعم؟
ناصر:افاا؟
عزام:افا..في عينك
ناصر:هههههههه..زعلااان عزااموه…هذا وانا قايل لهم يطقون لك خليلوو
ضحكت رغد.:ههههههههههه ههههههههههه
ناصر:طيب كيف ارضيك ياعيون نااصر
عزاام:غـن لي..
ناصر:هههههههه…طيب..بس صوتي شين
عزام:عاادي
ناصر:هلي وان جارت الدنيا علياا..اوصيكم على روحي وصيــه..انا مساافر وخلي قليبي عندكم..غصب عني تراا لامو بيدياا..عذروني اذا سالت دمعتي..وذكروني اذا طالت غربتي..يادنيا لعبة الشااطر لعبتي..صرت للـ النااس حمـال الاسيه..

رمـى عزاام الجوال ع السرير ورااح ودمووعه معه
اخذت رغد الجوال وهي بعد شوي وتصيـح
رغد:آلووو
ناصر:وينه عزاام..راح
رغد:ههههههههه..ماتحمل
ناصر:رغووده طلبتك روحي رااضيه عني
رغد:أبشر بس انت لاتشيل هم…وسلم على ملاك
ناصر:يبلغ..يللا مع السلااامه وسلمي على ابوي…وبوسي لي عزام ولمى عني
رغد:ان شالله
سكرت منه ورااحت لـ عزاام 
اللي كان يصيح ويوم شاافها مسّـح دمووعه.
رغد:عزاام كذا تزعل نااصر؟
عزام:انا مازعلته بس كان فيني حمام..ورحت
رغد:هههههه..طيب..امش معي نروح ننام..
عزام اخذ مخدته ورااح معهاا
\
/
\
/
- انت ماتقولي ليش تسوي كذا؟؟؟
قال ماجد هو ماسك الريموت ويغير القناة بـ كل برود:ابغاا اكمل نص ديني
مشاعل بـ عصبيه ماصدقت ان جدتها ترقى فوق عشاان تهاووش عمهاا المتسرع:نص دينك؟…وين الدين في تصرفك يامااجد…انت تدمر حياتها وحياتك
ماجد:هي الغبيه اللي وافقت
مشاعل:لا..هي مو غبيه…انت اللي مدري وين عقلك يوم تفكر في هـ القرار الغبي
ماجد:ههههه..هذي فكرتك ياقلبوو
مشاعل:مااجد
ماجد:ايوه
مشاعل صرخت بـقهر
راااحت فوق

ضحك ماجد عليهاا ..
دخل بندر وهو تبعاان من الدوراان في الشوارع
ماجد:هلااا والله بـ اخوي
بندر يرمي نفسه ع الكنب.:هلا بك
ماجد:اخباارك؟؟..لقيت حل؟
بندر:ماجد تراا ماني رايق لك…
ماجد:انا عندي لك حل…
بندر:وشو؟
ماجد:ليش ما…………..
وقطع عليه صوت جوال يدق..
زياد<المتصل
ماجد:دقيقه
بندر بـ خوف:من دااق هـ الوقت..
ماجد:لالا هذا زيااد انا قايل له يدق علي الحين
بندر:اهاا..

طلـع ماجد عشااان يكلم زيااد
\
/
\
/
قالت بـ خوف:اخاااف تشك
خالد:لا ماراح تشك انتي جسي النبض بس
غاده:اممممم..مدري بشوف
خالد ابتسم لها ورااح لـ غرفته وهو نفسه مستغرب اهتمامه فيهاا على انه ماشافهاا..
\
/
\/

زياد:لاحوول انت وهـ السيره..انا مو مستعجل ان بندر يسدد..معااه وقت انت ليش مستعجل
ماجد:مو هذا موضوعناا...اسمع انا عندي لك حل
زيااد:اللي هو؟؟
ماجد:بندر اخوي عنده بنت ووووو...
زيااد:لالالا...انا قلت لـ اخوك لا
ماجد:طيب خلني اكمل
زيااد:لا تدخل احد بيننا...انا ماأبي اهدم حيااة البنت
ماجد:وشو تهدم حيااتها..اصلا هي ماراح تلقى مثلك...
زيااد:قلت لا...ماراح اظلمهاا..
ماجد:زيـاد..اذا انت خاايف على مشاعر زوجتك خذها بـ السر ولا مسياار
زيااد عصـب:ماجد!...اذا انت ترضاها على بنت اخوك..انا ماأرضاها على حفيدة اعز صديق لـ جدي
ماجد:حفيدة اعز اصدقااء جدك..ياخال ابو حك ظهري...لا يكثر بس..هذا كله عشاان زوجتك يعني؟؟
زيااد:زوجتي طلقتهاا
ماجد انصدم:طلقتهاا؟؟؟؟؟؟؟؟..وليه؟؟
زياد:مافي نصيب..
ماجد:طيب حلوو..يعني مافي احد تخااف على مشاعره
زياد:الا.ماراح اهدم حيـاة البنت انتهيناا..المهم ابوي شكله يبي شي..تامرني على شي؟؟
ماجد:ابيك تفكر...انت تعرفها واظن انك تذكرها اول يوم كنا صغاار...
زياد:مانسيتها
ماجد:اوكي..يللاا مع السـلااامه وفكر زين
زياد يسلك:اوكي مع السـلااامه
وسـكر

دخل ماجد الفله وهو يفكر هذا هو الحل الوحيد..
بندر اللي كان لي الحين جاالس بـ الصاله:ماجاب طااري لـ دين؟
ماجد:الا..انا جبت الطااري
بندر عصب من طيش اخووه الصغير:لانك نذل
ماجد:هذا جزاااي بـ دور لك حل
\
/
\
/
تقلبت في فراشهاا..ماجاهاا نوم..خياال ملاك يمر في مخيلتهاا..كيف وحده مثلهاا بتتحمل زواج وبيت ومسؤوليه..
قاامت من السرير..وفجــأه..
مر في بالهاا "فراس"..وش يسوي الحين؟؟..يكلمهاا؟..ولا غرقاان بـ احلااامه
حبي رااح ضحية زواج تقليدي..لو كان تزوجها لانه يحبها كان ماقلت شي لاني احبه وابي له السعـاده..بس زواج تقليدي..آآآه بس

نزلت الدرج..وبـ الغلط..سمعت عمها وابوهاا

ماجد:شف اذا بنتك تبي لك الخير وماتبيك تدخل السجن..فـ بتضحي عشاانك..والرجال ماينعااب
بندر بـ اسى على حااله..دين يسوي هذا كله:مانيب مزوجها رجال عشاان مصلحه
ماجد:وشو مصلحه...هذا مصيرهاا ان ماتزوجته بتتزوج غيره..
بندر:شف لو يضيع عمري معليش بس مسألة اني اضيع مستقبل بنتي...هذا اللي موب صااير...
ماجد:الرجال للـ المره الالف مااينعااب
بندر:من جدك ازوج بنتي رجاال من هـ الطبقه..حتى اهله ماراح تتأقلم معهم فـ كيف هو؟؟


رجعت وراا من اللي سمعته..في احد متقدم لهاا؟؟..وفرااس؟؟...لالا..
منعت نفسهاا من التفكير..توهاا بتدخل غرفتهاا شاافت ابوهااا يدخل للـ غرفته ابتسم بندر:كيف كاان الزواج؟
مشاعل:والله حلوو..انت؟
بندر:الحمدالله..ياللا ياميشووو ناامي اليوم مانمتي زين ابد
مشاعل تبتسم لـ أبوهاا:ان شالله..وانت بعد وااضح انك تعباان
بندر ابتسم ودخل غرفته

من بكره..قامت من نوومها تحس انهاا ماناامت .طول وقتها تفكر بهـ اللي متقدم لهاا توااقف وتظحي بـ حبهاا عشان ابوهاا..بس وش هـ المصلحه؟؟..مومهم انا لازم افزع مع ابوي هو محتااجني..حتى لو ماتزوجته فرااس خلاااص صاار لـ غيري..

قاامت من سريرهاا وابعدت خصـل من سنابل الشوكلا عن وجههاا..

همــسة شكسبيريه:{{الح ـب أعمى’..والمحبون لا يرون الح ـماقـة التي يمارسونها..!


دخلت الحمام عشاان تروح اثار الـ"سبريه"..والموااد اللي بـ شعرها من يوم تحط تسريحتها يوم زواج ملاك غيرت ملابسهاا
لبست بلوزه ليمونيه وبنطلون جينز وربطت شعرهااا..ونزلت تحت

كان مااجد يفطر وام فهد وابوها جالس يتفرج ع التلفزيون..بس وااضح ان تفكيره مع شي ثاني
وجعها قلبها على حااله ...خلاااص بتواافق...بس!...بس ابوهاا ولا عمهاا جابوا لهاا طاري
حتى امهاا..
ناظرت امهاا ام فهد..كاانت جالسه وتااكل ولاكأن شي صااير
ماجد:يمـه متى بملك على مرتي؟؟
ام فهد:متى تبي؟
ماجد يمزح:بااااتسر
ام فهد:بسم الله عليك...اول ماتبي نجيب طاري زواجك..والحين مستعجل
ماجد:يمـه انا اعتبر عااشق..ابغااهاا
مشاعل بـ مزح:هههههه ياروحي يا عااشق
ماجد:شفتي شلون؟؟.."يكلم امه"...يمه يللا متى؟؟
ام فهد:بدق عل ى ام العروس واتقف معهاا..
ماجد ينااظر بندر:عقبااالك ياميشووو
مشاعل ناظرت ابوهاا اللي ابتسم بس الكآآبه في وجهه
بندر:لي تخرجت ان شالله..توها صغيره
ام فهد:تبي تقطع رزق البنت؟؟..لين جااها الكفوو ان شالله 
بندر:ان شالله بس موب الحين
ماجد:يمه وش راايك بـ بندر
ام فهد:ماشالله والنعم..ليه خااطبها؟؟...ان صاار خاطبهاا لاتردونه..تراه ماينرد
ماجد:قولي لـ ولدتتس
ام فهد:بس مهوب تسبير عليهاا..بعدين هو متزوج..بس ماعليه الشرع محلل 4
مااجد:لا ابشرك طلقهاا..
ام فهد..جازت لها السواالف.حرمه لوول:هو!...ورااه؟؟
ماجد:ماقااال..بس يقول ماافي نصيب
ام فهد:ان شالله ربي يوفقه مع مشاعل
بندر:لا مارااح تتزوجه..
ماجد بـ قهر:ليـــــه؟؟..
بندر:كـ..كبير عليهاا
ام فهد:هالحين البنت جاالسه وانتوا تحكون خلها تقول راايهاا
الكل نااظر مشاعل..اللي ارتبكت...:هاه؟.مـ..ماأعرف
ام فهد:هههههههههه
ماجد:أقعـــــــــد ياللي تستحي..بس خلاااص بعتبرهاا موافقه
مشاعل:......................
ام فهد:ههه..الله يوفقتس يابنيتي
بندر قاام وبيرقى:زواج مشاعل ماراح تتزوج...وانتهينـــاا!
ورااح فوق

ام فهد:موب مستوعب ان بنته وحيدته بتتزوج...بس هذا مصيرهاا
ماجد:صاادقه مصيرهاا تتزوج...ولا نااويه تعنـّس عندي
مشاعل:هههههههه..ابجلس عندك انت ومرتك عشااان ماتعذبهاا
عطااه انطره حااده 
ام فهد:وليه يعذبهااا
مشاعل:هاه؟؟..من الحب..
ام فهد وهي تمسح يدهاا:هههههههههه
قاامت ورااحت تغسـل
ماجد:بغيتي تكبين عشااي
مشاعل:احسـن يمكن ترحم البنت
ماجد:ماراح ارجع في قراري...
قاام هو بعد لانه خللص فطوور..
اما ماأفطرت..كله مجاامله لـ اهلهاا لان ماله انفس تااكل ..تذكرت 
زيااد اللي حكوا عنه هو نفسه اللي ابوها له مصلحه معه؟؟..
كانت بتسأل مااجد بس استحت ..مالهاا دااعي خله بعدين تسأل بـ طريقه غير مبااشره 
\
/
\
/
- صبآآح الخير ياأحلـى عرووسه اشرقت عليهاا شمس الريااض
ردت ملاك بـ ابتساامه من فمها الصغير الوردي وبعيون مسكره اللي كانت وضعيتهاا تسمح لـ ناصر يتمتع بهدبهاا اللي يزين عيونهاا كانت رموشهاا طوال وكثيفه وتمتع اللي يناظرها بـ منظرها البرئ حد "الوحشيـه"
ناصر وهو يقرص خدها:يللا ملوكتي يكفيك نوم ياعروستي...ههههههه..وبعدين قومي غيري فستانك شوفيه ياحبيبي وش صار فيه اعتفس الضعيف
ملاك وهي ترفع اللحاف عنها وتشوف فستانها:ويييي..وش صاار عليـه هههههه..بسم الله ليش كذا صار شكله 
ناصر:بالله..هههههه..يعني وش تتوقعين يصير عليه وانتي ناميه فيه...يللا حياتي اصحي يكفي نوم ورانا سفر
ملاك وهي تفرك عينها اليسار بيدها الصغيره:ليش كم السـاعه؟؟
ناصر:12 الا 10..."وكمل وهو يصقف"..الهمـام !!...الهمـام! يللا
ملاك نظت من السريراووكي بروح اللبسناصر وهو يطالعها وهي تنزل:اح..ملوكتي وش مسويه بـ الفستاان..خوفي ربك..هههههههه
ملاك وهي تطالع الفستاان بـ المراايه:اوب عيب..افف نصوري!..مو عيب عليك تشوف وساكت؟؟
ناصر رفع حاجب وابتسم بـ"نذاله":احـم..وشسمه ذا..ترا المفروض اشوف اكثر من كذا
ملاك وهي حاطه اطراف اصابعها على فمهاا:نصووري عيب!
ناصر وهو يسرع خطااه لها:ولك تؤبرني..
وصل لها وشالها بـ قووه..طار شعر ملاك من كل جهه..وضحكت ضحكه طفوليه..وقد بها له بـ عنف..وحط خشمـه على خشمـهاا..وغمضت عيونهاا وحطت يدينهاا..ورا رقبتـه..وهمس لها:احبـك يابعد دنيااااااي..
\
/
\
/
أشواق وهي ترمي نفسهاا ع السرير:ونآآآآآآآآآآآآآسه..رحمووني
روان:الحمدالله والشكر...جهزي و ارتااحي وشو رحموك؟؟
أشواق:لا والله ماأحس اني مستعده لـ الزواج بس ماحبيت ارده لانه كفوو..وان جاا الكفوو لاتردينه
روان:امممممم...صاادقه بس مرره اخرتي الملكه بـ زيااده..شهرين يالظاالمه؟؟
اشواق:ههههههه..كان ودي بـ اكثر
رن جوال روان:ع العموم انت يحرّه بس فكر ي لايمل الرجاال ويتركك
اشواق:لعبه هي؟..حلووه يمل

طلعت روان..عشاان تكلم 

روان:هلاااا غااده
غاده:هلا بك..اخباااارك؟
روان:الحمدالله تماام..انتي؟

غاده:الحمدالله ...."تكلم احد عندها"..خلوود..انتظــر!
سمعت صوت خالد يقول:أيـوهـ!
غاده:امممم..متى بترجع؟؟
خالد:ماراح اتأخر...ليه؟
غاده:لاني ابغااك تجيب لي وجبه..من اي مطعم..تـكفــــى!
خالد:بشووف ان امدااني..لانه مابقى شي ع الصلااة
غاده:احبــــك..شووووووكرن
طلـع خالد وهو يضحك على حركااتهاا

غاده:أيووه روان..سووري
روان:ههههههه..لاعاادي...والله حبوب خاالد..لو بقول لـ فرااس بيقول مشغوول
غاده:ودك فيـه؟؟..ازوجك ايااه عاادي...ترااه عنّس عندنا لي الحين ماتزوج
روان:يالنذله..توه بيجب لك وجبه..وتقولين عنه عااانس
غاده:انا لاني احبه وابغاا اشكره ابغااه يتزوجك
روان:ههههههه...ياحليلك لو عندي اخوو مو متزوج زوجتك ايااه بس حساافه
غاده:لا انا ابي فارس احلااامي
روان:المهم يافاارس احلامك..وش عندك دااقه؟
غاده:ايـه صح نسيتيني الله يااخذ عدوينك...
روان:انـــــا؟؟
غاده:ايـه...المهم انا ابخطبك لـ اخووي وش قلتي؟؟
دفشه يقالهاا تجس النبض
روان:زين ياشيـخه اللي قلتي لي..عشاان اجهز واعطي امي وابوي خبر
غاده:ههههههههههههههههههه
روان:روحي هنـاك...وشو تزوجيني على كيفك؟؟
غاده:تكفيـــن!...والله انه حلوو ومملوح ووو..واخلاااق ومايشرب..هههههه
روان:ههههههههه..ولا ناويه
غاده:خخخخخخ
\
/
\
/
-آآه من نومة البـارح ...آآه من نومـة البارح...آآآه من نومة البارح...آآآه يوم غمضت عيني...آآآآآآآآآآآه في الحلم انا شفتــك..آآآ يوم غمضت عيني
رغـد:بــــــس!!!!!!!!!
عزام:وشو جالس اغني ..فيها شي؟؟
رغد:لا..أسكت خلاااااااااااص!
عزام:والله ياحسـافة نااصر..محد مقدر الفن حقي الا هوو

وطلع وهو يغني:فقدتـك..ياااأعز النااس..فقدت الحب والطيبه..وانا من لي في هـ الدنياا..سوآآآآك ان طالت الغيبه..

رغد:هههههههه..موب سهل والله الزيراان..
\
/
\
/
-يلااا ياملووكه وصلنـا..
قاامت ملاك من النوم:أيش؟؟..وشو؟
ناصر يضحك عليهاا:وصلنـا لـ ماليزياا..ههههه.
ملاك:ايــه صح.."قامت وعدلت طرحتهاا"..ونآآآآآآسه..
قامت شاالت شنطتهاا الـ"الورديه"...وجلست تركض بس ماأمدااها توقف عند الكرسي الـ الثااني وهي ووافقه
ناصر:ههههههه..مستعجله
ملاك:هههههههه..يللا..خل نروح..تكفــى
نااصر:يللا...
اخذ نااصر شنطته ونزلـوا من الطيـاره...
>...الجزء الثـاني...<
يوم السبت ..

سعود يبتسم عشاان يطمنهاا..مايدري انه دوخها:ليش خآآيفه ممكن افهم؟؟
ريما:مـ..مو خآآيفه...بس انت متأكد انه مااقاال لك شي؟
سعود:وأن قال لي؟؟...وش بيصير..مو انتي قلتي لي كل شي؟
ريما:............
سعود:قال انه يعرفك..بس ابي اسمع منك

طبعا ريما ماتدري ان عبد الملك بـ الطريق
طقت الممرضه الباب سمح لها سعود تدخل..
الممرضه :في وااحد يبيك..اخليه يدخل يقول ان عنده موعد
سعود:أيـه!..خليه يدخل
استغربت ريماا..من بيدخل وهي هنــا!

دخـل..ارتجفت ريماا يوم شاافته..وبـ شكل وااضح..
ريما:وش جاابه..؟؟؟؟؟؟
سعود خااف من رجفتهاا:وليش
ريماا قاامت تترتجف ومن الخوف جلست تعرق:أطلـــع برآآآآآآآآآ!
عبد الملك:هههههههههههههههههه..خآيفه ياعمري؟؟
ريما:أسسسسكت...اطلـع برااااااا...."قاامت تصررخ بـ شكل هستيري"..أطلـــــع!!!!!!!!!
سعود:ريماا وش فيك
قامت ريماا من مكاانهاا...حطت راسها بين يدينهاا وجلست تصرخ وتتكلم تقول كلااام مومفهووم
سعود رااح لهاا:انتظرني براا لو سمحت
طااالع عبدالملك ريماا بـ نظراات"وقحه"..وكأنه يتأمل كل شبر فيهاا...
سعود عصب:لوو سمحت!
عبدالملك:انا برووح...بس ماراح انتظرك براا...خذ جووالي من عندهاا وحااكني
وطلـع!

قال سعود للـ الممرضه تجيب لهاا عصير او مويه عشاان تهداا

سعود:وهو يكلمها وهي جالسه ع الارض:ريما!...ريما كلميني وش فيك؟؟
ريما ماتكلمت وجلست تصيـح...
سعود:ريمـا..كلميني...لاتخليني كذا جاالس ولا ادري وش فيك
ريما:وكنك تهتم
سعود استغرب منها بس طنش و قال:وليه ماأهتم..ريما كلميني..
ريما:ابغاا منااديل
قام سعود واخذ لها منديل من الطااوله..وعطااهاا..
شالت طرحتهاا اللي كانت مغطيه وجهها...ومسحت دموعهاا

نااظر سعود وجهها..ولـ أول مرره..كان وجهها ملياان دمووع الخوف وااضح على وجهها..

بس ماأخفـى حلاوة وجههاا..بدايه من بشرتها الحنطيه ومرورا بـ عيونهاا الكبـار ورموشهاا الكثيـفه..وانتهـاء بـ نعومة وجهها بـ شكل عام

حس سعود بـ نفسه..هو طبييب وتمر عليه هـ الحالات..لازم مايخلي عوااطفه تتدخل في شغله..بس هـ البنت غير...
لا!
مو غير

حس سعود انهاا هدت..:سعود تعااالي اجلسي..
قاام بس هي ماقاامت كان وده يسااعدهاا بس..شيي كاان يعوقه..شي يقوله لا
تعرفون وشو
قامت وجلست ع الكرسي الاقرب منهاا..

سعود:اعتقد ان لااازم تقولين لي كل شي...ماأظن ان الدعوه حب وبس
ريماا:..................
سعود:ريماا انا طبيبك...ولازم اعرف
ريماا:انا بقولك كل شي..بس ابغااا منك تصدقني
سعود:اكيـد
ريما:انا لم رحت للـ الزوااج صديقتي اللي هي اخته

رجعـت بـ الذااكره لـ ذاك اليوم يوم ترروح لـ الزواج..اللي كان في جده
لبست احلا لبـس عندهاا..اللي كان عباره عن فستـان ليموني طويل يبين جمـال جسمهاا.. وفوقه شـال ..ومكيـاجها الخليجي..وشعرهاا مخليته مفكوك وصااير ويفي

دخلـت القصر وكان على وقت الزفـه كانت متأخره...

لم جاا وقت زفت الرجـال عيوون عبد الملك ماانزلت عنهاا..كان وقـح..ع الاقل استح قداام النـاااس

لم انتهـى طلعـت وركبت سيارتهاا الـ"المرسيدس" السوداء ...

-لحظـــه

التفتت..كان عبدالملك..الوقح حتى لاحقني للـ السياره
ريما:نعم!
عبدالملك:أفـاا!..انا تقولين لي نعم؟؟
ريما:وش اقول يعني؟؟..اصلا من انت عشاان ارد عليك اساسا
عبدالملك:ههههههههه..ماأظن ان وحده مثلك تعرف الـأدب..وان البنت لها سمعتهاا يعني سواالف الناااس المعقده
ريما:تدري انك حقيــر
عبد الملك:مو مهم..عشاانك بس...فكرتي بـ اللي قلته لك
ريما بـ ضحكه عـاليه:ههههههههههههههههههه..انت؟..والله ياملووك ماأظن
عبدالملك عصب منهاا:وليش؟..وش يعيني
ريما:خلني اصحح لك السؤال..وشو الللي مايعيبك...انا اصلا وش ابي بك
عبدالملك:بس انا احبـك!..وانتي تعرفين
ريما:انت لو يدري عنك الحب...انتحر
عبدالملك:وين تلاقين مثلي
ريما:الا بلقـى..والاحسن بعد..يعني وحده مثلي..مال وجمـال..ودلال..انزل نفسي لـ حثااله مثلك؟..نو وووووي
عبدالملك:انا حثـاله؟؟
ريما:لو في احقر كاان قلت ..بس مافي بالي شي
عبد الملك ابتسم:طيب....نشووف من الحثـاله..
ريما:انت!..اقولها لك مسبقاا
عبد الملك:تدرين!...انتي اللي مثلك حراام ينحب
ريماا:حلوو..أنســـاني..."رفعت فستـانها بـ غرور..وركبت وهي تلوح له"..ببــاي!


دخلـت الفندق..
كاان الجنـاح فااضي ومخيف...دخلت ورمت نفسهـا ع الكنب..خلاااص كل شي شين بـ حياااتها معد في اثااره...روحاات وجياات..سفر...مابقى شي ماسوته بس ماتحس انهاا مبسووطه

تذكرت بعض البناات في الجاامعه قبل لاتتخرج..كانوا يسولفون عن اهلهم واقااربهم اماا هي لو يسألهاا احد عن اهلها..ماتعرف اي شي عنهم..كل واحد لاهي بـ حيااته..وبعيد عن الثـاااني...وعمهـا اللي الحين وصي عليهاا ماتدري وين هوا داره

دق احد الباب خاااافت..من ممكن يدق عليها هـ الوقت

رحت وسألت:ميـن؟؟
لم ناظرت من العين السحريه..كان وااحد من عماال الفندق..جايب عصير هي ماطلبته
فتحت الباب:انا ماطلبت عصير!!
العاامل:ماأدري..انا في كلااام غرفه نمبر 3897
ريما:امممممم..اوكي ..جاا في وقته

اخذت العصير...وجلسـت ع الكنب

اخذتهاا الافكـار..اخرتهاا ناااااامت بـ ملااابسهاا
\
/
\
/
نزلت مشااعل من الدرج..صار يومين وهي ماغير تفكـر بـ ابوها اللي الى الان مافتح معااها الموضوع...

لقت عمهاا مااجد معااه شاندويش جبن تشدر وزيتون ويشرب شااهي
مشاعل:مااشالله!...وش هـ الجلسه الحلووه..وانا؟؟
ماجد:موب لازم...هههه
مشاعل جلست بـ جنبه:مجوودي حوووبي
ماجد:خير اللهم اجلعه خير....نعم!
مشاعل:وش سالفة ابووي
ماجد:ابووك؟؟..وش فيه
مشاعل:انا اسألك....متغير مايااكل ولا يسوولف زي اول
ماجد:امممممم..هو يقولك..
مشاعل:انا ادري وش فيــه
ماجد:ليش تسـأليني.........لحظه..وش تعرفين؟؟
مشاعل:هو في مشكله مع وااحد ومحد قاادر يطلعه مهاا الا انا..بس و المشكله
ماجد:كيف عرفتي؟؟
مشاعل:سمعتكم بـ الغلط..وانا انزل
ماجد تنهد وقال:هو مديون لـ وااحد بـ ملبغ كبيــر..ولازم يسدد..انا شرت عليه قلت له يزوجك بس هو معييّ
مشاعل:وش الســالفه..وليه معييّ اسااعده؟؟
ماجد:على قوله مايبي يضيع مستقبلك...بس انا من رايي انه ماينرد
مشااعل:قول له اني موواقفه
ماجد حط السااندويش:ايـش؟؟..ماسمعت
مشاعل:اللي سمعته
ماجد:أحلفــــى...كفوو...بنت اخووي...ابشرري والله لـ اقوله

قاامت مشاعل من عند عمهاا لاتنزل دموعها قداامه..خلاااص هي قررت وماراح تتراجع
رمت نفسهاا ع السرير..ودفنت وجهها في المخده مثل مادفنت حبهاا لـ فراس..اللي انتهـى من زماان..ومعرووفه نهاايته...
\
/
\
/
نرجع لـ ذااكرت ريماا..
قاامت من النووم..وهي ع السرير...ماتتذكر انهاا ناامت في السرير..السرير محووس بـ شكل غير طبيعي كأن اثنيـن ناموا فيه...
حست بـ نفسهاا ماعليهاا شي يسترهاا الا اللحاف حق السرير..
اتضح كللل شي...كاانت في حـــالة صدمه..مو مصدقه..او مستوعبه..
رن جوالهاا اللي شكله كاان بينكسر من كثر مايرن..لان في اكثر من 20 مكالمه
ردت ع الرقم من غير لاتنااظر..تحس حركاته ملك شخص ثاني وهي مو متحكمه فيهاا

صوت رجال عرفته وعرفت ضحكته اللي تتقزز منها:هههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههه
ريما وسط شهقااتها:يـاحقيـــــــر..


"نرجع للـ الواقع"
سعود:اغتصبـك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريما وهي تصيـح:أيــه!..الحقير النذل
سعود بـ قهر:الحيــواان..مابغلتي عنه؟؟
ريما:لا لان ماافي اي اثر للـ المقاومه..انا كنت مخدره وقتها 
سعود:وكيف خدرك؟؟
ريما:من العصيـر..كان حااط منوم..وقوي بعد
سعود:طيب رحتي لـ المستشفى عشان يبين انه كاان مخدرك
ريما بـ حزن وقهر:مادريت..خفت يظنون غلط
سعود:من متى هـ الكلااام؟
ريما:من تقريبا 3 شهور
سعود بـ انفعال:من 3شهور وسااكته؟؟
ريما:اللي صار صار...انا ابغااك تساعدني..
سعود:..................
ريما:الله يخليك انا مالي غيرك
سعود:خلاااص روحي انتي وانا بتصرف
\
/
\
/
اليوم الثـاني
ماجد يبي يمهد لـ ابو مشاعل بس ماأقتنع

بندر:مااجد لو سمحت لا تدخل بـ شي بيني وبين بنتي
ماجد:انا عمهاا..وانا افكر بـ عقل مو مثلك افكر بـ غبااء
بندر:مااجد انتهيناا
ماجد وهو يرقى الدرج:لا ماأنتهيناا.....
بندر:وترا حركتك يوم انك تعرصض بنتي على خويك ماراح اسامحك عليها بس خل مخي يفضا والله ياماجد انك طحت من عيني ..هذا وانت عمهاا
ماجد ماتكلم وطلـع الدرج ..ثواني ونزل وهو ماسك يد مشاعل وينزلها وعلااامات الاستفهاام على وجهها

بندر:وش تبي بهاا
ماجد:ابغاا تسمع موافقتها بـ اذاانك
بندر ناظر مشاعل ورجع نظره لـ ماجد بـ عصبيه حاول يخفيها بس ماقدر
ماجد:لا تنفعل يابندر......هي سمتعك بـ اذنهااا
بندر ناظر مشاعل
مشاعل:لالا...سمعتكم بـ الغلط وربي...انا .."سكتت"
بندر:مشاعل اطلعي فوق
جت مشاعل بترقى بس مسكهاا ماجد:لا مشااعل انتظري
بندر:مااجد للـ المره الالف اقولك مالك شغل فيني
ماجد:لا لي شغل......ومشاعل موافقه.."يكلم مشاعل"...سمعيه موافقتك
مشاعل:أ..أنـا موافقه
بندر:مومهم......انا اقول لا
ماجد:بندر مشاعل ماتدري بـ السالفه بس هي سمعت سالفة الخطبـه وقالت انهاا موافقه كل بنت مصيرها تروح بيت زوجهاا
بندر:..................
مشاعل:يبـه انا مدري انت ليه ماتبيني اتزوج..بس وربي انا ماراح اتركك
قرب بندر من بنته الوحيده اللي فعلا جزء من رفضه كان انه مايبي يفارقها
بندر:مشااعل....يعني انتي خلاااص..موافقه؟
مشاعل تبتسم له:أيـه..وخلوواا الملكه في اقرب وقت
ماجد:انا من راايي خلوها سكااتي لين بعد المكله
مشاعل بتروح فوق:سووا اللي تبونه.....
وطلعــــت فوق

حست انها طلعت قدام ابوها البنت اللي متشققه ع الزواج..بس مومشكله كل شي عشاان مصلحة ابوهاا
\
/
\
/
كانت نوره جالسه ومعاها الاب توب...
نورس:نوييييير..وش تسوين؟..كم صار وانتي ع النت؟
نوره تمسح دمعه على وشك تنزل:هاااه....انقعلــي
نورس:الحمدالله والشكر
نوره:حرآآآآآآآم والله..انا ماأحب اقراا روايااات ابد ابد ابد
نورس:من متى تقرين اصلا
نوره:روان قالت لي عن روايه ومدحتها لي....آآآخ يالقهر وربي قهر..ليش يصير فيهم كذا
نورس:الحمدالله والشكر بس...المهم امشـي نروح للـ السـوق
نوره:مااالي خلق..روحي انتي..
نورس:افففففففففف منك...
وطلعـت...على ان نورس اكبر من نوره بـ سنتين بس تحس انها اكبر منها بـ 20 سنه
\
/
\
/
-وش مشكلتك؟؟
المريض اللي اسمه علي:انا حسااس جدا يادكتور..لـ درجة اني افسر كل شي ضدي كل شي افسره علي كيفي حتى لم اكون مع اصدقاائي واخوااني واروح عنهم احسهم يغتابوني تعبت مرره يادكتور
سعود:اممممم...اسمع انا بـ أقولك ويمكن تعتبر كلامي روتيني...
علي:اوكي؟
سعود:اسمعني ياعلي....الحيااة تطلب توازن وتقدير جيد للـ الامور وحسن تعامل..فكر بـ شكل ايجااابي..لازم تحسن الظن بـ النااس....وماتتحكم في تصرفااتهم وكلااامهم...وانت ماتدري وش في قلبهم......
علي:كلامك روتيني...ماأقدر
سعود:خل قلبك عاامر بـ ذكر الله
علي:..............."ماأقتنع بـ كلااامه يحس انه يسكته"
سعود:خلك وااثق من نفسك ولايهمك احد ترا النااس اذوااق

سعود ماكاان راايق له ابد بس لازم هذا شغله
\
/
\
/
قامت من النوم ولفـت مالقت ناصر بـ جنبهاا..شالت اللحاف عنها ودخلت الحمام غسلت وجهها.. ورااحت لـ الصاله شافت ناصر وااقف ومعطيهاا ظهره
ملاك:نااصر؟
ناصر من غير لا يلتفت:هلا ملاك قمتي؟
ملاك تبتسم:ايه...
ناصر تعاالي نتغداا

طلعـوا من الفندق وتغدوا في مكاان حلوو 
كانت الاشجاار تحاوطهم من كل مكاان طبيعه حلووه

جلسـوا بعد بعد ماخلصووا من الفطور..وجه ناصر كان متغير
ملاك:ناصر انت تعباان؟؟
ناصر ناظرهاا..دخل يده في جيبه وطلع كرت 
اخذت ملاك الكرت المكتوب فيـه
"مبروك الزواج ياملااك....ابـــــوك"
رمت عروستهاا..
اخذت الكرت وضمته لـ صدرهاا وقامت تصيـح وتضحك:بابا عرف اني تزوجت
ناصر اخذ الكرت بـ قوه:ملاك من هذاا؟
ملاك بـ حيره بس بـ ابتساامه:من ابوي...هو يحبني ويجيب لي هداياا
ناصر:ملاااك حبيبتي...ابوك مااات..بس من ذا؟
ملاك:لااااااااااااا مامااااات...
ناصر رحمهاا بس لازم تفبق خلاااص:ملاااك قلبي خلاااص اصحـي!
ملاااك دفته:انا اكررررررررهك...روح عنـي
قاامت ملاك وهي تصيـح :انتوا ماتحبون بابا....انت حمـار وخر عني

قام ناصر وتركهاا..بعد ماعطاها نظره
\
/
\
/
-وش فيك مجوود مو على بعضك؟
التفت ماجد لـ فراس:مافيني شي
فراس:علينـا هـ الحكي؟؟...تكلم وش فيك
ماجد:بندر اخوي مديون
فراس:وليه؟؟..من مين؟
ماجد:من زيااد...بس اشوى حليناها زيااد بياخذ مشاعل
فراس:مشــــاعل؟...وليه ياخذهاا؟؟..عشاان يسدد الدين؟
ماجد:أيـه..
فراس:لاحوول ولا قوة الا بـ الله....والله حاله
ماجد:وانت بعد وش عندك تقول ميت لك احد..مشكله بسيطه وانحلت
فراس:مشاعل تتزوج عشاان تنقذ ابوهاا ليه طيب؟
ماجد:هي موافقه...وخلاااص..
فراس:يـ الله مايندرى وين الخيره فيـه
ماجد:افف بـ الموت وافق
فراس:بـ الموت؟..يعني انت اللي قلت له؟
ماجد:ايه
فراس:غبــي!..في احد يعرض بنت اخوه على رجـال
ماجد:لا تجي انت الثـاني..تراني مو ب رايق لك ابد
وقـام عنه..وجلس مع الشباب
\
/
\
/
لا أعرف لـ الاعتذار اسلوبا..
وها نحن قد اختلفناا..
هو يجلس وحيداً هناك تحت الشجرة,,
ويغمض عينيه كانه يهرب من نظراتي المتوسله اليــه,,
وانآ..أجلس على الارجوحـة ودميتي بيدي ودمعتي تتبلور بداخل عيني !
بدأت أخطو خطواتي..المتثاقلة باتجاهه..وبدأت دمعتي تخطو خطاها على وجنتي,,
أحس بالخجل من نفسي لا أعلم لمَ اغضبته مني
جثوت على ركبتي وتساقطت دموعي كأوراق شجر الخريف..!
سارت دمعتي من محجر عيني مرورا بخدي انتهاءً بذقني المرتجف..
صرخت بهدوء..وصوت متقطع وعيون مغمضه:الله يخليك...تكفى
وبدأت افتح عيني تدريجيا وكلي أمل بأن اجده مبتسما
ولكـــــــن...؛
خآب أملي..
ووجدته قد أحكم إغلاق عينيه أكثر من السابق..
أخفضت صوتي لان صوت شهقاتي قد طغى عليه:والله ماأسويهاا مره ثانيه..صدقني أتوب..
وأغمضت عيني..وأطلقت العنان لدموعي..
لكـن..
احسست فجـاه بـ اصبعه الممرر على وجهي.. ليقتل دمعة قبل ان تولد,
وأخذ يدااعب شعري وقال:ماأقدر امسك نفسي اكثر يادلووعه
ازلت اثاار الدموع...
واعدت ترتيب خصلااات شعري المبعثره
وحملني وأخذ يجري سريعــاً.. وأنا أصرخ واتشبث به أكثر خوفاً من السقوط
وقف قليلا..ليطبع بين عيني قبله لأغمضهما بشده,,وأبتسم..
و افتحهما لاجدنا نضحك ضحكة صاخبة..لـ نكمل ليلتنا بـ جنون مثلهاا..
\
/
\
/
-من متى تهتمين يا ريماا؟؟؟...بس يوم عرف هـ اللي اسمه سعود حسيتي؟؟
ريما وهي تصيـح:انا غلطااااانه...بس لااازم آآخذ حقـي
أمل:ياماما ليش تاخذين حقك؟؟...انتي خلاااص...معد صرتي تهمينه اخذ حااجته منك
ريما:بس لاز..............
رن جوالهاا..
امل:ردي
ريما:مالي خلق
اخذت امل الجوال وردت وحطته ع السبيكر
-آلوووووو
عرفت ريماا الصووت.....تسمرت عيونهاا في الفرآآغ
عبدالملك: ريماا!!...ليه ماتردين؟؟..خايفه ياعمري؟
ريما اخذت الجوال:انت حقيــــــــــــــــر!
عبدالملك:ههههه..لالا ماأتفقنا عل كذا..بس صرااحه صدمتيني يوم عرفت انك تروحين لـ طبيب نفسي
ريما:.................
عبدالملك:لا تظنين انه بيقدر يساعدك اللي مثلك خلاااص ماالهم اهميه...انتي معد صرتي..كيف اجيبها لك...يعني صرتي مثل الحيـوان مالك ا اهميه
ريما صاحت وجلست تصيح بـ شكل يخووف
عبدالملك:اسمعـي انا قررت اني اجي اخطبك ان شالله يوم الاثنين لاني وقتها بكون فاضي..خليك جااهزه لاني ماراح اتحمل مظااهر..لانك ماتستاهلين .....وايـــه قبل انسـى..ترا ماافي مهر..لانك وبـ كل بسااطه بـ النسبه لي رخيصه......او بـ بلااااش..ههههههههه...باي
طــــــوط.....طوط..طــــــوط

انصدمت امل من كلااام عبدالملك...
امل:وانتي سااكته ليه مادريتي
ريماا:ودي لـ سعود
امل:انسـي هـ السعود..خلااااااص
ريما امل الله يخيلك وديني لـ سعوود
\
/
\
/
- صاار لك يومين تكلمني وتسكر بسررعه
فراس:والله ياقلبي اني مشغوول
نوره:اوكي..بس لايااخذك شغلك مني...
فراس بتنهد:اووكي
نوره:فرااس وش فيك؟؟
فراس:عمي بندر
نوره خاافت:وش فيه؟
فراس:مديون لـ واحد...وبيسدد..ويمكن مشاعل بتظحي وتزوجه عشاان ماينرمي ابوهاا فالسجن
نوره:لاااااع..مسكينه ميشوو..ماتستااهل تاخذه
طبعاا هي تظن انهاا بتاخذ واحد كبير..شايب
فراس:ايه والله بس يمكن يسعدهاا
نوره:ماأظن بحااول اتصرف
×..الفصل الثامن..×
>..:..الجزء الاول..:..<

ان وقوعنا في الحب لا علاقة له بمن نحب ،
وانما لـ تصادف مروره في حياتنا بفترة نكون فيها دون مناعة عاطفية لاننا خارجون تواً من وعكة"عشقية ,
فنلتقط حباً كما نلتقط رشحاً بين الفصلين ..!!
• أحلام مستغانمي




يتراقص النعاس فوق أهدابي ويتمايل..ليثقل رمشي فاغلق عيني لأسافر بعيدا..!
كآن يوم زفافي..كنت البس فستاني الابيض..لأبدو كأميرة من إحدى الحكايات والأساطير القديمة
كانت أمي في قمة سعادتها المتهورة..وكنت أنا في قمة فرحي المقلق.. المجنون
كانت الفرحة تؤثر على يداي..فترتجف لتآخذ برودة الكون وتحتويها في داخلها..
كنت سعيدة لدرجة أن قلبي الصغير سيتوقف من فرط السعآدة..
كيف لا ومن سأزف له الليله حلم الطفولة..والمراهقة والصبا؟!
بدأت أصوات أمواج البحر وهي ترتطم بنفسها تصدح بالقاعة وبدأت معها المعزوفات الغنائية..
ليتزامن وقتها مع وقت خروجي..ضربات قلبي تزداد بشكل مخيف..
لأتسمر في مكاني بلا حراك..أنه ليس هووو.....!!
ليس من اعتقدتني سأزف اليه..
لا يمكنني التراجع ولا وقت للبكاء..
فأمي تامرني بالسير..ولف ذراعي حول ذراعه ومبادلته القبل..
نهضـت وأنـــا أسحب نفس عميق وسريييع..آآآه كم هو مرعب هذا الحلــم..!
لم التفت ولكني اكتفيت بتمرير يدي على مكانه..
لا اريد ان انصدم..!

طردت مشاعل هـ الواقع..زواجهاا من زيااد بـ يتم في اقرب فرصه

همسـة حـآلمـة:{{ذابـــت نجوم الليل مـن جمـر الآهآت’’..


\
/
\
/
- اسمحي لي بس انتي مرره غبيه يادانه
دانه:لـيش؟...منى فكري معي..واحد مثله لؤطه..ماينرد
منى:انتي مو متبليه عليه؟؟
دانه ابتسمت يوم تذكرت:أيـه
منى:وليه بيفكر يتزوج اكيد يبي يسنعك ويرجعك بيت اهلك
دانه:مافي احد حقود لهـ الدرجه
منى:ههههه..الظااهر انتي مو بالدنيا..نسيتي عمك وعيـاله
دانه:الله يخاذهم..والله طلعة البر لو ماجد ماخربهاا 
منى:انتي جبتيه لـ نفسك..متهوره الله يصلحك
دانه:ههههههه...ابغاا استاانس خوالي بيرجعون لـ جده قلت بوسع صدري معااهم
منى:المهم انا من رايي تقولين لـ اهلك انك ماتبينه
دانه:خسااااره..وربي حبيـته..بس معك حق
منى:مرآآهقه
دانه:هههههههه
\
/
\
/
طلعت ملاك من الغرفه لقت نااصر جالس ع الكرسي وسرحاان
اكيـد يفكر منمين الهداياا..ويمكن يقول انهاا منهاا
ملاك:نصووري؟
ناصر:هممممممم.."سرحاان"
ملاك:ناصر..
التفت لها:هلا
ملاك:ليش ماتناام؟
ناصر قاام وهو مبتسم:اوكي جااي
\
/
\
/
-وافقت؟؟
ماجد:ايه..وابيك من بكره تجي تخطبهاا رسمي
زيااد:ماجد انت متأكد؟
ماجد:متأكد ونص..احنا ماقلنا لها..قلت لها ان في واحد متقدم لك ووافقت مثل أي بنت تنخطب
زياد تنفس بـ رآآحه:اوكي..بجيب الوالده بكره ان شالله
ماجد:حلووو
\
/
\
/
-الله!..اجل زواجي وزواجك في نفس الوقت؟؟
مشاعل:ههههه..شفتي كيف؟؟
اشواق:اخر وحده توقعتهاا تتزوج في العااااالم انتي
مشاعل:بسم الله علي بيني اعنس مثلا؟
اشواق:طب منهوو سعيد الحظ
مشاعل ارتبكت..وش تقول؟؟..انه شاايب؟؟..:مـ..مدري ماقالوا لي شي
اشواق:هههههههههههههه..طلعتي متشققه ع الزواج..شكلك على طوووول قلتي موافقه بدون لاتدرين حتى وش اسمه
مشاعل:ع الاقل مو مثلك اجلس مية سنه افكر
اسواق:ياماما هذا زواج مو لعبـه
مشاعل تنهدت:اللي كتبه ربك بيصير لاتجلسين تدققين
اشواق:طيب وش بتسوين الحين..متى الملكه والشبكـه وهـ الحركتات
مشاعل:امممم..ماأعرف الى الان أي شي بس ان شالله يأخرون كل شي
اشواق:ليش؟
مشاعل:بس....عشان استعد
\
/
\
/
- عزاااااام ماودك تذاكر؟
عزام:دقيقه يارغد بس بشوف ذا المسلسل..واروح اذاكر
رغد:صار لك ساعه الا ربع تناظرهـ..؟..حشى ماخلص؟
عزام يقوم:لاحوول..طيب طيب بقوم..بس شووفي
رغد:هاه!
عزام:قولي سـم..عيب يامره
رغد:لاوالله؟..
عزام:المهم..ترا في فلم بيجي يوم الجمعـه موب تجلسين تقلقيني تقولين نم لانه بيجي في الليل
رغد:ايه لين جا يوم الجمعه يصير خير
عزام:لاسلكين لي..ابنااااظره ياست رغد
رغد:اقوول رح ذااكر وترا ابسمع لك 

دخـل عزام غرفته وجلسـت رغد تناظر المسلسل اللي كان ينااظره
كان اكشـن وكله دم وذبح وذبيـح
رغد:حشـى وش ينااظر ذا؟؟..كل ذا فلـم؟

- السـلااام عليكم
رغد:هلا يبـه..وعليكم السـلااام
ابو ناصر:شلونكم..وشلون عزام ولمـى
رغد:لمـى ناايمه وعزام يذااكر
ابو ناصر عقد حواجبه:نايمه؟..تونا 8
رغد تبتسم لـ ابوهاا:ايه هي تنام هـ الوقت
ابو ناصر:الله يرضـى عليك ..حليليني يارغد كاني حملتك حمل اكبر من عمرك
رغد راحت تحب راس ابوها:لا يبـه ..لاتقول كذا هذول اخوااني..هههه ومعتبرتهم عيالي
ابو ناصر يبتسم لها:قولي آآمين
رغد:آآمين
ابو ناصر:جعلي اشوف عيـالك
رغد:آآآمين يارب وتسميهم واحد واحد
ابو ناصر:ههههههه..ورجلك؟
رغد:بـ كيفه..ماله شغل احمل واولد واتعب وهو يسمـى؟؟..
ابوناصر:لا يارغد..ان جااك النصيب ابيـك تحطيـنه في عينك..ابيك مثل امـك لاتخلينـه يحتااج شي..
رغد:ان شالله يبه
ابو ناصر:و ان جاك ولد سميـه نواف
رغد:ابشششر
حب ابو ناصر راس بنتـه ودخل غرفته عشاان يتروش ويغير
\
/
\
/
- ومنهو سعيـذ الحظ؟؟
ماجد:زيااد بن عبد المجيد
ام فهد:ماشالله..ماشالله...والله والنعـم
ماجد:انا من رايي يمـه اننا نستعجـل لان هو تعرفيـن ان سفرااته كثيره مع الوالد
ام فهد:انتوا شوفوا مشاعل
ماجد:انا قلت لها قالت سوو اللي تبون..وش رايـك؟؟
ام فهد:والله رايي من رايك ياماجد..بس لاتعلنون شي هالحين..يعني كذا لي قربت الملكه اعلنوا
ماجد:لا..حتـى بعد المكله تبي لي قريت اياام الزواج
ام فهد:خلاااص..صاار
\
/
\
/
دق باب غرفة ابـوهاا ثوااني وجاها الاذن بـ الدخول
نوره:هلا بابا
ابو نورس:هلا بك نوره.."يبتسم"..بغيني شي؟
نوره:امممم..ايه بغيتك بـ طلب صغيرووووون
ابو نورس:تعـالي
راجت نوره وجلست قريب لم ابوها اللي كان جالس في مكتبـه:امممممم..تعرف ابو مشاعل؟
ابو نروس:ايه..وش فيـه..عم فراس
نوره:هو مديون بـ مبلغ كبيـر..واذا ماسدده قريب..بينسجن وانت عارف هـ الشي
ابو نورس:لا ماأدري انه مديون
نوره:هو مامعه الملبغ...فـ قرروا انهم يزوجونه مشاعل..بابا وربي ميشوو ماتستاهل..تاخذ شاايب..بليــــز لاتخليهم يسوون كذا
ابو نورس:طيب انا وش اسوي
حاولت نوره تطلع دموع بـ الغصب:بليـز بابا عطهم هـ المبلغ هديـه..اي شي المهم ميشوو تطلع من الموضوع
ابو نورس يبتسم لـ بنته:اووكي خلاااص..اعتبري الموضوع منتهي
\
/
\
/
في اليوم الثاني
كان ماجد طالـع مع زياد:ودي ارجـع البيت واشوف وش يسوون الحريـم
زياد يبتسم:يتقهوون..
ماجد:يابردك..المهم..وش رايك تدق على اختك وتسألهاا؟؟
زياد:لا ياشيـخ؟؟..مايصلح انت دق على بنت اخوك واسألهاا
ماجد:والله ميب شينه بس موب هالحين

وقف زياد عند محـل كوفي شوب..
ماجد:خذ take away
زياد:ليـش؟..ماتبي تغير جوو؟
ماجد تسترخي في جلستـه:في احد يحصل له يجلس في مثل هـ السياره ويقول لا
زياد:هههههههههه...معجبتك؟
ماجد:اووووف..مرررره
زياد:مقدمـه
ماجد:لا يرحم امك خلهاا لك..كان ودي اخذها بس اخااف عليك ترجع بيكم وتصيح..واكتشف انك تجاملني
زياد بـ صوت هاامس:الله!..ماتسوى علي كلمـه
ماجد:هههههههههههههههه

طلب زياد وحـرك سيـارته وكمل تمشيته هو وزيااد
\
/
\
/
دخل سعود الشقه بعد ماسمح له عبدالملك

سعود:يمكن مستغرب جييتي لك..صح؟
عبدالملك يأشر لـ سعود يجلس:لا..انا عارف ليه جااي
سعود:اوكي مدامك عاارف..ممكن تفهمني واحد عاقل وفااهم مثلك يسوي هـ السواة؟
عبدالملك بـ ابتساامه غريبه وشريره:لاني حاولت فيهاا..بس هي العنيـده..فـ حبيت اجبرهاا
سعود:بس ماتجيهاا من مكاان حسـاس..ياعبد الملك البنت لي خسرت شرفهاا..خسرت كل شي
عبدالملك:ان ماوافقت على اللي انا ابيـه..ابتخسر اكثر واكثر
سعود:توافق؟
عبدالملك:انا متقدم لها..وابيـها توافق
سعود:من جدك انت؟؟..
عبدالملك
سعود:تكفـى..عندي لك طلب لاتردني
عبدالملك:نعم؟
سعود:عاملها زين الرسول قال وعاشروهن بـ المعروف
عبدالملك:هههههه ياحليلك..اللي مثلهاا سلعه لـ البيع..وانا ماأعتبر نفسـي متزوجها..ألا شاريها شراا من محل..لا ومحل رخيص بعد
سعود مسك نفسـه لا يقوم عليـه..شي جوااه يقوله قم اكفخـه:عبدالملك..هي ضحيه ولا تنساا انها ضحيتك انت..انا جاااي ابي اصلـح بينكم
قاام عبدالملك..وهذي اشااره ان جلستنا خلصت
عبدالملك:لاتدخل نفسك يادكتور في مشاكل انت مو قدهاا.."حط يدها على كتف سعود"..انت مو مستواناا..انت انسـان في حالك..وخلك كذا طول عمرك احسـن
سعود:انا ماطلبت منك تعلمني ...انا جااي ابعلمك بـ الطيب وان مانفع معااك بـ الطيب..اكثر ماكثر الله الطـرق لـ"التأديب"..
عبدالملك:ههههههه..والله وطلـع لك لسـان يادكتور..ماتحقر نفسـك
سعود ابتسم له..هذي احسن طريقه لـ الاسفزاز
عبدالملك:اوكي يادكتوور..ممكن تطلـع براا..ورح لـ مجانينك احسـن لك
سعود:ان شالله تجرب وساعتها بتعرف ان المجانين لهم مكانهم يا.........عبدالملك
وطلـع سعود وهو مبتسم..مايدري ليه مافي في راسه فكره بس هو عارف ان الحق معااه ولا راح يضيع
\
/
\
/
كانت مشاعل تدور في محـلات هـ المجمـع مع اشواق وروان..جالسين يشترون لهاا بس هي ماتحمست ابد
كيف لا وهي بتنزف لـ غير فراس؟

روان:هيـه!..وين وصلتي؟
مشاعل:معااك
روان:وش رايك بـ هذا؟
مشاعل:كيفكم انا مااالي خلق شي ابد
اشواق:انتي من زماان مالك خلق..ماتقولين لي وش فيك؟
مشاعل:مافيني شي..
\
/
\
/
- وش اسوي لك يعني وديتك له ومو موجود..اتصلتي عليه مايرد
ريما تصيـح:انا لازم اشوفه..لازم
امل:مشكله صرااحه تدورين واحد مايدري عنك..خلاااص ياريمااا مايبي لها كلام..أرفضيـه..تتزوجين عبد الملك؟
ريما:لا..ماراح ارفض..يمكن يسوي شي
امل:تخافين منه؟؟..هـه!..من متى؟
ريما:..............
اخذت الجوال اتصلت على سعود...بس مافي رد
رمت الجوال ونزلت دموعهاا مره ثانيه وبـ شكل اغزر
\
/
\
/
مــر اسبوعين ولا في يستحق الذكر..
الا ان طول هـ الاسبوعين الهدايا تجي لـ ملاك..وتوصل لي غرفتهاا..ونااصر محتاار من هـ الشي..!

ناصر يلف ملاك له:ملووكه!..احنـا لازم نحط حد لهـ اللي يصير..
ملاك:طيب انا ماأبي ارفض هداياا باباا
ناصر:مـلاك حبيبي..لاتسوين فيني كذا ولا في نفسـك..ملاك انتي كبيره وتفهمين
ملاك:نصووري انا مابيك تزعل مني..بس والله انا احب بابا ولا ابي ارفض هدايااه..الله يخليك
ناصر طالع عيونهاا:مـلاك..الهداياا من ابوك؟
ملاك:..........."لارد"
ناصر:شفتي ان من جوااك انتي عاارفه انها مو من ابـوك
ملاك صااحت:انا عاارفه انك مثل ماما وميشوو ماتحبوون بابا..
ناصر ضمهاا له..حالها مايسر..بس مهما كان هي ضحيـه
\
/
\
/
كانت مشااعل تدور في غرفتها رايحه جاايه..متوتره اليـوم ملكتهاا..اللي محد يدري عنـهاا..

طـق..طـــق
مشاعل:ادخـل
دخلت ام فهد ومعهاا عصير برتقـال
مشاعل:هلا يمـه..
ام فهد:هلا مشاعل..وش فيتس؟
مشاعل:مدري متوتره..
ام فهد تبتسم:لازم..خذي جبت لتس عصيـر..بيجي ماجد هالحين عشاان توقعين
جمعـت الدمـوع في عيـون مشاعل

ترتعش أوصالي..
أبكي لأواسي نفسـي..
لكن مــآ فآئده نهري السـاخن على خدي..
وأنا خاارج اطـار الدائره


همسـه رمـاديـة:[الموت مـاهو مشكـلة//المشكلة لا ماتت الازهـار والمثوى"الرصيف"..

\
/
\
/
دخلـوا ملاك ونااصر..كانت ملاك مبسووطه مرره صحيح بعد نقااشهم..وان ملاك هي الغلطاانه بـ عناادهاا..بس ناصر قدر حالتهاا وراضاهاا..

ناصر دخل الحمام وملاك تتفرج ع التلفزيون
\
/
\
/
كانت رغد جالسـه في الصـاله اليوم خميـس وطفـش..وماعندهاا اي شي تسويه

- السـلاام عليكم!
التفت رغد على ابـوها اللي كاان توه جااي:وعليكم السـلام
ابو ناصر:ههههه..شكلك طفشـانه
رغد تبستم له:مررره
ابو ناصر:طيب وش راايك تروحين لـ وحده من بناات عمك
رغد:اليوم خميـس ومو فاضين لي
ابو ناصر:طيب وحده من صديقاتك؟؟
رغد بققت عيونها:اروح لـ صديقتي؟
ابو ناصر:ايه خلاااص انتي صرتي كبيره ويعتمد عليك..
رغد:بس مو كنتوا ترفضون روحتي لـ صديقااتي؟
ابو ناصر:هذااك اول
رغد:ابشووف اقرب صديقه فااضيه..والله ونااااااااسه

قامت رغد عشاان تشوف أي وحده من اقرب صديقااتهاا المقرباات
\
/
\
/
بعد ماوقعت بيد ترتجف..اختفـا الجميـع عن نظرهاا..وبعدهاا تدخل في بكـاء طويـل..!


{.. الود ودي نجتمـع لو في... //تـابوت ..؛
\
/
\
/
فتحت شنطتهاا عشـان تاخذ جوالهاا..لفت نظرهاا كـرت
تذكرت صديقتهاا سمر..يوم تعطيهاا هـ الكرت..
رغد تكلم نفسـها:اكيد العزيمـه خلصت من عشر قروون

فتحت الكـر عرفت ان سمر تسوي حفلات دي جي..كل خميـس..وان هـ الكرت دعوه لـ كل خميـس
رغد:خووش والله!..كرت ماتنتهي صلاحيته..ههههههههه
قررت انهاا تروح لهـ الحفلـه..

دورت لها لبـس..كانت تبي تظهـر ب المستـوى المطلوب لان سمر واهلهاا مو أي نااس..

لقت فسـان ليموني حلوو..تحت الركبـه وكت وحزام تحت الصدر..مكيـاجها خفيف مجرد كحل ومسكرا وكلووس..وكانت كيـوته...،،

طلـعت لـ ابوهاا

ابونااصر:ههههههه..كل هذا عشـانك بتروحين لـ صديقتك؟؟
رغد:لا بس هذي عزيمـه مو روحـه عاديه
ابو ناصر:حلوو..اجل يللا نمشـى؟؟
رغد:اممممممم..طيب عزام ولمـى؟
ابو ناصر:وديتهم عند امي..
رغد:اوكي يللا..
\
/
\
/
دق ماجد على بن اخوه الباب
مشاعل:ادخـل!
دخل ماجد وهو مبتسم:مبروك ياعرووسه
مشاعل تبتسم له:الله يبارك فيـك..
ماجد:عقبـالي بس بعد مية سنـه..
مشاعل اكتفت بـ ابتساامه
جلس ماجد ع السرير..:ميشوو فيك شي؟
مشاعل:لا ابداا..ليش السؤال؟
ماجد:اذا انا ظالمك قولي لي..!
مشاعل ودها تصيـح بس مسكت نفسـها:لا ياماجد ازعل منك تراا
ماجد يبتسم بـ رااحه:الله يريحك مثل ماريحتيني
مشاعل:طيب وراك هنـا مو مفروض انك تنزل عنده؟؟
ماجد:هههههه..تستحين تقولين اسمه؟؟
مشاعل ابتسمت ولا علقت
ماجد:قولي زيــاد عاادي
مشاعل:ادري..
ماجد:ميشوو..مري شقولك...والله اني مستحي منك
مشاعل:افاا..ليه؟
ماجد:زيااد..راح
مشاعل مافهمت:وين رااح؟
ماجد:مو المفروض تشوفينه ويشوفك؟؟..
مشاعل تذكرت انها ماشافته اصلا..ولا جا على بالها..حى ماأستعدت:أيـوه؟
ماجد:زياد اظطر انه يسـافر الليله
مشاعل:ليـش؟
ماجد:لان ابوه مريـض..وراح معه لـ العلااج
مشاعل:اهاا...خير ان شالله
ماجد:يعني ماضااق صدرك؟؟
مشاعل:لا طبعـا هذا ابوهـ..واللي مافيه خير في اهله وش ابي بـه
ماجد بااس راسهاا:الله يكملك بـ عقلك..

بعد ماطلع من عندها..حمدت ربهاا انه ساافر..لان جد مالها خلقـه..هـ الشايب لي الحين ابوه عاايش؟؟..
واحد يمكن انه اكبر من ابـوي..ويبي يتزوج وحده كبر بنتـه..وكيف فيـه خير في ابوه؟؟..
>..:..الجزء الثـاني..:..<

لو دريت ان البحور بلا.. //مواني...ماسبحت.،،

وصلت رغد لـ المكان المقصود..بعد ماأتصلت على سمر اللي طاارت من الفرحـه يوم درت ان رغد جاايه..

دخلـ بعد ماراح ابـوهاا..

سمر تسلم على رغد:هلا رغووده..الحمدالله انك جيتي
رغد:خخخ..ياحبي لك..

شاافت رغد المـكان..كان حلوو وكبير وعلى مستـوى من الفخـامه..ليه لا وهي من بناات متعب الـ(...)

دخلـت لـ مكاان اللي يتواجدون فيـه النااس ومدعوين..كانت اشكالهم تخووف..الـdj
على اعـلى شي ناااس ترقص ونااس جالسه..كانوا منتثرين..
وفي بناات مسترجلااات..كانت الحفله مو من الحفلات المفضله عند رغد..بس اضطرت انهاا تجلس مجامله لـ سمر
\
/
\
/
- نووره يختي احبك..كبرتي بـ عيني..
نوره:هههههههههه..هذي ميشوو مو أي وحده..
فراس:احبـــك قد السمـا يانوره والله ماخااب طني يوم اخترت زوجه لي
نوره:فرااس !
فراس:عيـــونه
نوره:ههههههه..احبـك
فراس:آآآآآآآآآآآآآآآآخ...اخيرا سمعتهاا..قوليها ثانيه
نوره:والله انك ماتنعطـى وجه..
فراس:ههههههه..مقبوله منك المهم قوليها ثانيه
نوره:اموووت فيـك..وانت؟
فراس:ودي عايزه كلااام؟؟
\
/
\
/
الســـاعه 12:40

دخلـت رغد الحمـام عشاان تتصل على ابوهاا يجيهاا
ابو ناصر:خلاااص هذا انا ابااخذ عزام ولمـى من عند امي وجااايك
رغد:اوكي..مع السـلااامه
سكرت رغد وطلعـت من الحمـام.."وانتم بـ كرامه"..ورجعـت لـهم

ثـوااني وتفـاجأت بـ دخوول شبـاب..تقريبا 12 واحد..
حست بـ روعه تسري بـ جسمهاا..
ركـض لـ مكان العبايات واخذت عبايتهاا..لبستها وهي معصبه بس ماتدري من نفسهـا لانهاا راحت لـ وحده مثل سمر..مشكلة اللي يحتك بـ طبقاات مو من طبقته..
ولا من سمر اللي ترضى انها تدخل شباب لـ عزيمتهاا..اللي اكثر كلمه تستحقها انها"تافهه"..

- على وين؟؟
التفتت رغد لـ سمر..وقالت بـ عصبيه:بروح لـ البيت
سمر:تونا بدري يارغووده..الساعه 12 تووه يبداا لحمااس..
رغد:اسمحي لي هذي حفلاتكم اللي تبدا 12 اماا انا 12 مفروض اكون بـ البيت
سمر:طيب ليه معصبه؟..انا زعلتك بـ شي؟؟..احد زعلك؟؟
رغد:لا..بس شي اللي مثلك مايفهمونه
سمر:مافهمت عليك يارغد
رغد:تدخليـن رجـال؟؟
سمر تضحك:هههههههههه...الحمدالله على بالي عندك سالفه..عاادي ياقلبوو..هذول عمي وعيـال عمااني
رغد:لاياشيخه؟؟..احلفي بس انتي؟؟..اذا انتي معتبره عيال عمك محارم لك..انا لا..
لبسـت طرحتهاا وطلعـت عنهاا..!

مشـت الحوش بـ طووله لـ حالهاا..وكانت خاايفه وخصوصا ان ابـوها الى الان ماجاا..

تمشـي بـ عصبيه واضحه..!..تظن اني من نوعيتهاا الرخيصـه!

حست بـ احد يمسك يدهاا..
رغد ترص على اسنانهاا:سمر لو سمحتـى!..ابعدي عني
- افاا..ليش زعـلااانه طيب؟
انصدمت من الصـوت..كان صوت رجـال..
التفت شاف رجـال..يطـالعهاا بـ نظراات غريبـه..وأبتساامه على ثغره كانت مخوفتهاا
الرجال:ليش الحلوو متضاايق؟؟
رغد تسحب يدهاا منه بس مافي فاايده يده كانت قويـه
الرجال:ههههههه..شكلك عنيده ويبي لك ترويض
رغد:انت لو فيك ذرة رجـوله كان ما.........
رجال:لالا..ماأتفقنا على كذا..لاتنسيـن انك في بيت اخـوي
عرفت رغد انه عم سمر اللي حكت عنـه..
سحبـت رغد يدهاا منـه..ولفت تكمل طريقهاا
الرجـال:اديـناا فيس طيب!
عرف من خلال خبرته ان اللي مثلهاا مايجي بـ الحكي المعسول
مشى بـ خطواات اسرع من خطواتها وهو عاارف او متأكد انها من جووا ترتجف من الخووف
وقف قداامهاا:لم أكلمك..تناظريني فااهمه؟؟
رغد:ابعـد يا.............."وسكتت لانها تحت رحمتـه"
الرجـال:ههههه..اسمي تركي ياقلبوو
رغد كانت تتنفس بـ صعووبه كان تخاايفه منه ومن شكله اللي كاان طااغي في الوساامه..
عيـونه الحـاده وابتسامته اللي تدخل على غرور طووله الفرعووني وعضـلاته اللي زادته رجوله وواخيرا سماار وجهه والديرتي الخفيف مع السكسوكه..بس على جمـاله الا انه كاان وحشـي
تعدى"تركي"..حدوده هـ المره في انه شـال وبـ خفـه طرحتهاا اللي كانت مغطيه وجهها المزين بـ مكيـاج خفيف..
رغد من الخـوف اللي كان مختلط مع عصبيـه..بـ شكل آلي عطتـه...............
طررررررررررررررآآآخ!!!!!!
حست ان الكره في ارضهاا الحين...طالعته بـ غرور مثله..ومشت عنه بس قبل لاتمشي رمت..:حقيــــــــر!

ولـ حسن حطهاا انها يوم وصلت لـ الباب كان ابوهـا وااقف ومعااه عزام ولمـى اللي فررحوا بـ شوفتهاا..

طالعها تركي وهو مااسك خده...مرر اصبعـه عليـه وابتسم..
تركي:هـه!..والله ويبي لك لعبـه ياانتي..بس صبر مافي احد يمك يده على تركي بن متعب ويطلع منهاا...اعلمـك منهو الحقيـر..

{..رجـاءً ابتعد عني...انا مو ناقصـه اللعابك..
\
/
\
/
- انتي وش تقولين؟؟..ناويه تفشليني؟؟
دانه وهي تصيـح:تكفـى حمد لاتزوجني ايااه..الله يخليك
حمد رحمهاا:طيب ليه؟
دانه:ماأبيــه..ماأبيـه..الله يخليك افنـع امي
حمد:بس انا عطيـت الرجال كلمه وعيب اترااجع فيهاا..
دانه:الله يخليك حمد..تكفـى...انا اختك الوحيده
حمد:ان شالله!..ابقول لـ امي بس ان حسيتي بـ تأنيب الضمير وحسيتي انك بتحطيني في موقف"سخيف" انا موجود
وطلـع عنهاا
\
/
\
/
كانت في غرفتهاا تسـمع لـ فيروز اللي ادمنتهاا من يوم حبتـه..هـ الحب اللي جا فجـأه..يمكن لانه كان كل يوم يكبر بـ عينهاا..مو مهم كيف حبيـته اللي تعرفه انهاا تحبـه وبس

همسة؛فيروزيــة:{{يَقُولُوا الحُبْ..يُقْتُلْ الوَقْــتْ..//وَ يَقُولُوا الوَقْــتّ يُقْتُلْ الْـ حُ ـبْ..!
دمـوعهاا تنزل كيف لا وهي بتنزف لـ غيره..تذكرت حلمهاا اللي حلمته.وكيف انهاا كانت بتنزف لـ فراس بس تفأجأة بـ شخص ثااني غيره...

الله يصبرني على هـ الحب..غير ناجح ومن طرف واحد..!
\
/
\
/
دخل ناصر الكرت وولعت اللمبه الصغيره الخضرا اللي ع الباب يعني تقدر تدخل الغرفه..
دخلوا ناصر وملاك الغرفه وعلطول دخل ناصر لـ الحمام"الله يكرمكم"..وملاك وصلت لـ السرير ورمت شنطتها وحطت راسها ع المخده..وسرحت بعيـد جالت بـ نظرها ع الغرفه..
لـكـن!
استوقفها شي..كان فوق الطاوله القريبه من البلكونه..قامت ومشت بـ خطوات متعبه بعد المشي اللي مشته في المول..ومسكـت هـ الشي بين يدينها الصغار اللي يزين اصبعها خاتم راقفها من اياام الخطـوبه!
مسكت العلبه اللي كانت بيضـا ومربوطه بـ شريطه حمـراا انيـقه وتفـوح منه ربحة عطرها المفضل"نينا ريتشي"ماكانت الريحه عن سلسلة الهدايا اللي كانت تجيهاا من قبل..
مسكت الشريطه بـ اطراف اصابعهاا وجلست ع الكرسي
وفكت الشريطـه...وبعدها شالت الغطـاء حق العلبـه..كانت ملياانه بـ قصاصات الورق الحمراوفوقها علبه صغيره..مسكت العلبه وفكتها سلسلة اللمـاس ناعمه..مسكتهـا بين اصابعها وقعدت تتأكلها بـ عيون تلمـع
قطع عليها ناصر اللي طلع من الحمـام ومعاه منشفه وينشف وجهه ويدينه
ملاك بـ براءه وانبهار:ناصر شوف!
ناصر بـ استغراب وحواجبه معقوده:وش ذا؟
ملاك متحمسـه بـ الحكي:أكيـد من ابوي..
دخلت اصابعهاا بين قصاصات الورق وسحبت شي واخيرا طلعت ورقـه
ملاك:رسـاله من بابا
ناصر بـ لامبالاه:وش مكتوب فيهاا؟
ملاك بـ صوتها الناعم ودلعها التلقائي:نصوري اصبر بقراها واقولك
ناصر وهو ماد يده ل ملاك عشان يقرا الورقه:اتركيني هـ المره اشووف
ملاك وهي تعطيه الورقه:طيب بس بـ صوت عالي عشان اسمع
ناصو وهو يفتحها: ok 
"مـلاآآكي الغاليه..وصلني خبر زواجك فرحت لك من قلبي تمنيت اني كنت موجود عشان امسك بيدك واسلم ناصر الامـانه الغاليه..بنتي وجبيبتي ودلوعتي..تمنيت لك التوفيق والخير والحيـاة الهاديه..مع زوجك وولد عمك نـاصر!..أللي ماراح يقصر عنك بـ شي
مـلاكي!..اشتقت لك ولـ براءتك ودلعك يالغاليه اشتقت لك شوق اكبر من انه وق انسـان محبوس بـ مكان ضيق ومظلم..اشتقت لك في الثانيه 60 مره..
ملني صبري وانا مليـته مايهم,المهم اننا نبادل بعض نفس الشعور
عشــــان كذا..!انا قررت اقابلك.."
أطلقت ملاك شهقه عفويـه..رفع ناصر عيونه لـ ملاك طالعهاا..ثم نزلها وكمل..
"قررت اقابلك عشان ماأتعبك وياي انا جيت لـ الهوليدي ان مطرح ماأنتي وزوجك موجودين..ماأوف من كثر الحكي فايده..ملاك اتمنى اشوفك ب الكوفي شوف الخارجي ل الاوتيل السـاعه 6 بتوقيت ماليزيا..ابيك تكزنين هنـاك لـ حالك..وزوجك يمديناا عليـه..لاتنسين موعدنا اليوم لانه يمكن مايتكرر..
اتمنـى تكونين بـ خير الين ذاك الوقت
بـ حفظ الرحمن
أبــــوك.."
\
/
\
/
كانت في غرفتهاا تفكـر بـ اللي صار لهاا..هي الغبيه ليش تروح لـ وحده مثل سمر..!
شعور غريب..يوم كلمت ناصر حست بـ تأنيب الضمير أتجاهه..بس خلاااص توبه تروح لها مره ثاانيه..

عزام:فقدتـك..ياعز النااااااس..فقدت الحب والطيـبه..وانا من لي بهـ الدنياا سوواك ان طالت الغيبـه...
رغد:ههههههههه..بسم الله متى دخلت؟؟
عزام:من تقريبا.."يناظر ساعته"...14 دقيقه و6 ثواني ولحظتين
نصااب مايعرف لـ السااعاات
رغد:ههههههههه..وين لمى؟؟
عزام:تناظر وم وجيري..الا وينك مالك حس ابد
رغد:ابد كنت اهووجس
عزام يغمز:أيــه..في حبيب القلب
رغد:ههههههه..منت سهل والله..ماتنحقر
عزام:نياهاههااهااا..
رغد:انا يوم اني كبرك كنت استحي اقول كذا..يالبزر
عزام:هااااااااه!..مو كذا يارغووده..عيب ياماما عيب..
رغد:هههههههههههههههه..والله انك مهوووووي!..امش بس نروح للـ الصـاله
\
/
\
/
نعس ناصر عيونه..ورمى الورقه بـ حضن ملاك..
ورمى نفسه على السرير..وحط يده تحت راسه ومد رجله اليمين وثنى رجله اليسار
ملاك عيونها كانت حايرهماهي عارفه هي فرحاانه ولاخايفه بس الالحين مستغربه ولا اهتمت لـ ردة فـعل ناصر
ناصر وهو حاط اصبعه على شفته السفلـى:ليش ابوك مايبيني؟؟
ملاك بـ عيون تلمع بـ دموع بريئه:لاحبيبي ناصر..أبوي يبيك ويحبك لانوبينته تبيك وتحبك
لف ناصر وجهه عنها لاتبين السعـاده على وجهه وهمس لـ نفسه:احبك ياملاك والله احبك
ناصر يحاول يكابر:وانا ماراح تاخذيني معاك؟؟..
ملاك ويدها على فمها وقامت من الكرسي وجلست جنب ناصر وحطت يدها على رجل ناصر المثنيه:نصووري..انا آسفه بس ماأقدر ابوي بيشوفي لجالي.."وبـ ابتساامه"..بلكـن بيقولي سر؟؟
لف ناصر وجهه:لا خلاااص انا زعلت!
ملاك وفمها مقوس لـ تحت:نصووري الله يخليك
ناصر يهز لااسه بـ لا وهو مغمض وماد شفته:لالالا
ملاك وهي شوي وتصيـح:تكفـــى
ناصر وهو يقوم بـ سرعه:أقــــــول!
غمضت عينها كأنها خايفه يسوي بها شي
ناصر:اقوول مالت على اللي يزعل منك..امشي بس من زماان ماضميتك من الصبح واحنا الحين العصر..
ملاك:هههههههه..:ومدت يدها له"..يلااا ضمني نصووري
مسك يدها وسحبها وبـ خفه وجلسها بـ حضنه وباسها بـ جنب اذنهاا
وقال بـ صوت هماس:يعني بتروحين لـ أبوك لحالك؟؟
ملاك تهز راسها:اايه بروح لحالي
ناصر:يعني ماراح تخافين؟
ملاك:لاه
ناصر:اجل خليناا ننزل ونتغدا عشـان نرجع وننام ويمديك تروحين
ملاك وهي تقوم:ان شالله
\
/
\
/
- البنت مو من تفكيـرك ياتركي
تركي يكلم بنت اخوه:كيف يعني مو من تفكيري؟؟..
سمر:يعني انت ياعموو تعود على البنات الـ حركاات نص لفه..وهي مو من هـ النوع
تركي يبتسم:هـه!..ليه في انوااع من البناات
سمر عدلت جلستها ع الكنب الانيـق:معقووله تركي مخقق قلوب العذارى مايعرف ان البنات موب دزاين واحد؟
تركي:هههه..عجبتني مخقق...المهم انا ادري ان البنـات مو دزاين واحد بس من طريقة كلااامك وااضح انهاا كلـش مارح تلقيني بـال
سمر:ايووه عليك نوور
تركي:لا ياقلبي..البنت تحب الحكي الزين ولاتنسيـن نظري ذاات السحر الـ..
سمر:لاحوووول..ترااك ذليتني على هـ النظره
تركي:اقوول اها بس..ترااي عمك كانك نااسيـه
سمر:لامانسيت..المهم انا من خلااال تقيمي لهـ البنت وااضح انها من الطبقه الكادحه
تركي:هههههههه ايوه
سمر:وووو..عليها عزة نفـس مو بطبيعيه..عندها اخوين واخت واحد كبير وواختها واخوهاا صغار وامها ميته وهي اللي متوليه مسؤليتهم
تركي:عااد شكلها صغيره
سمر بـ غير اهتمـام:21..مو صغيره
تركي:ههههه..21..حلوو..صغيره
سمر:الا وش سر هـ الاهتمام الزاايد؟
تركي:دخلت قلبي
سمر فقعت ضحك:ههههههههههههه..العب غيـرهااا!
تركي وهو يقوم:لاتصدقين...المهم هااتي رقمهـا
سمر تفتح جوالها:اوكي..بس مثل ماقلت لك ماراح تعطيك وجـه
تركي:بنشووف المهم ان طالع ارسلي ايااه بطاقة اعمـال
وطلـع
\
/
\
/
وصـارت السـاعه6 وقت الموعد
ملاك تعدل حجابها بـ المرآيـه وناصر منسدح
ملاك:يللا ناصر انا الحين ماشيه 
ناصر:اوكي..وانا بنام لي شوي..اسمعي تو سمعتهم وانا بـ اللوبي ان الاصنصير معطل..انزلي من الدرج لايوقف عليك بسم الله عليك
ملاك تبتسم:اووكي...بااي نصووري
ناصر:بايااات
طلعـت ملاك من الغرفه ورااحت بـ أتجااه الدرج ونااصر بعدها من غير لاتدري بـ اتجااه الاصنصير ووصل لـ اللـوبي قبلهاا

وصلـت ملاك الكوفي شوب اللي كان فااضي الا من شخـص...شخص كان لابس شمـاغ..ومتلثم فيـه
ملاك تكلم روحهـا:شماغ وبـ ماليزيا..غريبه..اكيـد انه..انه
بسـرعه راحت ملاك لـ الرجال الغريب اللي منزل رااسه ولابس شمـاغ وثوب بـ ماليزيا
ملاك بـ دموع شوق:بابا!...
مارفع الغريب راسـه..بس كتب لها بخط يده اللي حبـته مع الاياام
"ايه نعم انا ابوك يامـلاااكي"
ملاك:يبـه ارفـع هذا عن راسك وكلمنـي!..شيـل هذا..
وحـاولت تشيـله بس"ابوهاا"بعد عنهـا..
ملاك ودموع الشـوق زاادت:بـابـا!
وقـف"ابوها" مكانه ومو قدار يتحمل دمووعها الغاليـه..
قربت ملاك وشالت الشمـاغ..........
\
/
\
/
جالسـه بـ غرفتهاا..
سمعت صوت دق البـاب
مشاعل:ادخـل!
دخلت ام فهد عليهـا:هلا مشـاعل
مشاعل تبتسم :هلا يمـه!
ام فهد سكرت الباب وراها وجلست عل اركسي بجنب مشاعل..
ام فهد:اممممممم...مشاعل انتي تبين زيااد؟
مشاعل ليه؟؟
ام فهد:انا ادري انك دااريه عن سالفة الدين
مشاعل:هاه؟..اي دين؟
ام فهد:مشـاعل؟...انا امك واعرف
مشاعل:..............
ام فهد:شوفي يا مشااعل..الدين وتسدد..وانتي موب مظطره انك تتحملين شي عن ابوك
مشـاعل:تسدد؟
ام فهد:أيـه..ابو نوره ونورس سدده الله يعافيـه
مشاعل :ابو نووره؟
ام فهد:ايه
مشاعل:لالا..ابوي مو بـ حاجه لـ فلووسه خليها له..انا بسدد دين ابوي
ام فهد:ليـه نرد المسـاعده
مشاعل:قلت لا...وربي يمه ان اخذتوا الفلوس منه مدري وش بيصير فيني تكفيـن يمه لاتاخذوونهاا
ام فهد:يعني اقول لـ ابوك يردهاا..وتاخذين زيااد؟
مشاعل:ايووه انا رااضيه
ام فهد تقوم عنهاا:بـ رااحتك..
\
/
\
/
جحظـت عيون ملاك..وضربتـه كف هز اركــان الكوفي شوب..

همسـة؛شكر:{{شكـرا...لجرح كانت فيـه.. //صحوتي !!

كف مستحــيل يطلع من ملاك..البنت الناعمه والرقيقه..بس طلـع..
وطلــع على خـد.."نـــــــاصر"
ملاك وعيـونهاا اللامعه مثل البلور:انت!..."وحطت يدها على فمهـا"
رمى ناصر الشمـاغ واللتـزم الصمت القـاتل...!
أنتهـت اللعبـه!!
×..الفصل التـاسع..×
>..:..الجزء الاول..:..<

قاس هو موقفك حين تقف اما زجاج..
يرقد خلفـه نصفك الاخر..
قـــاس جدا حين يمنحـوك خيارين ..
احـلاهما مـر..؛
فـ أما يعيش معك بلا حراكـ..لكن بـ قلب نابض..
او..يتوقف نبضـه لـ الابد
ها انا انظـر لـ ذات القلب الطـاهر..
والشكـل الملائكي..مستلقيه على السرير..
الابيض
والبيـاض يكتسي كل ماجوارهاا..
وقد فقدت معظم اجهزتها عملهـا..!
تقدمت لها بـ خطاري وانا اركـع على ركبتي..!
ودنو منها لـ اهمس في اذنهاا :حيـاتي والله مشتـاق لـ سوالف حيل.
وتلتمع عينااي بـ الدمووع..!
رفعت رأسي لعلي ارى ملامحها..لعلي الحظ الخجل الذي بات يميزهاا..
حين تخجل لـ تزداد جمالا!
لكـن ابت حالتها ان تسمـح
عدت لـ أهمس:اقسـم لك بـ رب الكون اني احبـك..وبنتنا مالها غيرك بهـ الحيـاة وان هـ الكون بليـاك ضااق فيني..
وهنـــا بدأت دموعي الرجوليه بـ الانسكـاب
رفعـت رأسي لعلي ارى منها تلك الدموع التي لـ طالما حين انطق "احبك" فتقف عاجزه عن الرد فـ ستنجد بـ دموعهاا..
لــــكن لادمووع!
بل اجابتني الاجهزه التي حولهـا بـ الصراخ كأنها تستدعي الاطبـاء..
وفعـلا ها انا ارى جمـع من الاطبـاء والممرضين 
يلتفـون حوالها..ويحاولون اسعافهاا..
لكــن..هاهي احذى الممرضات تقترب لـ غطي ملامح حبيبتي وتحجبها عني..
صرخت بها:هـي!..حدك عااد الا زوجتي,,شيلي يدك عن وجهها ووخري ذا
الممرضه بـ برود الكون واسلوب جااف:زوجتـك ماتت والبقـا بـ راسك..
لم تتم الكـاف حتى زحزحتها من كانها بـ صفعه استقرت على خدها الايمن..
يليها:لاتفاولين عليها هي نايمه شوي وبتصحـى بس فكينا من شرك
وبـ صوت متحشرج:تكفيـــــن!
بدأت تتزاحم في ذكرياتي جميـع تلك الذكريات واللحظات التي كانت تجمعناا..
كانت بـ النسبـه لي جنة الدنياا..واسعد لحزاتهاا 
وهي بـ جانبي
خطاي تتراجع للـ الخلف حتى اصدمت بـ الحـائط
لـ اغلق عيني بـ شده
لااريـد ان اعي انها ذهبت ورحلت هواء لايختلط بـ انفااسهاا..
لااريـــــد
لا..أ..ر..يـ...د!!!
اخذت ابكي بـ صوره هستيريه..
اخذت ابكي كـ طفل صغير احتضر واليه امامه..هاهم النـاس يحاولون تقيدي..
وهاهي زوجتي وحبيبتي تبتعد عني فوق اكتافهم..
منعنوني من مرافقتها ل مثواها الاخير
لـ عدم تماسكي..كيف اتماسك واصبر
ومن علمني الصبر فقد صبره ورحل
وهي من كان يمدني بـ القوه والتحمل
كنت لاابالي بـ لاهانات والتقليل من قدري
لأنني مكتمل بـ وجودهاا
وهاهي قد رحلـت
كل ماحولي يضيق بس
كل ماحولي ينسحـب..
كل ماحولي يذبـل ليسقط كـ اوراق خريف

-أبــوووووي!..يللا قم

قـام بندر على صوت بنتـه..اللي شكل صار لها سااعه تدق البـاب
بندر:طيب طيب جااي
مشاعل:انتظـرك..
شرب بندر من المويـه اللي بـ جنبه..مر على وفـاتهاا 16 سنـه ومو رااضي ينسـى..هـ الموقف يتكرر عليه في كل مكان..في نومه وصحوته..

الله يرحمهـا
\
/
\
/
-عجبتك الحفله اللي سويتيها تحت أمس؟؟..وفوق كذا ماتتكلمين؟؟
ماردت عليـه من بعد موقفهاا معه امس وهي ماتكلـمه..يمكن هذي هي صدمتها اللي جت متاخر..بـ وفـاة ابووها
ناصر:ملاك انا اكلمك ردي علي
ملاك:...................."لارد بس دموع"
ناصر:اوكي ..بس حبيت اقولك ان بكـره ان احنـا في الريـاض..!
ماردت عليـه..
دخل ناصر الغرفه وضرب البـاب بـ رجله ..
ناصر وهو يرمي نفسـه ع السرير:آآآآخ ياقهر..انا وش سويت؟؟..هـ الشي صح ولا غلط..
انا لازم اوديها لـ سعود
\
/
\
/
دخـل شقـته..هـ الشقه شاريها له من زماان..
احيـانا يبي يجلـس في مكـان لـ حاله..بس هـ المره يحس ماله خلق لـ أي شي
فتح جواله لقـى اتصـال من ريمـا
أتصـل عليها

ريما:آلووو
سعـود:هلا ريماا..داقه علي؟؟
ريما من سمعت صوت سعود وبدت تصيـح يمكن تحس بـ الامـان بـ وجوده او بس بـ سمااع صوته:سعـود عبدالملك خطبني!!!..وش اسوي؟؟
سعود انصدم لهـ الدرجه جرئ هـ الانسـان:متى؟
ريما:من تقريبا اسبوعين بس ماعطيته رد تمويه لـ عمي
سعود:عمك؟؟..وابوك
ريما بـ سخريه:ابوي توفى من زماان
سعود:.آ..آآسف ريما ماكنت ادري..عظم الله اجرك
ريما:حتى لو عاايش ماراح يتغير شي...
سعـود يغير الموضوع:عندك نيـه توافقين؟؟
ريما:ماأعرف..ماأدري
سعـود:مشكلـه صرااحه..ولا ناويه تاوفقين؟؟
ريما:سعود انا آآسفه لاني دخلتك في مشـاكل انت في غنى عنهاا
سعـود:هذا واجبي ياريماا...وانا كـ طبيب لازم اسـاعد مرضااي..
انجرحت ريما منه كونها مجرد مريضه بـ النسبه له..وولا شي بـ حياته
ريما:انا فكرت اسـافر وأبعـد عن كل شي
سعود:تهربين؟
ريما:ايه..المهم ارووح!..انا ملبقى لي شي خلاااص
سعـود:ريما اصبري علي شوي..بـ احااول احـل المشكله..اوكي؟..وان مانفع ساافري وسوي اللي تبين
ريما:اوكي!..
\
/
\
/
في اليــوم الثـاني رجعـوا ملاك ونـاصر طبعـا بدون أي كلاام بينهم..ووقت الضروره ناصر هو يتكلم او يلقي الاوامر وملاك تنفذ من غير كلام..ودمووعها تعرف مجاراها على خذها الحريري

وصلـوا للـ البيت 
رغد:يـاهلا ويامرحبـا..
عزام:هلاهلاههلا..توهاا مانورت الريــاض
ناصر:ههههههه..منوره بـ اهلهاا..
اشر ناصر لـ رغد انهاا تاخذ ملاك لـ الغرفه

لا اريد ان اصدق الخبر
لا اريد ان افهم معنى انه ذهب بلا رجــــوع 
لا اريد ان اعي معنى ان امي تأن الم وحزن وابي ذهب
لا اريد ان ارى العالم من حولي ضعيف امام هذا الخبر القــوي
أحبه رغم انه لم يعد يستنشق هواء هو هواءنـا
ولا يسكن فوق ارض هي ارضنــا
رحمك الله يا من سرى بدمي حبه "الابوي" الصـــادق
أحبك


ابوناصر:وش في مرتك ياناصر؟؟
ناصر:لابس تعباانه من السفر
ابو ناصر:لايكوون مزعلهاا؟؟
ناصر:لايبه ملاك في عيوني
ابو ناصر بـ شك:ابروح اشوف
ناصر:مو لازم يبه تعاال انا مشتااق لك مووت
ابو ناصر:انت لاحق عليك..ابروح اسلم على بنت اخوي ومرة ولدي


رغد:وش فيك ملووكه
ملاك وهي جالسه ع السرير وعيونهاا الملياانه بـ الدمووع:مـات
رغد ارتااعت:منهوو؟
ملاك:أبووي!..مات يارغد
رغد راحت لها وضمتهاا..اكثر من ممكن يعرف مشاعرهاا رغد لانهاا فقدت امهاا بعد من 3 سنين بس..
رغد:الله يرحمـه...ادعي له بـ الرحمـه يارغووده

دخل ابو ناصر وشاف ملاك بهـ الوضع
ابو ناصر:ملاك يابنيتي وش فيتس؟؟
ملاك وهي تصيح:ابوي !..خلااص مات
اخذ ابو ناصر ملاك لـ حضنه ومسح على شعرهاا...هـ البنت يتيمه ولو تبلغ الـ 30 بتظل يتيمه في نظره
ابو ناصر:افاا ياملاك..انا ابـوك..اي شي تبينه قولي لي يبـه ابغاا وانا اجيبه لك
ملاك:يبـه؟
ابو ناصر:ايه قولي لي يبـه
ابتسمت رغد وهي تشوف ملاك..بس قطع عليها ..
صوت جـوالها بـ رقم غريب..
عقد حواجبهاا..
طلعت برا عشـان ترد..ظغطت على رز الرد..بس ماتكلمت
الصوت:آلوو؟؟
كان صوت رجـال
الرجـال:هلا رغـد!..لـيه ماتردين؟
رغد:مين؟
الرجال:افاا!..مسررع مانسيتي صوتي؟
رغد وكأنها تذكرت صاحب الصوت:انت!؟؟
الرجال:هههه لازم تنسين..اسمي تركــــي!>>ياخف دمي
رغد:والمطلوب طيب...ياخي انت مافيك ذرة رجوله تدق علي بنات النااس؟؟..ماعندك خوات؟
تركي:لالا..ترا ازعل منك رغووده..
رغد رغد خافت من نبرته الواثقه:لا يكثـر بس
وسكــــرت الخط في وجهه

نزل تركي السـماعه من اذنه وابتساامته مو مفارقه وجهه
\
/
\
/
مر اسبوعين..
ناصر كان ناوي انه يروح لـ سعود يسأله عن حركته في ملاك هل صح او خطـأ ..او يمكن تأثر على صحتها او نفسيتها..الى الان ماعرف كانها رجعت مثل اول او لا

تذكر انهم طول هـ الاسبوعين مايتكلمون ابد..وان البينهم من كلام كله من طرف ناصر وبس اما ملاك وتنطـق بـ ولا كلمه

نزل ناصر الدرجات وهو يهرول لانه تأخر ع الشغل..اخذ له فطاير ع السريييع وراح لـ شغله حتى من غير لا يقول بـااي..
رغد:يااويلي رااح...من يوديني الجامعه الحين؟
ملاك:دقي عليه طيب؟
ابو ناصر:خلاااص انا اوديك..يللا
رغد وهي تاخذ عبايتهاا:ملاك ماراح تروحين لـ المدرسه؟؟
ملاك:لا..ابرتااح اليوم
رغد:اوكي براحتك..يللا باي
وطلعـت..!
ركبت سيارة ابـوهاا..ورن جوالها 
المتصل>>رقم تركي
رغد:افففففف...نشبـه
ابو ناصر:مين؟
رغد:هاه!..لا وحده من البنات داايم تدق تبي تنقل مني محاظراتي
ابو ناصر:طيب صيري كريمه وعطيها
رغد:لالا..هي داايم تضيّعهم
\
/
\
/
- كيف اجهر يمه وانا مدري متى حظرته يرجع؟؟
ام فهد:دامك ماتبينه ليه تردين فلوس ابو نوره المسيكين مجتهد وجايبهاا
مشاعل:احنا مو بحاجته..المهم متى بيرجع زياد العزيمه اللي المفروض تكون زواجي بعد تقريبا اسبوع وحظرته ماشرف من المانيا
ام فهد:يقول ماجد انه بيوصل اليوم ان شالله فـ الليل

اول مانطقت ام فهد اسم ماجد دخـل..
ماجد:السـلام عليكم
الكل:وعليكم السـلااام
ماجد اول مادخل على طوول راح لـ درج..
ام فهد:وراك ناصي الدرج على طوول اجلس معنا ياكافي
ماجد وواضح انه يفكر:لا..ابروح اناام.."وتوه بيرقى بس تذكر شي"..يمه ترا البنت رفضت
ام فهد حطت يدها على صدرها:هو!..هماها وافقت؟؟
ماجد:أيـه بس صارت تبي تكمل دراستهاا
ام فهد:موب لعب عيـال هو..تقول موافقه ثمن تهوّن
ماجد:انا عاذرهاا..
ورااح فوق
جلست ام فهد وهي تحلطم..
مشاعل:هههههههه..يمه خلاااص دوري له وحده ثانيه
ام فهد:ماأظن ماجد بيوافق...الله كريم...الله كريم
\
/
\
/
الســاعه 2 الظهر وقت خروج رغد من محاظرتهاا..
اتصلت على ناصر اللي جاها بعد مالطعها شوي ع الشمـس

طلعت لقته يوسلف مع واحد طويـل القــامه وعريض ونظاره شمسيـه مخفيه نص ملامحه
ناصر اشر لـ رغد انها تركب على مايكلم الرجـال
دققت رغد في وجهه...عرفته..تركي؟..وش جابه عند ناصر؟؟...وكيف يعرفه

ثـواني وركب ناصر
ناصر:آآسف تأخرت عليك؟
رغد نست اللطعه اللي انطعتها تو:لا..من هذا؟
ناصر:هذا عم صديقتك بنت الـ(.....)
رغد:اهاا..وش عرفك فيه؟
ناصر:ابد!...ألرجـال باين انه ولد نااس ومحترم..جلس يسولف معي...عاد تصدقين في البدايه استثقلت دمه بس بعدين والله انه وسيـع صدر..أسمه تركي
رغد بـ لامبالاه:اهاا..!
\
/
\
/
- حلوو..يعني فكيتي عمرك
دانه:ايه الحمدالله انك نبهتيني ولا كان تزوجته وبحلت بـ عمري
منى:امممممممم...ساعات الواحد يحتااج مخ زي مخي عشاان يفكر
دانه:يالثقه
منى:خخخ..المهم امك وش قالت يوم درت انك ماتبينه
دانه:ابد اخذت لي تهزيئتين حلووات..وبٍس..مستحيل امي تغصبني على شي
\
/
\
/
- هلا يمـه!...الله يسلمك
ام ملاك ماسكـه السماعه:والله ياملاك البيت بلاك ولا شي..حتى مشـاري فقدك
ملاك:هههه..يمـه انا صار لي 4 شهور ماطلعت من غرفتي
ام ملاك استانست انها خلااص معد تقول"قبري":بس والله لك فقده
ملاك:اوكي يمـه ابكلم ميشوو بدك شي؟
ام ملاك:لا سـلامتك ونتبهي على نفسك وناصر
ملاك:ان شالله
ام ملاك:مع السـلامه
سكرت ملاك من امهاا وكلمت بنت عمهاا اللي تحبهاا مثل أختهاا او اكثر..مشـاعل
\
/
\
/
مـن بكره وفي اليوم الثـاني..
رغد تكلم ناصر اللي لي الحين ماجااهاا..
رغد:يالله ياناصر..متى تجي يعني؟
ناصر:اوكي اوكي هذااني طالع الحين من الشغـل
رغد:اففف...منك!..يللا انتظرك

طلــع ناصر من الشغل وركب سيارته...
لم مشـى شوي حس ان في شي مو طبيعي..لم شااف لقـى ان كفرات منسمه>>لوول..k.s.a
-يعني التاير او الكفر او الاطار مافيه هواا..لووول-

وقف ناصر مايدري وش يسوي رغد هنـاك مععصبه مرره
يـأس اخرتها فكر ياخذ تاكسي..بس المكسين وقف ربع سااعه عند الشمـس..ولا في اصر لـ أي تاكسي..

مرت من جنبه سياره فخمـه...روزرايز...
وقف صاحبه بـ جنب ناصر ولم فتح الشبـاك..عرفه ناصر على طوول
تــــــركي!

تركي:هلا والله..يامحااسن الصدف
ناصر:ههههههه..ياهلا بك
تركي:اخبارك؟؟
ناصر:والله تمام..
تركي:ههههه..موب شكلك ابد تمـام
ناصر يناظر سيارته:والله الكفر منسم الله ياخذه
تركي:افاا!...حظك شين اليوم
ناصر:انا اشهد
تركي:اركب انا بعد رايح لـ الجامعه
ناصر:وش دراك اني رايح الجامعه؟
تركي ارتبك:هاه!..ايه خمنت لان اختك مع بنت اخوي
ناصر مستغرب منه اللي في مثل طبقته مايروح يجيب بن تاخته او حتى اخته من الجامعه..لان اللي مثلهم يكون عندهم 100 سواق وسياره

رفض ناصر انه يركب بس تركي اصر انه يركب..وبعدها انصااع ناصر له وركب

"عند رغد"

رغد تنظر ساعتها:افففف..لاحوول وينه ذا؟؟...

رن جوال رغد استاانست على بالها ناصر
المتصـل>>ملووكه
رغد:هلا لوووكه
ملاك:هلا رغد وينك؟؟
رغد:انتظر ناصر ماجاا لي الحين
ملاك:ماجااك؟؟..انا جابني من المدرسه طيب
رغد :ايه مو انا اطلع بعدك بـ ساعه ونص
ملاك:اهاا..اوكي اجل انتظرك
رغد:اوكـ!..بااي

سكرت رغد من ملاك وعلى طوول دق عليها ناصر
رغد اول ماردت:مبكـــــــــر!
ناصر:اوف اوف..طيب وش اسوي نسم الكفر علي
رغد:ايه ايه صررف
ناصر:هههههههههههههه...رغووده حبيبتي..انا اخوك حبيبك
رغد:وفـر تمليحك للـ البيت..الوعد هنـاك
ناصر:ههههههههه..يللا بس اطلعي..وانا اوريك
رغد:اوكي..

طلعـت رغد من الجامعه لقت ناصر واقف عند الباب..مشت معه 
رغد:وين ملبق سيارتك انت؟
ناصر:مو سيارتي سيارة تركي
رغد بـ روعه:تركـــي؟
ناصر:ايه نعم..تووركي
رغد:من تركي..عم سمر؟
ناصر:يب

وصلـــــــوا للـ السياره ورغد مييته خوووف..

تكلم نفسها:مافي شي يخووف يارغد..معاك اخوك خلاااص مافي شي يخووف يارغوووده الحلووه..لووول

ركبت وقالت السـلاام عليكم بـ صوت هاامس
بس تركي رد بـ صوته اللي انطبع في ذاكرتها:وعليكم السـلااام

ناصر:الا صح وين بن اخوك؟؟..
تركي ارتبك:هاه!..ايه..ماجت اليـوم
رغد تبي تحجر له لانها عارفه انهاا خطه من اعداده وتنفيذه:بس انا شفتها اليوم
تركي ناظرها في المرايه ورفع حاجب..الي الان تخااف من عيونه:بس انا كلمتها اليوم..وقالت انهاا غايبه
رغد:لا..انا اليوم شفتها وكلمتها بعد..وسولفت معي
طبعـا رغد صادقه وتريكي هو اللي يكذب
تركي يطلـع جواله ويدق على سمر..وحط السبيكر متجاهل وجوده ناصر
سمر:آلووو..
تركي:هلا سمر وينك؟
سمر:بـ البيت..
تركي:داومتي؟؟
سمر:يوووه ياعموو كم مره لازم تسألني؟؟
تركي:طيب جاوبي
سمر:لااااااء
كمـل تركي كلامه مع سمر بعد ماطفـى السبيكر..
رغد انصدمت يعني سمر في صفـه..مو مشكله ماراح يقدرون علي مو لأنهم اعلى مني معناها ان الدنيا صارت فوضـى..
\
/
\
/
رجعت اشواق من الجامعه ورمت شنطتهاا ع السرير..فكرت تتصل على مشاعل..بس ذكرت انهاا مقفله جوالهاا من يومين ..
كل هذا يسويه العرس؟؟..

راحت تتوضى وتصلي الظهر لانها فاتتها في الجامعه وناامت
\
/
\
/
مر الوقت بطئ على مشـاعل اللي استعدت استعداد كاامل لـ"زواجهاا"..من الشايب اللي الى الان ماشافته..
خلصت من صـلاة المغرب واستعدت لأنهاا تبي تروح تشوف ملاك من زماان عنهاا..صدق الزواج يلهي الواحد عن اعز النـاس له
هذا وانا مابعد شفت البااشاا

اخذت قهوتهاا ونزلت الدرج شاافت عمها ماجد يرقى الدرج وهو يكلم..أبتسمت له بس هو اشر لها انهاا ماتكمل نزولها لانها الظااهر يبيهاا
ماجد:اوكي..اوكي..ابد ثوووووواني بس..ههههه..الله يحيك
سكر ماجد وابتسم لـ مشاعل
مشاعل:ايووه..بغيتني؟
ماجد:ايه..زيااد جااي بـ الطريق..ويبي يشوفك لان يوم المكله ماشافك
مشاعل:امدااه يودي ابوه يعالج
ماجد:هو ماكمل..بس ابوه اصلا ماله علاااج الظاهر..المهم مو هذا موضوعناا روحي غيري ملابسك
مشاعل بـ عناد:حلوو لبسي
ناظر ماجد لبسهاا اللي كان عباره عن بنلظون جينز سكني وبلوزه بيضا عليها رسمة كرفيتاا حمرا
ماجد مايبي يعاندهاا:اوكي بـ راحتك..
مشاعل استغربت منه توقعت انه بيجادلها..من جدهاا بتدخل على زوجها كذا؟؟..اول مره يشوفهاا؟..ايه شاايب..بيظن ان هذي الموضه..خخخخخ

نزلت الدرجاات وهي تحاول تتخيل شكله وكيف انهاا ماراح تتكلف في اسقباله ..احسن محد قال لهـ الشايب يتقدم لي
او ع الاقل يفكر انه ياخذ فلوس من ابوي
\
/
\
/
كان شعود جالس في الكتب حقـه يفكر بـ ريماا اللي احتلت جزء كبير من تفكيره..

طـق..طــق!..
سعود:ادخـل..!!
دخلت بنت عمرهاا تقريبا...اعطيهاا 15
سعود ناظرهاا مو شكلهاا مريضـه
البنت:السـلااام عليكم دكتوور سعود
سعود:هلا وعليكم السـلااام
>..:..الجزء الثـاني..:..<


فزت مشاعل من مكاانها وهي تسمـع صووت الجرس..هذا اكيد زيااد
نادت الشغـاله بس مافي رد

رااحت لـ الدرج تذكرت ان ام فهد طالعه واخذت معها الشغـاله
نادت ماجد
مشاعل:مااااااااااااااااااااااااااااااااااجد!...يام جوووووووووووووود
بس مافي رد..وابوهاا الحين المفروض طاالع..
مشاعل:امري لـ الله بروح
طلعـت..فكرت تروح وتسحب عليه..ولا تروح تغير ملابسها ع الاقل
بس خلااص لا مفر "الشايب" جااا..!

فتحت البـاب ووجهها احمــر..كانت مستحيـه كثيــر

- السـلااام عليكم
ناظرت مشاعل "الشايب"..اللي دخل..ماكان شاايب ابداا..
شافت شـاب واقف قداامهاا يناظرها بـ ابتساامه لابس ثوب وشمـاغ وماسك معااه بشته ونظاره اللي كانت على جيبـه كان وسيـم وملامحه حلووه سكسوكته مملحته اكثـر وأكثر..

صنمـت مكـانهاا كنهاا شايفه توم كروز ولا شين وورد..لووول
زياد:بسم الله عليك..وش فيك
طرررررررآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
سكرت الباب في وجهه..
ودخلت جووا البيت..بـ اطرااف ترتجف..
مشاعل:يمه من ذا..من ذا؟؟..وين الشيبه ..."تذكرت..وضربت رااسها على طوول"..لحظــه..يمكن هذا زيااد؟؟..انا من قال لي انه شاااايب!..ياغبيه يامشاااااعل..اففف..موب مشاعل الا مشــــاكل..

سمعت صوت الجرس مره ثـانيه..

مشاعل وهي عند الباب وترتجف:مـ...مين؟؟
زياد:انا زيـاد يامشـاعل افتحي
فتحت مشاعل الباب ووجهاا احمر.. من الفشيله والحيـا..واصلا وقفتهاا قدام رجـال اول مره تشووفه من غير غطاا..تحسهاا غلط..صحيح زوجها بس ماخذت عليه لي الحين
مشاعل شوي وتصيح:آآ..آآسفه
زياد ماسك ضحكته:لالاعااادي..
مشاعل:تـ..تفضل!

دخل مشاعل وهي تلعن وسب في نفسها اولا وفي الشبشب اللي ماغير يطلع صوت بـ سبب احتكاكه في الارض..

تحس ان زيااد ورااهاا فاقع ضحك عليهاا..او على شبشبها..
او على حركتهاا..
كل شي... 
\
/
\
/
شاف هـ الطفله اللي عنده واضح انها صغيره:اسف حبيبتي ماعرفتك
رفعت البنت حاجب:اسمي وريف احمد..الممرضه الجديده؟؟
سعود:اهاااا..بس موب كن توك ع التمريض
وريف:انا داخله مبكر وبعدين انا مو صغيره عمري 19 سنه..ومعهد التمريض سنتين بس
سعود مو مصدق عمرها 19 سنـه..اممم...يمكن...ليه لا
سعود:اوكـ..تفضلي شوفي شغلك..!
وريف:ان شالله
طلعـت وريف وهي كارهه هـ الدكتور اللي في نظرها وقح يقول حبيبتي لا ويحسب اني صغيره بعد
\
/
\
/
- نوره..انتي متى ناويه تخلين زواجك؟؟
نوره:مدري افكر في الصيفيه
نورس:الله!...بعيــد مرره ..خليه عطلة بين الترمين
نوره:لالا عطلة بين الترمين قرريبه كلها كم اسبووع
\
/
\
/
زياد:طيب كيف الجامعه؟
مشاعل:الحمدالله بـ خير الله يسلمك
زياد:عااد ابيك تشدين حيلك 
مشاعل حايمه كبدها:ان شالله

رن التلفون 
مشاعل:عن اذنك دقيقه

راحت مشاعل ترد ع التلفـون

مشاعل:آلووو؟
....:آلوو..هلا مشاعل كيفك؟
عرفت مشاعل صااحب الصوت..اصلا كيف تنسـاه..:فراس؟
فراس:ايووه..
مشاعل:الحمدالله بخير..انت شلونك
فراس:بخير دامك بخير..الا وين امي؟
مشاعل:طالعه..تبي شي؟
فراس:لا بس قولي لها فراس دق
شاعل سرانه في صوته..ياكثر ماحلمت فيه..وفي صاحبه..
فراس:مشـاعل
مشاعل:أ..أ.اوكي..
فراس:اوكي يللا .."يستهبل"..بدك شي؟؟
مشاعل:سـلامتك!
فراس:الله يسلمك يارب..يللا في امان الله..
مشاعل:مع السـلاامه
وسكـــــر
\
/
\
/
دخلت وريف على سعود:دكتور..في مريض ينتظرك
سعود هاتي الملف حقـه..
عطته وريف الملف ولامسـت يدها يده..سحبت وريف يدها على طوول..
ناظرها سعود مستغرب من حركتهاا بس ماعلق..حركتها مو عااديه صحيح في بناا يستحون بـ شكل كبير بس هذي في شي مريب في الموضوع
طلعـت وثواني دخل المريض
\
/
\
/
مايحـتاج اوصف لكم حالة مشاعل يوم سمعت صوت فراس..الحين هي لازم تدخل على زياد

تبعثرت مليـون مره..دخلت عليه وهي تفكر بـ حبها له اللي كل يوم يموت 

زياد شاف وجهها اللي تغيـّر:مشاعل؟
ناظرته ولا تكلمت..
زياد:وش فيك؟
مشاعل:ولا شي..بس شوية صداع
زياد:سـلامتك..تبين بندول
مشاعل:لا مو الحين اذا طلعت اباخذ
فهم زياد الطرده..:اوكي اجل انا طالع لان عندي شغـل..تبين شي يالغلا؟
مشاعل:سلامتك..
زياد ابتسم لها:اوكي..يللا في امان الله
ورااح وهو متحطم بس حط لها مليوون عذر وحتى طردتها له على انها مستحيـه..وعذرهاا..لان قلبـه بدا يميل لهاا..وااضح انهاا خلووقه ومؤدبه وطيبه..وهـ الشي باادي على وجهها..يمكن مايقدر يحكم من الو مرره بس الايـام يتثبت
\
/
\
/
رجـع من صلاة الفجر..!ودخل البيت لقى عياله ماناموا
-اجل انا بروح انـوم..رغد لاتقوميني الا الظهـر لاني تعبان
رغد:سـلامتك يبه
ابو ناصر:الله يسلمك بس مصدع شوي."شاف ولده اللي منسجم مع التلفزيون"..عزام وش رايك؟
التفت عزام اللي مايدري وش السالفه والحليب راسم شنب على وجهه الصغيـر:هاه؟
ابو ناصر:وش رايك اروح انوم؟
عزام:ايه وشسمه ذا..يقولون النوم زين لـ الضحه ويقوي العظاام وااجد
ابو ناصر:ههههههههههههههه..
راح باسه ودخل ابو ناصر غرفته..عشـان ينووم
\
/
\
/
الظهـر في اليوم الثــاني
-انا ممكن افهم انتي ليش ماتكلميني؟؟..تدرين كم صار لنا مانكلم بعض؟
سفهته وهذا الشي هو اللي تسويه من اسبوعين او اكثر..جلست ترتب التسريحه في الغرفه وهي معطيته ظهرهاا
ناصر:ملاك الله يخليك وربي ماتسوى علي حركه سويتهاا..خلاااص ارحميني
ملاك:..............."لارد"
ناصر راح لهاا ولفهاا له..:ملاك كلميني
ملاك:نعـم؟؟
ناصر:لي متى واحنا كذا؟؟..وربي مليـت
ملاك تجمعت الدمـوع بـ عيونهاا
ناصر:انا كنت ابي اصحيـك
ملاك:كذا تصحيني...غرفت عقلي
ناصر:مـلاك سامحيني وربي آآسف بس كثر حبي لك مدري وش اسوي..من قبل وانا احبك بس انتي ماكنت يتدرين..كنت اتمنااك زوجه لي..وحبيبتي قبل كل شي..بس كنتي صغيره واتنظرتك لين تتخرجين.. وحتى لم عرفت انك فقدتي ابوك حزنت عليك كثيـر..وماتتصورين قد ايش كانت صدمتي لم عرفت انك ماتطلعين من البيت ولا تشوفين احد..حاولت اعرف اخبارك ولما عرفت انك وصلتي لهـ المرحله ماكان في بالي الا هـ الفكره "الغبيه" اللي اتمنـى تسامحيني عليهاا
ملاك نزلت دمعتها بس ابتسمت..تذكرت يوم تزعله وهو على طوول رضـى..خلاااص هذا ناصر ولازم ماتزعل
ناصر:رضيتي؟
ملاك:وانا اقدر ازعـل من نصووري؟؟
ناصر:وهـ فديتك ياحبيبة نصوورك



اذن العصـر
رغد:عزام رح قوّم ابوي..
عزام:ياربيــــه!!..مابي..
رغد:عزاااااااموه انقلـع قووّم ابـوي..بسررعه
عزام:لااااااااع بكمل الفلم..
رغد:امـس الفجر شايفه..رحححح
عزام وهو يقوم:طيب طيب افففففف

راح عزام ودخل غرفة ابـوه اللي كانت برودتها حلووه..ابو ناصر مايحب تصير الغرفه بارده لما يجي ينوم

عزام:يبـه!..يبـه!..يللا قم اذن تراا...........يبـه!!!
ابو ناصر:.........."لارد"..
عزام خاف على ابوه:يبـه!..يبـه!...
فـتح عزام اللحاف وشـاف وجه ابوه اللي تغيـر..حط يده على يد ابوه اللي بقـا له في هـ الدنيا بعد ماراحت امه..
كــانت يااااارده
سكـر عزام اللحاف مره ثانيه ولحـف ابوه وهو يطرد الفكره من رااسه
وطلــع..!
\
/
\
/
دخلـت وريف على الدكتور سعود..وهي قمـة توترهاا..سعود مستغرب منها هـ الانسـانه ماغير تتوتر من جت
وريف:في مريض جااي د.سعود
سعود من غير لايناظرها لانه مايبي يحرجها او يتورها اكثر:اوكي خليـه يدخل
دخـل المريض وسعود يفكر هـ الانسـانه بتسبب له لغز بعد غير مشكلة ريماا
\
/
\
/
- عـزاام ليه ماقومت ابوي صلـوا الحين
عزام:............"لارد"
رغد:عزااااااااموه...ليه ماترد ساعه اكلمك
عزام:.............
رغد:عزام اكلمك انا ترا
عزام :.............
رغد:اففففف..الكـلااام معـاك ضايـع

طلعت رغد من غرفة عزام وراحت لـ غرفة ابوهاا..

دقـايق وسمـع عزام صوت اختـه تنادي ابـوهاا..هذي اقـوى أشـاره ممكن يفهمهــا..
خلاااص راح هو بعد..

قام عزام من مكـانه..وركض لـ اخته..!

دخل شافاها حاظنـته وجالسـه تصيـح

ضمي مَلامح صورته
ضميه .. لعله يفيق...!
يَشهق .. أو يَردّ النَّفسْ..؛
ضمّيه لعَله حبس..
صٌوته .. رعشة عرٌوقه
وخيم حزين الصمت فُوقه..,
مات .. مات

\
/
\
/
دخلت ريما على سعود طبعا بعد ماأخذت موعد

ريما:هلا د.سعود
سعود مستغرب من جيتهاا:هلا بك..تفضلي
ريمـا:ممكن اعرف وش صاار على موضوعي
سعود عصب منها..وش هـ الانانيه هو ماغير يفكر في موضوعهاا وهي جالسه الاخت وحاطه رجولها على مويه دافيه
سعود:ان شالله خير..وانتي قررتي ايش؟؟
ريما:انا و..وافقت!
قـام سعود من محله بـ عصبيه:وشوووو؟؟
ريما خافت منه..اول مره تشوفه بهـ الحاله..سعود العاقل الرزين الهادي يعصب؟؟..
ريما:انا آآسفه سعود وربي اني احس ان هذا هو الانسب لي بس مدري لاني خلاااص مثل ماقال عبد الملك معد لي اهميـه
سعـود:ريمــــا!..وش هـ الكـلااام انتي مظلوومه والحق بيطلع في يوم
ريما:هذا كلام نسمعه في الافـلاام والروايات بس الواقع شي ثااني..الظالم هو اللي ينتصر في الاخير..
سعود:اسمعـي!..انا من راي تسافـرين ومسألة الزواج انسيهاا..عبد الملك ماراح تتزوجينه
ريما:طيب ليه اجلس كذا لارجل ولا ظهر؟؟
سعود:ريمـا..روحي لـ أي مكـان..وانا في اقرب فرصه وانسـي هـ النذل اللي اسمه عبد الملك..مثل ماقلتي سافري..وانا بدبر لك كل شي
ريما:لا موضوع السفر خله علي..انا اقدر ادبر نفسي
سعود:حلوو
\
/
\
/
طلع ناصر وملاك من غرفهم لمـوا سمعوا صوت رغد وهي تنادي ابـوهاا
ملاك ماتحملت الموقت وطاحت مغمى عليـهااا

وفي وقت دخلتهم دخلت لمـى..اتجهت لـ أبـوهاا ..
لمى:بابا!..بـابـا..بابا رد
هـ الموقف مر على لمـى بس كانت صغيره وقتهاا
لمـى:بابا قووووووم
اخذ ناصر لمى وعزام وطلعها براا وغطـى ابـوه 
ناصر وهو ماسك ملاك ومايدري وش يسوي..:رغـد اطلعي براا
رغد منهاره وتبكي بـ شكل هستيري:ماابي ماابي..مامات هو بس نايم شوي
ناصر ودمووعه على خده..:رغد اطلعـي

؛

مر أول يوم من العـزى..واللي كان وافق مع رغد وأخوانهاا خالتهم..ام راشد

ام راشد:شلون مرة اخوك؟؟
رغد بـ خشمهاا الاحمر:دخلت عليها قبل نص ساعه لي الحين تبكي..وامهاا عندها الحين
ام راشد:الله يكوون بـ عونكم..الله يرحمه ويغفر له يارب
رغد:آميـن

"عنـد الرجـال"

سعود يكلم ناصر:ناصر ادري موب وقته بس من هذا؟..من امـس اشوفه
ناصر شـاف تركي اللي واقف معهم طـول أيــام العـزى..:هذا تركي الـ".."
سعود استغرب اللي مثله جاي عزى ابو ناصر:وش جاابه ذا هنا؟
ناصر:والله انه رجـال..واقف معناا من امس..واليوم جااي بعد


"نرجع لـ الحريم"


مشاعل تسلم على بنت عمهـا:كيفك رغوده؟
رغد:الحمدالله بـ خير..انتي شلونك؟؟..
مشاعل:والله يـ خير..
رغد:تفضلي ميشوو ارتااحي
مشاعل:لا هـ المره ماراح تلعبين علي ابساعدك...مو زي امس
رغد ابتسمت بس هـ الابتسامه كانت نقطه في بحر حزنهاا..قبل كم سنه امهاا والحين ابوهاا
مشاعل حست فيهاا..ضمتها وبدون سابـق انذار..وقالت:الله يرحمه يارغووده
رغد صااحت كأنهاا محتااجه:آآمين ياميشوو وربي اشتقت له هو وامي..
مشاعل:ادعي لهم بـ الرحمه..!
ام راشد:رغووده!..تصيحين؟..ألحين انتي الكبيره؟..مفروض تقوين اخوانك؟؟
رغد :ان شالله خالتي

راحت خالتها عند الحريم..وجت لمـى..:رغد فكي هذي الحلاااوه
مدت لها لمى يدها اللي كان فيهـا حلاو مصاص..
اخذتها رغد وحاولت تفكهاا..بس ماعرفت..حاولت مرره ثانيه..بس ماقدرت تحس ماافيها طاقه ابد لان الاكل ماذاقته..والنوم بعد
وهي تحاول تفكهاا طاحت منهاا..
لمى:يؤ..طاحت
اخذتها مشاعل وفكتهاا..وراحت لمـى ..
اول ماراحت لمى نزلت دمووع رغد مره ثانيه..تحس بـ العجز الحين
مشاعل:رغد؟؟
رغد وهي تصيـح:يحسبوني قويه!..ويبوني اقويهم..وربي مقدر مقدر...انا محتااجه لـ احد..انا مقدر على هـ المسؤليه..ليش يروحون واحنا نجلس
مشاعل:استغفري ربك يارغد...هذا قضـاء ربك
رغد:والنعم بـ الله
مشاعل:وبعدين من قال انك مو قويه بـ العكس..أنتي عن 10 رجـال
رغد:من قال؟..انا اضعف وحده بهـ الكون
مشاعل:لا..واذا ضعيفه صيري قويه عشان لموو وعزام
رغد:الا على طاري عزام وينه؟؟
مشاعل:تو شفته براا معيي يدخل..
رغد:بعد عمري..من مـ..صار اللي صار ولا نزلت له دمعه..كان يدري بس انا الغبيه
مشاعل:يدري؟
رغد:ايه..انا قلت له يقووم ابوي..وهو عرف ولا قال..وخلاني اكتشف هـ الشي بنفسي
مشاعل:المسكيـن اكيد مصدووم..مو مشكله هو طفـل الحين مع الوقت بيتجاوز الموضوع وبـ مساعدتك يارغد
رغد:خلني اساعد نفسي عشـان اسااعد غيري
مشاعل:ترا ازعل منك..وناصر من يوقف معه..انتي امهم وناصر ابوهم
رغد:................

\
/
\
/
في مطـار الملك خالد..
نزلت من سيارتهاا واتجهت لـ طيارتهاا اللي مابقـى عليهاا شي
"بتوحشيني يالريـاض.."
لبست نظـارتهاا ودخلـت المـطار
\
/
\
/
- عزام ليـه جالس هنا؟؟
التفت عزام على ناصر وعيونه مليـانه دموع..:بس
ناصر:اجلس هناك معي عند الرجـال
عزام:مابي.."وناظر الشـارع"..
ناصر:طيب موب حلوو شكلك كذا جالس ع الرصيف يللا عزام خلك رجال وتعال
عزام:عمري ماراح اصير لاني السبب في موته
ناصر:عـزام موته قضـاء وقدر..اترك عنك هـ الحكي
عزام تكلم والعبره خانقته:انا قلت له رح نم وهو سمـع كلامي.."نزلت دموعه بـ غزاره"...خلاااص معد ابيـه يسمـع كلامي مره ثانيه
ناصر مد يده له:هو مامات بسببك..وبعدين ان شالله ابوي بـ الجنه مو احسن له من هنا؟؟
عزام:...............
ناصر:مافكرت في رغد ولمـى من يجلس معاهم؟؟..هم لحالهم الحين..وملاك؟
عزام مسـح دموعه..
ناصر:تعال معي عند الرجال
عزام:طيب
وقـام معـاهـ

"عند مـلآك"

- ملاك حبيبتي يكفـي بكي..انا مصدقت خبر رجعتي لـ طبيعتك
ملاك:هو قال انه خلاااص صاري ابوي..والحين يتركني هو بعد
ام ملاك:احمدي ربك على كل حـال..هذي الدنياا..
ملاك:الحمدالله...الحمدالله
ام ملاك:قومي صلي لك ركعتين..وكلي لك شي تراك من امس ماكلتي ولا طب بطنك شي ابد
ملاك:من له نفس..
ام ملاك:ترا ازعل منك
ملاك:لا يمـه كلش ولا زعلك..ان شالله
قـامت ملاك عشـان تتوضى وتصلي...
\
/
\
/
دخل عبد الملك..وسأل الرسبشن عن د.سعود

سمعته وريف..
وريف:نعم يالاخوو..تبي شي بـ د.سعود؟؟
عبد الملك تفحصها بـ نظرات وقحه خلتهاا تنحرج:ومن انتي الاخت؟؟..ماشالله شكل الاخ سعود عنده معجبـات..
وريف رفعت حاجب..وش يقصد
عبدالملك:قولي لـ.."وبـ سخريه"..د.سعود...اني مريت عليه..قولي له عبد الملك
مر من عندهاا ونظراته مانزلت عنهاا الا يوم بعد عنهاا..هي انحرجت هي مجرد اشتبـاك يدهاا مع رجال غريب تتوتر..كيف عاد واحد وقح مثل عبدالملك..
\
/
\
/
رجعت مشـاعل من الجامعه..اليوم كان عاادي حطت شنطتهاا..

رن جـوالهاا..
المتصل>>اشواق

مشاعل:آلوو
اشواق:هلا ميشوو..اخبارك؟
مشاعل:الحمدالله..انتي؟
اشواق:بخير..ولو اني شايفتك في الجامعه..المهم..اخباارك مع العريس
مشاعل:ابشرك رجع من السفر
اشواق:هههههههههه..ايه قلتي لي اليوم..
مشاعل:يللا مو مشكله كل بنت مصيرها الزواج..
اشواق:هذا وماجد بـ نفسه مدور لك عريس..
حطت يدها على فمهاا..تذكرت انهاا سمعت فرااس وهو يقول ان ماجد هو الغلطاان لانه عرض مشاعل بس هم قالوا لهاا لاحد يدري
مشاعل:ماجد؟؟!..
اشواق:امززح ميشوو
مشاعل:لالا مو تمزحين وش السالفه
\
/
\
/
وصلت للـ فرنسا تحديدا باريس..
فتحت جوالها تبي تعلم سعود بـ وصولهاا بس توقعت انه ماراح يهتم..اممم..مو مشكله مصيره بيعرف..
وقفت لهاا تاكسي وركبت عشان يوصلها لـ فندق اللي حجزت عنده
جالسه تتأمل باريس من خلال الشباك حق السياره كانت لما تجي هنا تستانس وتفرح ماتوقت ان في يوم من الايـام بتجي هنا هروب..

وصلت الفتدق انهت الاجراءات ودخلت لـ غرفتهاا المفروض انهاا تكون تبعاانه بس من له نفس يرتااح..اخذت لهاا لبس وطلعت براا تتمشـى..
"]×..الفصل العـاشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<



ممتـع وقمة اللذه ان تستشعر نكهـة المتعه..
في قمــة ألمـكـ!
والامتـع اذ ذرفت ومـوع ألمك وانت تبتسم..
بـ عذووبـه؛
حينهــا حين تُسـأل عن مصطلـح الالم..
تبحث عينيك عن الاجـابه المفقوده..لوضعهاا في مكانهاا..
لكـــــن!
يضـل المكـان خالي..
لأنك وبلا تعقيـد نسيت الالم..وأحسـاسه..
وأطلقـت العنـان لـ تلذذك ومتعتـك..!



نبذه عن حيـاة"زياد"
دخل زياد بعد ماوقفت سيارته قدام باب الفلـه..
ابتسم لما شاف سيارة اختـه الوحيده اللي تكبره بـ 5 سنين واقفه براا..
دخـل القصر الكبير والفخم..

دخل المدخل الكبيــر..

زياد:السـلاام عليكم جميعـا
ردة امه وابوه واخته اللي كانت تصب القهوه..:وعليكم السـلااام
ركضـوا صالح وشادن لـ خالهم زياد اللي يحبونـه..
صالح:خاااالي جا خالي جااا
زياد:ههههههههههههههه.."وشاله"
شادن تحط يدها على خصرهاا:لا والله!..وانا ولا مالي رب؟؟
زياد:ههههههههه..تعالي ياروح خـالك انتي
شادن:هههههه.وش جبت لي
سحر اخت زياد:ههه..موب لـ الله يعني الحب
زياد:وانا اقوول راضين عني اليوم
ام زياد:وينك يازيـاد؟..صار لك مده مختفي
سحر تناظر اخوها:بلكن عند حبيبة القلب
زياد أكتأب وجهه يوم تذكر مشاعل وان اخر مره شافهاا يوم يعزيهاا يوم موت عمها وبس:خخخ..وش درااك؟؟
ابو زياد:الحمدالله يازيااد الله يوفقك هـ المره..
زياد يحط عيال اخته:الحمدالله على كل حـال..المهم تبون شي انا طالع فوق
ام زياد:سلااامت عمرك..بس لاتناام واجد يمكن ابو مشاعل يحتااجك خلاااص انت صرت زوج بنته
زياد ابتسم لان ذكرى مشاعل مرت في خاطره مره ثانيه:ان شالله
سحر:الله يوفقك يازيوودي
زياد:آآمين

رقـى زيـاد فوق وقبل يدخل غرفته مر من غرفه بغت تدمع عينه يوم شـافهاا..فتحهاا..
لقـاها ناايمه..ابتسم بـ حنية الابوو وعطفـه..وسكر الباب واتجـه لـ غرفته
دخل غرفته الوااسعه اللي ممصمـه لـ زوجين..مو لـ عزوبي..
كانت غرفه عبـاره عن جناح كبير..وغرفته النوم اول مايدخلها في كرسيين وفي الوسط طاوله وبعدين في أخر الغرفه درج عليه السرير اللي مصمم بـ شكل كلاسيكي..
وغرفة ملابس وصـاله صغيره فيها كنب وتلفزيون ماكانت مبتذله لان لا زياد ولا زوجته الاولى اروى يحبون الفشخره ..
رمى شمـاغه وفصخ ثوبه ودخل الحمام يتروش..

تذكر يوم يعزي مشـاعل

زياد:عظم الله اجرك يامشاعل
مشاعل:اجرنا واجرك..
زياد سكت يتنظر منهاا أي كلمه او أي حركه..البرود وااضح فيهاا..وخصوصا اتجاهه..
مايخفي ان مكانهم مايسمح لـ اثنين مقبلين ع الزواج والمفروض في بداية حبهم يتكلمون 
لان كانوا في الشارع ومشاعل الحين بتدخل بيت عمهاا اللي توه متوفي وهو بيدخل عزى الرجـال

زياد بيسكر هـ الصمت اللي شوي ويجننه:مشاعل!
مشاعل:نعم!
زياد طنش صدها له :فيك شي..؟؟
مشاعل رفعت حاجب:وش فيني مثلا؟
زياد:لا ابدا..بس قلت يمكن موت عمك مأثر على نفسيتك
مشاعل:حلوو انك عاارف اوكي..مو حلووه اني اوقف هنا معااك خصوصا مو كل النـاس تدري اني ......متزوجه!
زياد:اوكي..انتبهي لـ نفسك..
مشاعل:ان شالله
زياد:في حفظ الرحمن

سكر المويه السـاخنه اللي كانت تنكب على جسمه بـ كل قسوه وبدون رحمـه..مثل كلمات مشاعل وحركاتهاا اللي كانت تنكب عليه من غير رحمـه..
لف على نفسه الفوطه..وطلع من الحمام ولبس له اقرب بيجامه له ورمى نفسه بس النوم مجافيه 
ليه لاوهو يحس انه بيخوض تجربة حب فاشله "ثانيه"
يكفي اللي شافه من حبه لـ بنت عمه.."اروى"..

همسة دينية:{{العشـــق مرض..ليس فيه اجر ولا عـوض..
\
/
\
/
بـ النسبه لمعظم الموطفين
فـ ان ساعة نهاية الدوام تعتبر احد اهم الساعات المرتقبه بشغف كبير من قبل الجميع..وقلما تجد احدا مستعد لـ التخلي عنها ولو في دقيقتها الاولى وحسب..

هذا ماجد من اول ماأعلـنت الساعه عن نهاية الدوام جمع اغراضه وطلع من الشركه وركب سيارته

- هلا استاذ ماجد..
التفت ماجد لـ احد الموطفين :هلا بك يا احمد
احمد اللي كان مجرد مو طف في الشركه اللي يشتغل فيهاا ماجد:اجل بتروح البيت؟
ماجد يبتسم يجامله:ايه..وانت؟
احمد:لا والله معزوم عند واحد من الربـع!
ماجد:اهاا..اجل في امان الله 
احمد:فمـان الله 

ركب ماجد سيارته وهو مكشر منه..هـ النااس غثيث يعني مايعرف انه ينتظر متى يخلص هـ الدوام الثقيل عشااان يجي ذا ويسلم عليه في الشارع وتحت الشمـس..

شغل اغنيـة "هذا المسـاء"
وجلس يستمتع فيهـاا..

رن جـواله..
المتصل>>حمد!

ابتسم ماجد..هو هـ اليومين صاار قريب من حمد..لو في شي بيخليه يحس بـ التأنيب الضمير اتجااه دانه..فـ هو حمد!

ماجد:هلا والله 
حمد:هـ..هلا ماجد..شلوونك؟
ماجد:الحمدالله يسلمك..انت شلونك
حمد:بخيـر..ماجد ودي اكلمك في مووضوع
ماجد:خير ان شالله..
حمد:كل خير..بس ماينفع ع التلفون ودي اشوفك
ماجد:أكيـد..متى بس تبي؟
حمد:السـاعه 5 حلوو؟
ماجد فكر..يقدر يناام ويتغدا ويروح:ايه حلوو
حمد:يالله اجل فمان الله
ماجد:مع السـلااامه
\
/
\
/
لم رجعت مشاعل من الجامعه..
ام فهد:مشاعل بتروحين معي لـ العزى؟..أليوم اخر يوم
مشاعل:ايه يمـه..بس دقايق بغير ملابسي
ام فهد:اجل عجلي

راحت مشاعل ولبست لها لبس يصلح لـ العزى..واخذت عبايتهاا ونزلت لـ امهاا
\
/
\
/
- من سـأل عني؟
وريف:واحد اسمـه عبد الملك..
سعود لاحظ الارتبـاك:طيب ممكن اعرف ليه الخوف؟
وريف:هاه..ايه..لا ولاشي مافي شي
سعود رفع حاجب:اوكي روحي لـ شغلك
وريف:اوكي..
وطلـعت..

مسك سعود جواله ودق على ريماا

ريما:آلووو..هلا سعود
سعود:هلا ريماا..اخبارك؟
ريما:الحمدالله
سعود:وصلتي؟
ريما:ايه 
سعود:الحمدالله على سـلاامتك..
ريما ابتسمت:الله يسلمك
سعود:كيف لندن..ولا..
ريما:ههه..لا انا في فرنسـا
سعود:اهاا..ومن معك؟
ريما ارتبكت:مـ..محد
سعود:يعني ماتبتي ياريمـا؟
ريما:وش اسوي..من محرمي؟؟..بعدين خلاااص كل شي راح
ودمعت عينهاا
سعود:لا ياريما انا مابي هـ التشـائم..
ريما تنهي هـ السيره:اوكي..بس مافي اخباار عن عبدالملك
سعود:شكله الى الان مافقدك..ادعي ربك ينسـاك..لانه مو احسن لناا
ريما استاانست من كلمة "احسن لناا"..هذا دليل ان قبله معهاا..وهو معهاا..
سعود:اوكي اجل ماأطول عليك..فمان الله 
ريما:سـعود!
سعود انتبه بس مارد:.......
ريما:أ.أ...شكرا على كل شي
سعود يمزح:تعاالي انتي!..
ريما خااافت:هاه!
سعود:كم مره لازم تشكريني؟....جايب لك مال قارون وانا مدري؟
ريما ابتسمت بـ نعوومه..ودها تصرخ وتقول لـ كل العالم انهاا تحبـه:بس في اشياء اهم من الفلوس
سعود يختبرهاا:مثل؟
ريمـا:الحب!..والاهل..
سعود:صح..بس عااد لاعاد تمدحيني..ترا يكبر رااسي ولا عد اطلع مع الباب..ثمن اجلس في العيااده
ريما:هههههههههههههههه...احسـن..عشااان تبتلش 
سعود:أيـاا النذله...هذا وانا معتبرك اختي؟؟
ريماا رقع قلبها:اختك؟
سعود فهم:ايه اختي..والصغيره بعد..هههههههههه
ريما شوي تصيـح:ليش تضحك؟؟
سعود:وش فيك مرتااعه؟؟..اختي بـ الاسلااام ...حلووو؟
ريما ابتسمت فااهمهاا وكاشفهاا وهـ الشي كان مخووفها اول بس الحين يحببها فيه اكثر واكثر:هههههههههه..ايه حلوو يااخوي
عجبتها كلمة اخووي..بس لايصير سعود اخوهاا..لانها تبيه...............
اممم..يمكن بدري نقولهاا..
حس سعود انه جلس يسولف معهاا..مهمت كت هي غريبه:اوكي اجل انا بسكر..انتبهي لـ نفسك..ولا تكلمين احد غريب..وخلك بـ الفندق طوول وقتك..وان شالله ان حصـل لي زرتك
ريما:اوكي..توصي شي؟
سعود:ايه
ريما:آآآمرني..."طبعا زله لكن ماتدري هي حلووه ولالا"
سعود يبتسم:ماياامر عليك عدوو..انتبهي لـ نفسك...تراك غاليـه ياريماا
ريما نزلت دمعتهاا:ان شالله ..
سعود:فمان الله
وسكر منهاا..جلست ريما لـ اقرب كرسي..كانت مبسوووطه مرره من هـ المكالمه خصوصا يوم قال انهاا غاليـه..او لمره تحس بـ احد يحسسها بهـ الشي لانهاا دايم تحس العكس..بس صاارت تحس به اكثر يوم فعلة عبد الملك اللي انهت حياتها ومستقبلهاا..مو مهم معتبرهاا غاليه في قلبه او لا..المهم انهـا.."غاليـــــــه"
\
/
\
/
قام زياد من نـومه..
ونزل تحت..
سحر:صبـاح الليل..
زياد ابتسم عليهاا:صبـاح الظهر
سحر:تبي عشا؟؟..
زياد عقد حواجبه:عشـا؟
سحر:يس
زياد:كم السـاعه؟
سحر:7 ونص
زياد:امممممم..لالا..ابطلع تبين شي؟
سحر:سلامتك..

طلع زياد من الفلـه الكبيره..وشاف صالح وشادن..
ابتسم وهو يشوفهم بس انطفت الابتسـامه يوم شـاف.."مي"..اللي كانت واقفه وماتدري وش السـالفه..مايصدق ان عيـال اخته الحين كملوا الـ7 سنين وبنته كملت الـ 6 سنين بس عقلها عقل طفـل بـ الـ 3 من عمره

اتجـه لهاا مشتـاق لهاا حيل اليوم كله ماشافهاا..
زياد:ميوو بابا
التفت مي لـ ابوهاا:بـابـا..
اتجهت له بنته وضمهـا لـ صدره..
زياد:ههههه..خلااص كبرناا ع الشيل لازم تمشين
مي:بابا اليوم ماما جت وعطتني لعبـه..وراحت
زياد:ماما جت؟
مي:ايووه..
ابتسم زيـاد لـ بنته..وباسها وحطهاا..
مي:بتروح؟
زيـاد:ايووه..تبين شي؟
مي بوزة:لاتروح كلكم تروحون انت وماما
رحمها..هـ الطفله مالها ذنب في ان امهاا ابوها يتركونهاا..قال:امممممم..تبين تروحين لـ مكان معين؟
مي:ملاااااااااااااااااااااهي..
زياد:ههههههه..ان شالله من عيووووني..
\
/
\
/
انتـظر ماجد حمد في سيـارته وهو يسمـع بعض الاغاني عشـان يملى لحظات الانتظاار..
ثوااني وركب حمد
حمد:السـلاام عليكم
ماجد:هلا حموود..وعليكم السلااام
حمد:اخبـارك مجوود؟
ماجد:ازقح..انت؟
حمد.تمام التمام
ماجد:وش عندك..شكلك تبي شي ضروري؟؟
حمد:ايه حرك وانا اقولك كل شي..
\
/
\
/
ام راشد:رغد يرضى لي عليك..روحي جيبي مويـه لـ النااس
رغد تقوم:ان شالله
ام راشد راحمتهاا:هانت يابنتي اليوم اخر يوم بـ العزاا..وراح تفتكين من الطلباان
رغد تبتسم بس بـ وجه غير بشوش..:لاشدعوه ياخاله
طلعت رغد وام راشد تدعي لهاا:يطول بـ عمرك ويرحم ابوك ويرضى عليك

مشت رغد وهي تعدل طرحتهاا على راسهاا..وتمشـي بـ خطوات كسيره الملياانه بذكرى ابوهاا..ولا كانت تدري بـ اللي يراقبهاا..ويراقب خطواتها ويتبعهـا..
وصلت رغد لـ المخرن..ونظراتها متشتته...
فتحت الباب والدنيـا ظلااام استغربت من الظـل الي امتد قدامهاا..كان ظل ضخم واكيد واقف واراهاا..لانها تحس بـ اقتراب انفاسه..
بس تعوذت من ابليـس..ونسبت كل اللي قاعد يصير لـ قلة النوم اللي ماذاقت طعمه من توفى ابوها الله يرحمه..غمضت عيونهاا وفتحتها بسرعه على صـوت

- عظـم الله اجرك
التفت التفاته سريعه وحست عيونهاا جحظت من الروعــه..!
رغد وهي تحاول تظهر عدم الاهتمام وتعدل طرحتها:انت؟؟.. وش جابك؟؟
تركي:لالا رغوده الله يخليك..حسني اسلوبك تكفيـن ماودي ازعل عليك
رغد:استـح على وجهك..بعزى ابوي وتقول كذا؟؟..ياخي خاف ربك
تركي:كيف نفسيتك؟؟..ان شالله مو تعباانه؟؟
رغد:لو سمحت وخر عن طريقي..ماني فاضية لك
تركي وهو يرفع يده الي كانت تبغى تضم رغد بس شي يمنعهاا..يحس بـ قيود:لا..ليش موفاضيه؟؟..انا لازم اوقف مع حبيبتي في اصعب لحظاتهاا..
رغد:ممكن توخـر!.."وعيونها تجول وتدور في مكان تقدر تطلع منه"..مابي احد يلاحظ غيـابي..وخالتي تنتظرني..
تركي وهو يقرب منهاا:لا ماحزرتي..الليله ماأحد ينتظرك ويقابلك غيري..
رغد تتراجع بـ خطواتها لـ ورا:اقول ابعد لـ....
وسكتت هي دايم لما تشوفه تصير تحت رحمتـه..وهي كلها مرتين بس قدر يزرع الخوف داخلهاا
تركي:أيش؟..اقول رغوده!..وين ودك نقضي ليتنا هون؟..لا.."وبـ صوت هامس"..فوق!
رغد بخوف بس تحاول تخفيـه:الله يخليك وخر!..ابعد تكفـى..
وصلت لـ اخر المخزن المظلم..لكـن هيهات تبعد عنه
تركي:واذا مابعدت؟؟.."وهو يقرب منهاا"..وش بتسوين؟؟
رغد بـ عيون تلمع بـ الخوف:تكفـى..الله يرحم والديك..
مسك ترقي ذقنهاا:لا..احد تجيـه النعمـه ويرفسهاا؟؟.."واذن العشـا..التفت..ورجع نظره لهاا..اللي ارعبتها..وكمل بـ صوت هامس"..مهبووول!
رغد:والله والله لو ناصر يشوفني معـاك بيذبحني..يحسبني راضيه..تكفـى
بعد عنهاا شوي بعد ماكان قريب منهاا وااجد..:ربي فكك مني اليوم..لانه اذن..ابطلع لـ الصلاة عشـان لايحسوون بـ غياابي.لكن لنا لقـاء ثاني حياتوو

اعطاها ظهره..ومشـى شوي..وقال بدون لايلتفت:تصدقين!...
ناظرته رغد..بس ماتكلمت..اليوم يوم حظهـا
تركي:حلوو شكلك وانت يذليلـه!...
ابتسم ورااح
انهـارت رغد وبكت وبكت..ومتلـى وجهها دموع وراحت جووا الفله ونفسيتهاا.."عدم"

\
/
\
/
الاشـاره الحمـراء..
ما من احد لا يكرهها..
بها يتوقف نبض الحيـاة..
أقلها بـ النسبه لـ المركبات المختلفه التي نستقلها
الكـل امـامها سواسيه
الكبير قبل الصغيـر..القوي قبل الضعيف..الغني قبل الفقيـر..؛
فمـا ان تومض حتى تصطف امامها السيارات بتانسق عجيب
أشبـه ما يكون بـ رتل عسكري مدرب تمتنع خلالها عن اصدار أي حركه..او صوت
تلك النكهه الخـاصه يعبر عنها اللون الاحمر المتوهج..

صـوت محمد عبده يمـل المكـان..الا من صوت ثـاني
صوت مي وهي تكلم الشغـاله..
كان زيـاد يفكر بـ مشاعل وكيف بيقدر ينحج هـ الزواج مع انه يظن ان مشاعل مو متعاونه معااه في انهم يبنون عش زوجيـه..
جديد...
مي:بابا متى نوصل؟؟؟؟؟
زياد يلتفت لـ بنته ويبتسم:خل تولع الاشـاره..
مي:ياربيـــه..دق على الشرطه يولعونهاا
ابتسم زياد بـ كآبه..اللي بعمرها الحين في المدرسه واكيد مثـل هـ الاشياء ماتخفـى عليهم بس هذا اللي كتبـه له ربه..

ولعت الاشـاره وراح مع بنته لـ ملاهي حقت احد المجمعـات الموجوده في الريـاض..

دخلـوا السـوق وانظار النااس تلاحقه هو وبنته..وماأن يناظرهم حتى يبعدون عينهم..بس الاطفـال الصغار يمشـون ويناظرون في بنته ويمكن بعض البنـات اللي في بدايه شبابهم يبحلقون في أبـو توه صغير على مسؤليه مثل هذي..ومن غير أم
ليه لا ووشاب ماسك بنت "منغوليه"

مي:بابا ليش يطالعوني؟
زياد يبتسم:عشاانك حلووه..
مي ماأقتنعت بس سكتت..

وصلـوا لـ الملاهي..وقضت مي وقت حلوو..وبعدهاا تعشـوا
\
/
\
/

ماجد:مافهمت وش تقصد؟؟..
حمد:أسمع ياماجد..انا صحيح ان ماصار لي اعرفك الا مده بسيـطه بس انا حاليا ماأثق الا فيك
ماجد ابتسم:ثقتك في محلهاا ان شالله..بس انت آآمرني
حمد:انا ابي اوصيك على دانه وامي..
ماجد مافهم..:انت من جلست تتكلم بـ الغاز.. وضح!
حمد:اسمع القصه من الاول بس لاتقاطعني
ماجد:اوكي
حمد:انا عندي عم وعيـاله طماعنين بـ ورث عندي من سنين..بس انا مخبيـه عندي عشـان سبب..انا رجال على قد حاالي موطف براتب محدود بس هم طمعانين بـ الورث..
ماجد:بس ليش ماتصرف على نفسك من ورثك
حمد:انا شـاك من مصدر الفلووس..الفلووس ورثتهاا من جدي لان ابوي مات من زماان قبل جدي..وقبل موت جدي كتب كل شي بـ اسمي..وقال لي اني ارد الامـانه لـ أصحـابهاا..لان الفلووس مو ملكي ولا ملكه..وهم يبوونها حتى لوها.....حراام!
ماجد:طيب وش تنتظر رجعهاا
حمد:ماأخفيك اني خاايف منهم..هم جمااعه وانا واحد
ماجد يضرب على صدره:انــا معااك لاتخااف..
حمد يبتسم:خلاااص فات الاواان ياماجد
ماجد:ليـه؟
حمد:هم يهددوني ومن هنا لين ارجع الامـانه قد..نفذوا تهديدهم
ماجد:هددوك في ايش......لايكوون بيبلغون عنك ويقولون انك سارق الفلووس؟
حمد:ههه...لا مو لـ صالحهم..لان الفلووس راح تروح عليهم..بس بياخذون مني اختي..بـ حجة انهم طالبين القرب ويبونها زوجه لـ ولد عمي..بـ حكم ان علاقتناا مقطووعه من يوم وفـاة جدي..
ماجد اشتعل:ولـد عمك؟؟
حمد:أيـه..بس هـ الولد صايع ضاايع..لا هو ولا اخووانه استغفر الله بس
ماجد ارتااح:طيب وش بتسوي
حمد:مدري بس ان صـار شي ابيك تحط امي واختي في عيوونك لاني ماأثق بـ الدنيا هذي كلها الا فيك
ماجد:يصير شي زي ايش
حمد ابتسم:من طرف عمي وعيـاله
ماجد:ابشررررررر بـ عزك..افاا عليك
\
/
\
/

رغد جالسـه بـ غرفتهاا..حتى في بيتهاا ماتقدر تحس بـ الاماان الان السبب لـ الرئيسي في عدم شعورهاا فيه هو محاولة اعتداء تركي لهاا..لا..وفي بيتهاا..وهـ الانسـان اللي مسبب لها خطر كبير..محل ثقة اخووها اللي هو مصدر امـانها الوحيـد..
بس ماتنسـا عيونه اللي تسبب لها رعب كبيـر على حلااوتها الا انها كووم لـ حاله..لانها الرعب بـ عينه في نظرتهاا..

عزام:رغد ماتبين تتعشين؟
رغد تكشر:مالي نفس..
عزام:برااحتك
وطلـع..
تحس بـ تأنيب الضمير اتجااه هـ الطفـل..حتى لمى اللي من موقفهاا مع تركي ماتدري عنهاا..بس مشاعل محل الثقـه..
حطت راسهاا ع المخده وتركت العنـان لـ دمووعهاا..

لمـى!!..تذكرت شكلهاا..

المنزل في حالة مضطربه وعيناي ظمأه لاي خبر
لا اعلم لما احسست انني لن اتذوق حلوى العيد
ولن أفرح..,
لا افهم مايحدث حولي
ولا اريد ان افهــــم
شي مرعب

هذا تعبير بسيط عن شعور لمـى..

وها هو بغير قصدٍ منه يكتب لي صفحة حزن كئـيبة سوف تسطر هذا الاحساس ولاول مره في كراسي المتواضع للحياه..؛
\
/
\
/
-هلا راشد!..ليه تكلف على عمرك وتجي
راشد يبتسم لـ ولد خالته:لا كلافه ولا شي..انت اخووي
ناصر:والله فيك الخير..
كان تركي واقف ورا ناصر ويناظر راشد..بس شكل راشد ماعجب تركي
ناصر:راشد هذا تركي..من أعز اصدقاائي
ابتسم تركي بـ سعاده من كلمة اعز اصدقاائي:هلا...راشد؟
راشد:هلا بك..

دخلـوا جوواا..
\
/
\
/
مر أسبـوع وهدت الاوضااع في بيت ابو ناصر..
النـاس قلت..وام راشد رجعت لـ بيتها ولـ عيـالهاا..

ناصر:ادري ياعزام ان مالك خلق بس لازم تروح
عزام يصارع دموعه لانه مايحب يصيح عند احد:ان شالله
بااس ناصر راس اخوه الصغير اللي تغير من بعد وفـاة ابووه
ناصر:ابغـاك تدرس وتنحج عشـان تشتغل وتسـاعدني في خواتك..خلاااص؟
عزام وهو يقوم بيروح لـ غرفته:ان شالله ..لاتشيل هم

راح عزام لـ غرفته عشان يناام..من اسبوع معد صاار يخااف ينام لحـاله ..يمكن احساسه بـ المسؤليه خلى مخاوفه من اشيـاء اكبر من الظلام والوحده اللي جربهاا من بعد موت امه وابـوه
>..:..الجزء الثـاني..:..<


- انا ممكن اعرف ليه هـ الخوف ؟؟
ناظرت وريف الدكتور سعود بـ ربكه وخووف..:هاه..ولا شي؟
سعود يبتسم:صرت احس ان فيني نجااسه..تراني ماأكل والله
وريف ماضحكت:بـ..بس انا..مدري..
سعود اشر لها تجلس:ممكن تجلسيـن؟
وريف:اجلس؟..لـ..ليه؟
سعود:لاحوول..ترا وربي ماأكل
وريف:بس عندك مرضى
سعود:لا انا فاضي لك..
وريف تجلس بربكـه..حتى انهاا غلطت وبغت تجلس على يد الكرسي..بس تداركت الوضع وجلست
سعود:ماأبي امدح نفسي..بس بـ حكم خبرتي كـ طبيب..انتي فيك شي
وريف:الحيـا زين
سعود ابتسم:ههه..تدرين انك فضحتي نفسك؟؟..
وريف ناظرته..شلووون؟
سعود:لمـا قلتي الحيـا زين..يعني انتي تبررين وانا الى الان في نظرك..المفروض اني ماأدري وش فيك..صح؟
وريف تفـاجأت..ذكي وسريع بديهه..
سعود:ممكن اعرف وش فيك..واعتبريني دكتورك
وريف:بس مامعي فلووس عشـان ادفع لك
سعود:ماله دااعي..على حسـابي..وبعدين من متى الصحه لهاا مقـابل انا اسوي كذا احتسب الاجر عند الله
وريف:بس انا ماعندي شي..يعني مشـاكل خاصه
سعود:اسمحي لي اقولك .انتي تكذبين علي..اول شي لانك رفتضي بحجة ان مامعك فلووس وهذا معنااه ان صدق فيك شي..والشي الثـاني ان مشاكل البيت ماتخلي الواحد متوتر وخايف كذا من النـاس..ولا انا غلطـان؟
وريف بدت تتبلور دمعتهاا..بس مانطقت
سعود بـ حنـان وجديه:صارحيني..اعتبريني طبيبك
وريف تلعب بـ أصابعهاا:مـ..مدري شقولك يادكتـور..احس نفسي ضايعه
سعود مافهم بس مانطق..وريف مرتاحة له لان كل من طلع منه صاار مرتـاااح
وريف:انا عايشه مع ابوي واختي..بس......................................... ..
سعود يحثها تكمل:ايووه
وريف:ابوي سـ..سـ..خلاااص انا لازم اقوم ورااي شغل
سعود:سكيـر؟
وريف التفت عليه:..................."لاتعليق"
سعود:حسيت..صعب ان الشخص اللي نعتبره عزوه يصير...
وريف:ادري..ادري
سعود ابتسم لها:اوكي..اجلسي
وريف جلست:......
سعود:اوكي كملي؟؟
وريف:ابوي مثل ماقلت انت..ويبيني اجيب..وربي مقدر اقول يادكتور
سعود:تجيبين ايش؟..
طنش سعود خووفها او تعاما عنه لايكبر فيهاا
وريف:يبي اجيب ........آآسفه يادكتوور هذي اشيااء خاصه ومقدر اقوول
سعود ماتغيرت ملامحه....يمكن تبلـد..:فهمت عليك..
وريف:فهمت؟؟
سعود:صعب مثل ماقلت لك..ابوك في حاله مثل هذي شي طبيعي انه يبي الفلوس بـ اي طريقه حتى لو شغـّل بنااته شغله غير شريفه..كملي..
وريف:...معي مدة شهر ان ماجبت بيجيب لي هوو بـ نفسـه
سعود تعجب من ابوو مايخااف على شرفه وشرف بنااته:بـ أي مقاابل؟
وريف تبكي:لـ اللي يدفع اكثر..
سعود:وكم بااقي ع الشهر؟
وريف:اسبووعين!
سعود:اهـاا..اوكي..عطيني مهله افكر لك وش تسووين
وريف بـ براءة طفله:بتساعدني؟
سعود يطمنها بـ ابتساامه دايم على وجهه:أكيــد
\
/
\
/
اشواق:طيب وش بتسوين؟؟..وش بتحطين لـ الزواج؟
مشاعل:امممم..مدري خصوصا ان عمي توه ميت مدري احس مو حلووه نحط حفله كبيره
اشواق:صح
مشاعل:وش رايك؟
اشواق:اجل مالك الا انك تكتفين بـ شي صغير وبسيط
مشاعل:اوكي..حتى انا صلا مالي خلق حفله وحووسه
اشـواق:فرااس كل ماجاا يعجل نوير بـ الزواج تأجل..مدري وش عندهاا
مشاعل:....اهاا...الله يهنيهم
اشواق:آآآمين
مشاعل:عاد احس نوره تبي تجهز زواج كبيـ...
قاطعها صوت جوالهاا يرن

المتصـل>>زيـاد
مشاعل:هذا زيااد
اشواق:ههههههه.اشتـاق لك
ابتسمت مشاعل وطلعت عنهاا..لان مشاعل كانت جالسه مع اشواق في الغرفه

مشاعل:آلوو
زياد:هلا مشاعل..كيفك؟
مشاعل:الحمدالله بـ خير..انت شلونك؟
زياد:بـ خير.."يمزح"..وينك ماتدقين حتى ماتقولين عندي "زوج"..ابكلمه
مشاعل رفعت حااجب..يمووون الاخوو:لا ابد بس مشغووله في الاسعداد لـ الزواج مثل ماتعرف
زياد:محتـاجه شي؟؟..تبين مساعده
مشاعل:لا مو محتـاجه منك شي..
زياد :اوكي!..بس ان احتجتي لا يردك شي..
مشاعل تحس انه شاايف نفسـه..على باله ان كل العالم محتااجين له ..:مشكوور
زياد:أوكي شكلك مشغـووله..اتصل عليك في وقت ثـاني..أو انتي اتصلي
مشاعل:ان شالله...يللا تبي شي؟؟
زياد:سلامتك

سكر زياد منهاا وهو يلملم البـاقي من كراامته..بس لازم يتحمل هذا ثاني زواج له ولازم يحااول قد مايقدر انه ينجح..
طرد الافكـار من رااسه ونسب تصرافتها لـ "الحيـاء"
\
/
\
/د
خل ماجد المجلس
حمد:حيـاك..البيت بيتك
ماجد يبتسم:الله يحيك
حمد:لحظـه بقول لـ دانه تجيب لنا شااهي
ماجد:خذ رااحتك

رااح حمد وقـال لـ دانه تسوي لهم شااهي..
ورجـع لـ ماجد
\
/
\
/
ام سعـود:سعود الله يخليك..ارحمني انا ابي اشوف عيـالك
سعود يبوس راس امه:اسمعي يمـه وأفهميني..انا انسـان مشغوول لين شوشتي ان فضيت قلت لك دوري لي..حلوو؟
ام سعود:طب خلني ادور لك على ماتفضى؟
سعود:لالالا..تكفيـن يمه
ام سعود:نعن ابوك صار عمرك 30..خف على عمرك من الحكي
سعود:هههههههههههههههههههه..ان شالله ان شالله
طلـع سعـود فووق..وهو يضحك على شكل امه اللي شوي ويكفخـه
\
/
\
/
- طيب بدال جلستك كذا بـ الريااض ليه ماتسـافر؟؟
ناصر:لا..اهلي كلهم يدرسون..اصلا من له نفـس
تركي يبتسم:مافهمت علي شكلك...لحـالك
ناصر :وأتركهم..صعبه ياتركي..اروح من غيرهم
تركي:بـ رآآحتك..بس ع الاقل تغير جوو
طبعا ناصر منالنـوع الطيب ولا فهم تركي وش يرمي به

وصلـوا لـ البيت..
طلب ناصر من رغد تسوي شاهي 
ناصر:معليه تأخر عليك
تركي:لا عاادي..الا انت اختك في أي سنه؟؟
ناصر:ثـاني او ثـالث والله اني نااسي
تركي:ماعندك الا هي وعزام؟؟
ناصر:لا في لمـى
تركي:انت متزوج صح؟
ناصر:ايه..توني ماصار لي الا شهر تقريباا
تركي يبتسم:مبرووك..
ناصر:انت ليه ماتزوج؟؟..ألا كم عمرك؟
تركي:لا توني ع الهم..عمري 32
ناصر:ماشالله..العمر كله..بس ماتفكر حتى؟
تركي بـ لااهتمام:لا..ولا ابي...
ناصر:ان شالله تحب وتجيك بن الحلال اللي تسعدك
تركي تذكر رغد..محد بيسعده غيرهاا...بس هل بـ "الحلال"؟؟
\
/
\
/
- لاحووول انتي يامس غبـاء
غاده:هاااااااه!..وشو ابيك تجين عندنا وتناامين بعد..وفي امك خير قولي لا
روان:لايين..موب وحده..ابوي يعيي
غاده:هههههه..ماحرزتي ياقمر...انا كلمت امك قبل لااكلمك تقوووول يسسسس
روان:احرااج يختي
غاده:هاهاها..لا ياست..انت ملكي اليوم وبكره اقوول تعالي بس..خلي فراس يجيبك يللااا
روان:لا تعالي اضربيني احسن
غاده:لا انتي تعالي ويصير خير..
\
/
\
/
سكرت سحر السمـاعه من ام فهد:تقول انهم بيكتفون بـ عزيمه في بيتهم وخلااص
ام زياد:زين..اللي يريحهم..
سحر:تقول بعد اسبـوع لانها بتكون عزيمه متخصره
ام زياد:سوو خير والله
سحر:مدري انا مو معجبني زياد هـ اليومين
ام زياد:وراه؟
سحر:احسـه متغير..شكله شاايل هم الزواج ياحيااتي ياوخيي
ام زياد:اقوول روحي شوفي مي وابوك..عسيهم
سحر تقوم:ههههههه ان شالله..
وقـامت..

ثواني ودخل زياد
زياد:السـلااام عليكم
ام زياد:هلا والله وعليكم السلااام 
زياد:وين سحر؟
ام زياد:راحت تعس ابوك وبنتك
زياد:اهاا
جلس حنب امه
ام زياد تمـزح:وراك ماقلت لنا ان مشاعل ردت؟؟
زياد:وش قالت؟
ام زياد:هو!.."مستغربه"
زياد يبتسم:انا ماكلمت مشاعل عشاان التجهيزاات
ام زيااد:اييه اشـوى!..حسبااالي صار سي بينكم
زياد:هههه..لا وش قالوا لك
ام زياد:هههه..المهم انا بس بقولك ان عزيمتهم بتكون صغيره ومختصره لان عمهم توه متوفي.
زياد:ومتى؟
زياد:الاسبوع الجااي..ان شالله
زياد:ان شالله

رن التلفون..
ام زياد:رد تكفـى مالي خلق ارد

رد زياد ع التفلوون
زياد:الوو؟
- آلووو؟؟
عرف زياد الصـوت على طوول ليه لا وهو في فتره من حيـاته حبه وعشقه...بس لازم ينسى
زياد:هلا اروى
اروى:زياد؟؟..هلاوالله كيفك؟
زياد:الحمدالله انتي شلونك بشريناا عنك
اروى بـ كآآبه:حاالي انت اعلم به يازياااد
زياد:........
اروى:زيـاد!
زيااد:تبين امي؟؟..ولا سحر؟
اروى شوي وتصيـح:زيـاد..ترااني ماأستااهل هـ الصد منك..وربي اني لين الحين "احبك"
زياد:..............
اروى صااحت:زيااد الله يخليك..انا مالي ذنب..انت عاارف اني ابيك من يومي بس هذا قدرناا..بس لاتظن اني نسيتك مثل مانسيتني
زياد:انا ماأنسـى احد غالي علي..وانتي بنت عمي وغاليه
اروى:اجل ليش تروح تتزوج؟؟..تبيعني؟.وتبيع حبك؟؟..اخر شخص توقعته يتزوج انت..توقعتك بتعيش على حبي وحبك
زيـاد:من تبين امي ولا سحر؟؟
اروى:ابغـاك انت يازيااد..زياد افهمني انا احبـــك!
زياد يكلم امه:يمـه هذي اروى تبي تكلمك
اروى تمسح دموعهاا:زيـاد..الله يخليك

-آلوووو

يوم عطـا زياد امه السمـاعه طلـع فووق..وهو يمحي بقاياا من ذكريـات وحبه لـ اروى بنت عمه..

وهو طالع شااف اخته سحر تنزل
سحر:ولكموووو ماي اخوو
زياد:هههههههههه..هلا والله مااي اخت
سحر:لا تناام تراا انا اللي مسويه الغدااا
زياد:والله؟؟..اجل شكل بناام مثقل..تعرفين اني احب طبخك ياحلووه
سحر:لا تجلس تتميلح علي..بس هـ اليوم بـ مناسبة زواجك القريب
زياد:خسااره ياليتني كل يوم اتزووج
سحر تضربه مع كتفه:وجـــع..لاتفااول ان شالله هذي اخر زوااجه ورااح ترتااااح
زياد:ههه..آآمين يارب..ألا وين عيـالك؟؟
سحر:جابهم ابوهم من الروضه وطلع بهم يتمشوون وانا صرااحه مالي خلق اتمشى الظهر..قلت له يجيبني هنا
زياد:وكيف ابووي وميووش
سحر:الحمدالله ..مي نايمه وابوي نفس الشي بس عطيته علاااجه
زياد:زين ياشيخه كنت شاايل همه
سحر:الله يجعله في ميزاان حسنااتك..والله انك تعبت مع ابووي
زياد:هذا ابوي ياسحر..واللي مافيه خير في اهله مافي خير في الناااس

راح زياد لـ غرفته وغير ملابسه..طل على بنته وابووه..ونزل تحت عشاان ياكل من طبخ سحر اللي يحبـه
\
/
\
/
ملاك:رغووده من فتره صايره تهوجسين وروحين بعييد
انتبهت رغد على نفسهاا وانها جالسه ع الغدا ولا تاكل الهواجيس تجيبها وتوديهاا..من عرفت هـ اللي مايتسمى وهو مقلق راحتهاا..حتى بـ نومهاا ملاحقهاا
رغد:ولا شي بس افكر بـ اختباراتي 
ملاك تبتسم تريحهاا:انتي تقولين كذا اجل انا وش اقوول؟؟
رغد:ليش؟
ملاك:انا من بدت السنه ماكنت لم الدراسه ابد والحين يوم توفى المرحوم.. هذا الترم الثااني بدا ونسبتي بـ الاول مو حلووه
رغد:75%..حلووه..مدرستك متعاوونه معك كثيـر
ملاك:لاتنسين اني ثالث ثنوي وعلمي
رغد:معك وق تشدين حيلك..
ملاك:هذا انا اقوولك انا شديت حيلي..بس بااقي انتي..لاتخلين الوساوس تاخذك بعيييد..انتي ركزي بـ الدرااسه وجهدك ماراح يضيع
ابتسمت رغد لـ بنت عمهاا..اللي تأنس لها وحدتها..وتشيل همها وهم اخواانهاا..صدق هي عون لهم..بس ماتدري ان رغد تشيل هم اكبر من الدرااسه لان لو تركي نجح بـ اللي يفكر فيه مستقبلها كلـه بيضيع..ليته درااسه ياملووكه لان الدرااسه ان مافلحت فيهاا في كورس ثاني بس هـ الشي لا

- السـلااام عليكم
دخل ناصر معااه عزام ولمى..كانوا راجعين من البقاله
ملاك:اهليـــــن!..وش شريتوا؟؟
لمى:حلااااااو
ملاك:اهم شي شريتوا لي؟؟
ناصر:لا..خلاااص انتوا كباار
رغد:لاوالله؟؟...نبي ولا رح جب لناا
ناصر:اشتغل سواق عندك اناا؟؟
عزام:رغد وملاك تبون كيستي؟؟
ومد كيسته لـ رغد
طالعته رغد عزاام متغير مره عن اول:لا ياعزاام انا وملاك نمزح
ملاك:هههههه..عزاام حبيبي نمزح ان اورغد
ناصر:اكشـخ ياعزااموووه كريم..وش يقرب لك حاتم الطائي
عزام يرفع حواجبه وينزلها بـ طريقه تقهر:اخوووي!!
ناصر:الله يسلمك..
ملاك:هههههههه..انا اشهد
ناصر:اقوول ملووكه لاتخليني اتهور عندهم..
رغد:لالالالا..في مبزره هناا..روحوا جناحكم
لمى وعزام وهم مايدرون وش السالفه:هههههههههههههههههههههه.."خخ"
\
/
\
/
-هههههههه ارحمك..شلون طارت من يدك
تركي:تضحكين مالت عليك؟..وش اذن
سمر وقفت ضحك:من جدك؟؟..صرااحه اول مره اشووف واحد بيفعل فعلتك الشنعااء ياعمي..ويهوون عشاانه اذن..ههههههه..عليك ديااانه اهنيك عليهاا صراااحه..ههههه
تركي بغـا يقوم يكفخهاا:أقـول تلايطي بس..اسمعي
سمر:هلا
تركي:البنت ماخذه فكره شينه عنك..ابيك تحسنينهاا
سمر بـ لامبالاه:واذا؟؟..اهم شي انا واثقه من نفسي
تركي:سميّـر..ابغااك تستدرجينهاا..ابغاا البنت اناا
سمر:يااخي اذا مانفع معهاا بـ اللين ينفع بـ الغصب وتراها بنت وان ترجال يعني انت الاقوى
تركي:لا..انا ابي بـ رضااهاا عشاان لايكوون في حجه لهاا..انا لاتنسين طالع منها طالع..بس ابي بـ رضااهاا ماأبي الجريمه تعتبر اغتصـاب..
سمر:مشكلتك عاارف انهاا جريمه 
تركي:المهم..ابيك تحسنين هـ الصوره...رحتي لـ عزى ابوهم؟؟
سمر بـ قرف:نعم؟..تبي ادخل هـ البيووت البسيطه مثل هذي؟؟..نونونو..
تركي:لايكثر بس..ابيك لما تشوفينهاا بـ الجامعه تعزينهاا..وابيك تتقربين منهاا..وخليها تاخذ فكره انك تغيرتي عشاان لا تبعد عنك لانها لو بعدت عنك بتبعد عني عرفتي؟؟
سمر:وش تبي بهاا؟؟..اوكي البنت كيووت..بي في منهوو احلى منهاا
تركي بـ ابتساامه:ابكسـر غرورهاا..هذا اللي ابيـه..بعلمهاا ان عزة النفس مو لها
سمر:اوكي بس ان صاار شي ان امالي شغـل
تركي:قلت كل شي بيتم بـ رضـاهاا
\
/
\
/
كلمت اشواق مشاعل ع التلفوون
اشواق:اممممم..ميشوو انا بطلع مع فراس تعالي معي
مشاعل:فراس؟؟..
اشواق:ايه بنروح لـ الشوق بليـز
مشاعل:طالعه لك انت يواخوك انا وش دخلني؟
اشواق:ماعليك المهم تعـالي بليـز..رواانووه رايحه عند صديقتهاا
مشاعل تناظر ساعتهاا ومابي تبين لـ اشواق انهاا ميته بس تبي تشوف اخووهاا:بس توننا الظهر الحين
اشواق:عاادي السوق مسكر وماتدخل الشمس..بليييييييييييييز
مشاعل:أوكـي!
\
/
\
/
- غااده وربي اني ميته ابغاا اناااااااااااااااام
غاده:لالا تحلي شوي..خل نروح نااكل لنا شي
قامت روان لانهاا صدق جوعااانه..
نزلوا تحت رمت روان نفسها على اول كنبه...
غاده:وش تبين ساندويش حين..ولا طحينيه..ولا بيض..ولا
روان:أي شي ..
غاده:اووووووكي ثوووااااني
دخلت غاده لـ المطبخ وروان رااحت في سـابع نوومه
\
/
\
/
ركبت مشاعل السيـاره مع اشواق وفراس اللي كانوا راكبين قدام
مشاعل:السـلااام عليكم
فراس واشواق:وعليكم السـلااام..
فراس:كيفك مشاعل؟
مشاعل رفعت رااسها له كان لابس نظاره شمسه وزايدته حلاوه:الحمدالله تمام..انت شلونك؟
فراس:والله الحمدالله
اشواق:ميشووووووووووووو..وين تبين نروح؟
مشاعل تناظر لـ براا من جهة الشبـاك تخاف عيونها تخونها وتناظر فراس:عاادي
اشواق:لالا..نبي راايك
مشاعل:انا أي شي..كل شي يظبط معي
فراس:افااا ياميشووو..انتي ضيفه الحين
مشاعل فز قلبها من كلمة ميشووو..اول مره يقولهاا من 6 سنين يمكن..
مشاعل:لا جد أي شي..مافي شي باالي

اتجهـوا لـ اقرب مجمع لهم
\
/
\
/
دخـل خالد البيت ويهف على نفسـه بـ الملف اللي معه..الجوو حاار خصوصا في هـ الوقت بـ الرياااض..
توه بيطلع الدرج انتبـه لـ"البنت "..الناايمه في الصـاله..
تنحنح..بس ماتحركت..تنحنح بـ صوت اعلـى..لانه يبي يمر بس مو حلووه يمر والبنت موجوده ولا تغطت.بس لارد..كـح بصووت عاالي..مااش البنت ماعندهاا نيـه تتحرك
خااف لايكوون فيها شي..خبط بـ جزمته ع الارض...
روان:.................."لارد"
اتجـه وهو مرتـاع حااول يصحيـهاا..:يابنت..هييّ...حرمـه!..
بس ماترد..
خـاف خالد لايكوون فيها شي..
رقـى فوق لـ أمه..
\
/
\
/
نـزلوا لـ المجمـع..
كانوا مشاعل واشواق..وفراس ورااهم..

وهم في محل 
قال فراس لـ اشواق:اوااق انا بروح لـ "كوستا" ان خلصتوا انا هنااك
اشواق ومعها بلوزه معجبتها:اوكي
طلع فرااس وراح لـ كوستاا
\
/
\
/
فتحت روان عيونها ولاحظت التجمهر اللي صاير عندهاا..
ام خالد...غاده.................وخالد!
اخذت المخده وخطت بهاا راسهاا على طوووووول
غاده وام خالد:هههههههههههههه
اما حس خالد على عمره وطلـع فووق..
غاده:هههههههههههههههههههههههههههههههه..روعتيناا كل هذا نووم؟
روان:آآسفه بس والله مادريت انا نومي ثقيـل
ام خالد:هههههههه..المسكين خالد مرتاااع..يحسب صاار فيك شي
روان شوي وتصيـح..نزلت رااسهاا لهـ الدرجه نومي ثقيل؟؟..والله الفشيله
غاده:حصل خير
طلعـت ام خالد فوق عشان تكمل نومهاا..
غاد جابت الصحن من المطبـخ:السااااااااااااااااندويش!
روان بـ عصبيه:لاعااده الله من سااندويش..اقول امشي فووق بناام..
غاده ترقى ومعهاا الصحن:هههههههههههه..
طلعـوا فوق عشاان ياكلون ويناامون..بس من بيجيه نوم بعد هـ الموقف
×..الفصل الحـادي عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<


صحت على صوت رسـاله من جـوالهاا..
المرسـل>>زيـاد

كانت رسـاله عاديه يرسلها أي زوج لـ"زوجته"..في أيـام ملكتهم
بس ماعجبهـا هـ الوضع لان هـ الرساله من زيااد 

همسـه؛كلنتونيه:{.. الحب كلب راقد يفضل ان يضربه صاحبه بدل أن يداعبه..//.. سواه

\
/
\
/
طلع حمد من شغلـه..وهـو يفكـر بـ عمه الي الى الان مافقد الامل في انه يحصل على الورث..سبحاان الله فلووس فرقت عايله كانت من احسـن العواايل..وعيـال عمه الـ 3..

رن جواله
المتصل>>فادي

رد حمد على ولد عمـه
حمد:هلا فاادي
فادي:هلا حمد..اخباارك؟
حمد:بـ خير..انت شلونك وشلون عمي واخوانك؟
فادي:مو بـ خير داامك مصر على عننااادك
حمد ابتسم:فادي انا قد قلت لك عن سبب رفضي مو طمع والله
فادي:خلاااص ياخي الرجال مااات وعفن في قبره..هاات نصبيناا وريح عمرك واختك
حمد:هذا اللي تتكلم عنه جدك يافاادي
فادي:المهم..انا سمعت ان اختك انخطبت وهي رفضت..ياأخي البنت تبيني..وش فيك انت؟؟
حمد يبتسم:يعني انت اخبر مني بـ اختي؟
فادي:واثق من نفسك انت مرره..بس صدقني هـ الثقه ثمنهاا غاالي
حمد:وش رااح تسوي؟؟
فادي:لاتتحدااني ياحمد..ترا امك واختك مالهم غيرك
حمد:انا ماأخااف الا من ربي يافاادي..واذا انت ماتخاافه هـ الشي راجع لك
فادي:هـه!..كن ودك بـ مشكله ياولد العم؟؟
\
/
\
/
الليله اللي تسبق ليلة زواج مشاعل وزيـاد..
ام فهد:والله يامشـاعل اني بفقدتس..مدري وش بسوي من غيرتس
مشاعل تحاول تمنع دمعتها من النزوول:لا يمه ابزوورك كل يووووم..بخليك تقولين خلاااص يامشـاعل..اطلعي براا..ماأبيييييك
ام فهد:ههههههه..لا ماراح اقوول كذا

- احم!..ياورعاان..الحريم يتغطوون والبناات يتفصخوون..هههه

ام فهد:ههههههههه..الله يرجك من ولد
ماجد:هههههههههه..كيفكم ياحبيبااتي ونور حيـاتي
مشاعل:مرووق اليوم انت ع الاخــــر!
ماجد يجلس ع الكنب ويسترخي:من جد...اليوم مابقى مكاان مارحت له مع حموودي صديقي الجديد الحبيب
مشاعل:وين أيـام فرااس..يوم كنت تطره يطلع معك خمس دقايق بس
ماجد كشر:الله ياخذها من ايااام..والله اني خبل بس..الله يخلي حمد بس
ام فهد:الله يهيدك يامشااعل قلبتي النفسيـه فووق تحت
مشاعل:ههههههههههه..عشااني جبت طاري فراس؟
ماجد:مشيييييعل!..ورا ما تسكتين احسن لك ترااك قلبتي الموود
مشاعل تسكر فمها:خلااااااص..امزح امزح
ماجد يعدل جلسته:الا تعااالي يالخبله..وش انك مسويه بـ زيووودي.."وبـ المصري"..ياخطاافة الرجـاله!
مشاعل خاافت لايكوون زياد جااب طاري لـ ماجد:شي؟؟..زي ايش؟
ماجد:والله ان الرجال زال عقله..صااير كثير الشرود وكثير الهوااجيس لامحااله
مشاعل:هههههههههههه..توك متعلمها لامحااله؟
ماجد يحك رااسه ويقول بـ تردد:ايه اليوم قالها زيااد..وسرقتهاا..كيف حلوه؟..اعلق عليهاا؟
مشاعل:لالاخل لها شكـل لاتقولها الا في المناسباات
ماجد:اكيـد بقوولها لامحاله
ام فهد:ههههههههه..
مشاعل:ههههه..مجوودي ماجا دورك؟..تتزوج؟
ماجد:انا ماأبي الا داانه وغيرهاا ماراح اتزوج
ام فهد:طيب البنت ماتبيك...
ماجد:مااااالي دخل..اجل ماراح اتزوج
ام فهد:طيب وش معنى هـ البنت بالذاات؟؟..وش عرفك فيهاا
ماجد بـ بعدم اهتمام:اعرف اخووهاا وهم نااس محترمين..وهذا الي انا ابيـه
ام فهد:طيب انا ازوجك وحده من النـاس اللي نعرفهم وثقه..ومحترمين
ماجد:يمـه..منيب بنت انا تقولين ثقه وماثقه..انا انسـان ابغاا القى شريكة حيـاتي بـ نفسي
ام فهد تتنهد:انت وسعود نفس الطينه..كلكم رافضين الزواج
ماجد:احسـن لنا والله ..وش لنا بـ عواار الرااس.."ويقلد اصوات الحريم"..ماجد جب حليب..ماجد جب حفاايض..ماجد رح لـ الصيدليه..ماجد خل نروح لـ الدكتورر الورع مرتفعه حرارته...والله حاله
مشاعل:هههههههه..اهم شي الروع
ام فهد:وش عرفك بهـ الطلباات؟
ماجد:خبره..اخويااي اغلبهم تزوجوا..واشووف معاناتهم بـ نفسي
مشاعل:بس ع الاقل تلقى منهي تهتم بك وترااعيك..وفقدك لين ماصرت في البيت
ماجد:لا شكرا مابي احد يراعيني..احنا كذا حلوووين
ام فهد:يارب..ان شالله ياربي اشووفك يوم غرقاااان بـ الحب ليين راسك
مشاعل:هههههههه..من رااسك الى اخمص قدمييييييك..
ماجد كشر:بسم الله علي..استغفروا..جالسين تدعون علي انتوا
مشاعل:ههه..لالا ندعي لك ياحلوو..لانك ماتعرف الحب وأحسـاسه
ماجد:ليه مجربه؟؟
مشاعل هزت كتفهاا ولا جاوبت
\
/
\
/
- الحين انت ماقد طلعت مع زوجتك ولا مره؟
زياد يتصفح الجريده اللي قدامه:لا..لازم؟
سحر:زيااد..يعني انا اجي اقولك ان حلال تطلع مع زوجتك؟؟
زياد ناظرها وابتسم:لا..وانا قد تزوجت قبل كذا ترا وعارف..بس ماأبي اضغط ع البنت
سحر:طيب ليش ماتطلع انت وبنتك..وتاخذ مشاعل معك؟
زيااد:مدري
سحر تذكرت:ولا صح مفروض مي عند امها الحين
زياد:مي ماتبي امهاا...هنا احسن لهاا
سحر:الله يهدي عمي بس..
زياد:آمين..ودي اطلع اوسع صدري بس مدري اروح
سحر تنغزه بـ كوعها:رح اطلع مع ميشوووو
زياد:ماأظن بتوافق
سحر:ليه؟
زياد:لاتنسين انهاا تستحي ياسحر..وتونا ماصار لنا مملكين الا فتره بسيطه
سحر:اممممممم.بس لازم تتعود عليك..اتصل شف
زياد:أوكي!..
طلع جواله وطلـع رقمهاا المخرن عنده بـ اسم.."حيـاة الروح"

مشاعل:آلووو
زياد:هلا مشاعل..
مشاعل:هلا زيااد
زياد:كيفك؟؟..
مشاعل:بـ خير دامك بـ خير..انت شلونك؟؟
زياد:انا بـ خير وصحه..ميشوو عندك شي اليوم؟
مشاعل:شي؟؟..زي ايش؟
زياد:اقصد ان عندك شي مشغوله لان ودي اطلع معك..موافقه؟
مشاعل حست انه عيب تقول لا مع انهاا ماتحبه ولا لها خلقه ابد:اوكي..ماعندي مانع
زياد استانس:اوكي..مسـافة الطريق
مشاعل:اوكي

سكر زياد من مشاعل وراح لـ غرفته ولبس ثوب وشمـاغ جدييد..وتعطر 

دخلت عليه مي وهي ماسكه يد الشغـاله اللي طارت عيونها بـ زيااد وهي موب اول مرره
كانت مي لابسه بيجاامه ورديه وتناظر في ابوهاا
مي:بابا..وين بتلوح؟
التفت زياد لـ بنته انتبه لـ الشغاله وهي تناظره تنظرات "شبقه"..بس ماأهتم لهاا..وكلم بنته
زياد:بروح مشووار..روحي ناامي..عشان تروحين المدرسه
مي بـ زعل:مابي مابي..ابغااك تنام معي..
زياد:امممممم...طيب تعاالي
مسك يدهاا واخذهاا ووداها لـ سحر..

زياد ينادي سحر:ســــحر!..سحوور
سحر:نعم نعم!
جت سحر وشاافت شكل مي الزعلان وعرفت:هههههههههه
زياد:سحووره تكفين ترا موب حلووه اتأخر على البنت في اول موعد لي معهاا
سحر:ان شالله..انت رح الحمام ..واحنا ننتظرك في الغرفه صح ميووشه؟
زياد:ايه صح مي..انا بروح لـ الحمام..وبجيك اوكي؟
مي:طيب بس لاتتأخر
زياد يضرب صدره:ابشششري...ثواااااااني
مي تمد يدها لـ عمتها:يللا عمتي..
راحـوا سحر ومي والشغـاله لـ غرفة مي..وزيـاد انحااش..
\
/
\
/
تنهدت بـ صووت مسموع بعد ماأنتهت من ترتيب غرفتهاا اللي اخذ منها وقت موب قصير..نفضت التراب من ملابسهاا..وناظرت نفسها بـ المرآيه..ابتسمت على عمرهاا شكلها يضحك بهـ الملابس..كانت لابسه جينز فاتح وبلوزه سودا فيهاا رسمة happy face
وشعرها رافعته ورابطه ربطه على راسهاا ابتسمت..فكت الربطه حقتهاا وانسدل شعرهاا على اكتافهاا بـ شكل حلوو..كان شعرها صعب التعامل مثل طبعها احياناا..كيرلي بـ طريقه حلووه ابتسمت..حراام مثل هـ الشكل يروح لـ امثال تركي..

رمت نفسهاا ع السرير وماأن لامس جسمها السرير الا جوالها يرن..
المتصل>>سمر
تأففت..

رغد:آلوووو
سمر:هلا رغوودهـ..
رغد من غير نفس:هلا بك
سمر بـ احراج:رغد..مدري شقولك..
رغد:ماأتوقع بيني وبينك شي..عشان تقولين لي شي
سمر:ادري انك معصبه وشايله علي..بس محد بيعرف يفهمني كثرك
رغد:المطلوب مني؟
سمر:انا اعرف اني كنت غلطاانه..وادري اني كنت بـ اللي اسويه اذي نفسي قبل اذي احد غيري..بس الشيطان يارغد..اليشان اغوااني..ومدري وش اقولك بس انا منحرجه من نفسي..وابيك تسترين علي وتعطيني فرصه ثانيه
رغد ماتدري تصدق ولالا:تبـتي؟؟
سمر:ايه يارغد..انا شفت قدام عيني بلاوي..وانتي الوحيده اللي عارفه بـ بلااويي..وابي اترك اصدقاء السوء وبـ مساعدتك اقدر اتعرف على بنات محترماات
رغد:سوري ياسمر..مقدر اعرفك على بناات انا الي الان ماخذه موقف منك ولا اقدر اورط بنات خلق الله..
سمر:ترا رب العالمين وهو رب العالمين مايرد توبة عبد..فـ مابالك في انتي يالانسـانه
رغد خافت انها تكون ظالمتها وان صدق تابت:اوكي..بس ان حصل منك أي شي..وربي ياسمر ماراح اسامحك طوول حياتي
سمر:انا ماألومك ع اللي تقولينه يارغد..وحتى من كثر ماأنا مستحيه منك ماجيت عزا ابوك.......عظم الله اجرك
رغد:ارجنا واجرك..
\
/
\
/
- وين تبين تروحين حبيبتي؟
التفت مشاعل على زياد.."حبيبتي"..اول مره يقولهاا..
زياد يكلمها وهو مبستم نص ابتسامه خلتها تتنح في وجهه:ميشوو
مشاعل.."ياروح ميشووو..لوول"..:هلا
زياد:في مكـان في بالك.."طبعا هو عارف اجابه مسبقا"
مشاعل رجعت نظرهاا لـ الشباك مو هي اللي تنسحر بـ الجمال يكفي اني معروضه عليه مثل بضاعه رخيصه..هزت كتفها وقالت:أي شي ماتفرق معي
زياد:خلاااص اجل انا عندي لك مطعم حلوو...
جلست تطالع السيـارات تخيلت لو انهاا مع فراس الحين..بس لا!..خلاااص لو بتشوف من اي ناحيه هي غلطانه
لا من كرامه..ولا من عقـل..ولا أي شي..لانه حبها لـ فراس ميت قبل يولد

- ميشوو اكلمك انا
التفت مشاعل لـ زياد اللي كان يناظرها مبتسم..هـ الابستاامه تقهرهاا ليه هو مبسووط وانا لا؟؟..او بمكن تأنيب ضميـر
مشاعل:ايش؟
زياد يزيد ابتسامته ويحثها ع النزول:يللا ننزل..هذا هو المطعم..
تو مشاعل بتفتح الباب الا جا عامل هندي وفتحـه لها..:welcome
نزلت من السياره وشافت المبنـى الكبير قداامه يدل على فخاامه كبيره اول مره تروح لهـ المطعم..وقفت على طولهاا وهي تشوف زياد قدامهاا تقدمت ومشت جنبه..مد يده لهاا..ولا حبت تفشله
حست انهاا احد نجوم هليود في الردكاربد..مع هـ المبني معطيه شكل..
دخلوو وصلـوا عند الباب اللي كان محطوط جنبه لوحه مكوب عليها
"ممنوع دخول الاطفـال تحت سن الـ 8 سنـوات"

ابتسمت مشاعل..وش ذنب الاطفـال المساكين مايدخلون هـ المطعم؟؟..بس راحت عليهم..
سمعت صوت زياد يقول لـ عامل اللبناني:حجر بـ اسم زياد عبدالمجيد!
ناظرته مشاعل..حاجز بعد؟؟..حلوو والله
العامل اللبناني:تفضـل استـاز
مشـوا مشاعل وزيـاد ورا العامـل..وهم في طريقهم مروا من ارضيـه كانت عبااره عن زجـاج تحته وتحت الزجاج قطع حجر متناثره بـ شكل حلوو..اول مامرة مشاعل منه حست ان الزجاج بينكسر في أي لحظه تمسكت في يد زيااد اكثر..اتلفت لها زياد وابتسم..
لاحظت انه يمشي عاادي ولا كأنه يمشي على قزاز في أي وقت ممكن يتكسر ويمكن تنكسر رجولهم..انتفضت من هـ الفكره..لالا..ماراح يطيح شي اصلا كيف يحطون قزاز يتكسر وهم عارفين ان النـاس بيمشون عليه..لحـظه يمكن عشاان كذا قالوا ممنوع الاطفـال لانهم عارفين انهم ماراح يهجدون وبيكسرون الارضيه..ييييي..والله الوهقه..بس الحمدالله تعدت مرحلة الخطر..وراحت عن الرجاج اللي مسبب لها رعب..

العـامل:تضفل استاز..!
جلسـوا مشاعل وزيااد..وعطاهم العامل المنيوو..
ناظرت مشاعل الاصنااف ولا شي تعرفه..وتخاف تطلب شي مايعجبهاا..رفعت عينهاا لـ زياد اللي كان يناظر المنيو بـ هدووء وواضح انها مايتعذب في اختياار الطلباات..رفع زياد عينه لها
ابتسم لها:عجبك شي؟؟
مشاعل هزت كتفهاا:مدري..ماأحس اني ابي شي معيـّن..
زياد ناظر المنيوو:طيب وش رايك ننوع؟
مشاعل حطت المنيوو وتسندت:اووكي..اللي تشوفه لان انا ماقد جيت هناا
زياد يطلب القرسوون يجي ياخذ الطلباات..
\
/
\
/
سعود:أفاا يالغلا كلـه انتي..والله اني مانسيتك..اصلا انتي اللي يعرفك يقدر ينسااك
ام سعود:ايه كل عقلي بهـ الكلمتين تدري اني حرمتن "مسكينه"..ينلعب علي بسررعه
سعود:ههههههه..اماا مسكيينه..انا المسكين
ام سعود:نعم نعم نعم!!..منهو المسكيييييين؟
سعود ارتااع:امزح امزح..ههههه.."طبعا ضحكة خووف"..انتي المسكينه موب انا..
ام سعود:ايه على بالي بعد...المهم..انا بروح اسوي العشـا تبي شي معيـن؟
سعود:كل شي من يدك ياأم سعود حلووووو..
ام سعود:ياويلي منك..عياااار
سعود شاف سعود وريف اللي دخلت بعد مادقت الباب..أبتسم لهاا وطلب منها تنتظر:ههههههههههه.انا عيـار؟؟
ام سعود:عيـارين مهوب واحد بعد..بس لو ربي يهديك وتتزوج
سعود:افاا يالغلا..كيف تبيني اترك هـ الوجه الحسـن..واروح لـ غيره..انتي وحده ومكفيتني 
ام سعود:يوم اقولك عيـار المهم رح شف شغلك وانا بجهز لك غـداك..
سعود:هههه..ان شالله
ام سعود:يللا اجل فمان الله
سعود فمان الله
وسكـــر

-دكتور سعود في مريض يبيك 

ناظر سعود ساعته الحين 9ونص..ودوامه انتهى..ناظر وريف اللي الى الان يحس انه مالقى لها حل..بس مو مشكله 
سعود:بس........ولا اقولك خليه يدخل
طلعت وريف وثـواني...
دخل عليه المريض "علي"..عرفه سعود هذا الانسـان اللي يحس ان كل ضده
علي:يادكتور والله ماقدرت
ابتسم سعود..قام من مكاانه..:شف ياعلي..انا الحين ماعندي شي ابيك تجي معي حلوو؟
علي:معك؟..وين
سعود:انا مقدر اخليك تقتنع بـ الكلااام المهم تبي تجي ولالا؟
علي هز كتوفه:ماورااي شي..
طلعـوا سعود وعلي من العيـاده وركبـوا في سيارة سعود
علي:بس ممكن اعرف لـ وين ماخذني؟
سعود:انت الحين بـ تعرف
\
/
\
/

هل ممكن تكون زوجتـه؟..ولا حبيبـته؟..لالا ماأظن..بلكن اخته ولا شي..مااظن انه متزوج..بس كلامه معها يدل على انها وحده يحبهـا
-وريف!..تعـالي وراك تهوجسين
التفت وريف ع الممرضه الثـانيه:هلا
الممرضه:أمشـي..انتهـى الدوام خل نطلـع
وريف تناظر ساعتها:لا انا وراي شغل..ولابعد خلصته روحوا انتوا حتى سيارتي مابعد حت
الممرضه:بـ كيفك
\
/
\
/

- كيف ياقلبي عجبك الاكـل؟؟
ناظرت مشاعل زياد وابتسمت..فعلا الاكل حلوو مرره وان دل على شي يدل على ذوق زياد:لذيذ..اهنيك عليه صرآآحه..
ابتسم زياد بـ رااحه وجلس يتأملها وهي تااكل وده يرضيهاا يحس رضاهاا سهل بس شي يعووقه..بس مومشكله لو رضااها اجيب لهاا لبن العصفور اجيبه لهاا..اهم شي ارضيهاا اولا وانجح زواجي ثانيا..ماتدري ان زواجهاا مني قبل لايساعد ابوها ساعدني..لاني بـ حااجه لـ من ينسيني اروى..
انـتبه لها رفعت راسهاا تناظره..مايدري بدر منه هـ التصرف بس نزل رااسه حس انه خجل من نفسه..صحيح زوجته بس توهم على كذا..لانها الى الان ماتعودت
مشاعل:الحمدالله..
رفع زياد راسه لهاا:خلصتي؟؟..هذا عشاا؟؟
مشاعل:الحمدالله شبعت..الله يغنيك ويكثر خيرك.."وقامت"
زياد وهو يناظرها وهي تقوم مستغرب منها كنها معوزمهمو طالعه مع زوجها:الله يحيك..

طلعـت مشاعل وبعدها بـ ثوواني دقت سحر
زياد:هلا والله
سحر:ههههه..ادري خربت عليك..
زياد:لا شدعوه..
سحر:لاجد سووري..بس كنـ..
زياد:يابنت الحلااال مشاعل الحين رايحه تغسـل
سحر:اهاا..حلوو يعني ماخربت الجوو
زياد..اي جوو ياحسره..:لا..خخخخ
سحر:امممممم..بس حبيت اقولك ان مي نايمه بـ غرفتك..لاني عارفه انك اول ماأتطلع بـ تدورهاا..
زياد:اهاا..انتي بتروحين بيتكم؟؟
سحر:ايه هذااني احتري رجلي
زياد:ياسفاابك..
سحر:ياسفاابي؟؟..صار لي اسبووع مرتزه ماروح بيتنا الا عشاان البس ولا اناام..وارجع لكم
زياد:جيتك عندي احلي شي..والله لك فقده يوم تزوجتي
سحر:هههه..ياحبي لك بس..المهم انا بروح شكل رجلي جاا..تبي شي؟؟
زياد ناظر مشاعل اللي دخلت وسكرت الستاره وراها:ايه بس ابغااك تقولين لـ ميريااتي لاتروح لـ ميووش..انا ان شالله ان رجعت شلتها ووديتها غرفتهاا..اوكي؟
سحر:هههههههههه..ادري انك ماتطيق هـ الانسـااانه..بس لا تخااف انا موصيتهاا لاتدخل غرفتك
ابتسم زياد وهو ينااظر مشاعل اللي جالسه تسمع وش انه يقول:الحمدالله... ماأحب اعتمد ع الشغالات في مثل هـ الاشيااء...اوكي اجل ماأطول عليك..تبين شي؟؟
سحر:لا سـلاامتك..بس لاتظلع بكره ابغاا اشوفك
زياد:من عيووني..بس لاتنسين جيبـ....
قاطعته:ادري بجيهم العلل..شادن وصويلح
زياد:لو سمحتي لاتغلطين...هذول حبايني..هههه
سحر:لا يكثر بس..مع السلااامه صاروا اغلى مني
زياد:ههههه..لا انتي الغلااا كله
سحر:ههه..والله شي..اوكي يللا بااي
زياد:بايات

سكر زياد:دليتي الحمام؟؟
مشاعل: ايه..دلوني عليه العماال
زياد:اووكي اجل دوري اروح انا بعد..
قـام زيااد وراح يغسل..

من كان يكلم؟؟..بلكن زوجته القديمه؟؟..او اختـه؟؟..بس اسلووبه حلوو يذكرني بـ اسلووب فراس يوم كان يكلم خوااته..

فراس يكلم اخته اللي علته:اشواق حبيبتي!..انا مقدر اجيب لك شي الحين..بس بـ احااول
اشواق بـ زعل:انا دري انك ماتهتم لي ابد..وانك حتى حب ماتشيله لي بـ قلبك
فراس:لاحوول..أشوااقوووه..
اشواق:أيـه..حتى ماتراعي اني في ثالث ثنوي..واخر سنه
فراس:اووكي!..بس لاعااد تطلبين مني مره ثانيه لاني مشغووول
اشواق:يسسسسسسس...شفتي ميشوو اقولك انه طيييييب...يللا بليـــز بسرعه وان شالله ماراح اطلب..احبـــــــــــــك..ابغاا من ماكدونالدز..لاتتفنن جب أي شي لو من هرفي..عااااادي مافي أي اشكال

ابتسمت وهي تتذكر أسلوبه الحلوو مع الكـل..حتى ابوها كان يحبـه..

كانت تصيح يومها ام 13 سنه لانهم راحـوا روان وماجد واشواق عنها البقـاله
جا فراس وهو يكلم سعود..
فراس:ميشوو؟؟..وش فيك تبكين؟؟
مشاعل تصيـح..بس ماقالت وش فيها..لانها تخاف يكون عنها سخيفه
فراس:ميشوو تكلمي..مجوود ضربك؟
مشاعل:...لآ..بس راحوا عني
فراس:ههههههههههههههههههههههههههه
ناظرته مشاعل وزاادت صيـاح عن اول
فراس:والله ودي اوديك بس سيـأرتي خرباانه
سعود:خذ سيـأرتي انا عندي اختبـار بكره..ولا راح احتاجها اليوم
فراس:اوكي هات المفتاح
عطا سعود فراس المفتـاح وراح فراس يجيب لـ مشاعل اللي هي تبي ويمكن اكثـر..

-مشاعل!..صار لي سااعه اقولك يللا
مشاعل انتبهت لـ زياد:سووري ماأنتبهت..
\
/
\
/

-مستشفــى المجناااااااانين؟؟؟؟؟؟؟؟؟..من جدك؟
سعود:بسم الله عليك..وراك مستعجل ياأخي..
علي:يادكتووور انا موب مجنون..
سعود:ادري انك موب مجنون..بس انا جبتك هناا تلقي نظره
علي:لاوالله؟؟..
سعود:ههههههه..انت مو واثق من نفسك؟؟
علي:الا بس انتوا ماينعرف لكم
سعود:علي..انزل معي انا طبيبك واعرف افرق بين الشخص اللي يبي له علاااج نفسي وبين المجنون..وانت عااقل بس يبي لك درس..وتعتبر منه..تعااال معي
علي:ان شالله بس ماراح احللك ان ماطلعت منه
سعود:لاحووول..لاتحللني..امش!

دخـلوا مستشفـى الامراض العقليـه او مثل مايقولون بـ اللغه العاميه مستشفى المجنانين
قربـوا من مبنى كأنه مغااره..الاشجـار في كل مكـان ومن كل جاانب..كانت الكآآبه ظاهره عليـه..

دخلـوا وقابلوا احد الاطبـاء..
الدكتور اللي اسمـه طاهر:هلا د.سعود
سعود:ياهلا بك طااهر..
طاهر:وينك معد لك حس؟؟..ولا عشاان معد لك حالات هناا..نسيتناا؟؟
سعود:لا والله مانسيتكم انتوا في البـال والخااطر..بس المشااغل..
ناظر طاهر علي وعلاامات الاستفهاام باديه على وجهه..
سعود:اقدم لك علي...قريبي جااي هنا يبي يكتب مقـال عن مستشفى الامراض العقليه..
طاهر:ياهلا بك ياعلي..يعني اوريه عينـات..
سعود:ياليت والله
طاهر:تفضلـوا معي

مشــوا سعود وعلي ورا الـ د.طااهر..وكـان يعلمهم عن مأسيهم...لكـن الخبر مو مثل المعااينه..

كانوا يمشون على الممر..وغرف المرضى موزعه على الجوانب..ناظرا غرفه على يمينهم فـ اذا فيها اكثر من 10 اسره خاليـه..الا من شخص ينتفض بيديه ورجليه..
د.سعود:وش فيه ؟؟
د.طاهر:صرع يجيـه كل خمس او ست ساعات..
سعود:لاحوول ولا قوة الا بـ الله
كتم علي عبره في نفسـه..وكمل وهو سااكت..ومشـوا لـ اللي بعدهاا وكان بابها مقفل وفيه فتحه كان المريض يطل منها ويقول كلااام مو مفهوم..ومن خلاال الفتحه شااف ان الجدار لونه بني...
سعود:وش ذا؟؟
د.طاهر:مجنون!
سعود:ادري انه مجنون لوه عاقل كان ماشفنااه هنا.بس وش فيه؟؟
د.طاهر:هذا الله يسلمك..هذا اذا شااف جداار ثارت اعصاابه ولا يقدر يتحمل ويجلس يضرب الجداار بيده ورجووله واحيـاناا راسه واحيـاننا يتشنج رااسه..وكم مره انكسرت رجله ويده..فـ حطينا له جدار اسفنج
سعود بينه وبين نفسه:الحمدالله الذي عافانا..مما ابتلاااه..
ومـروا من غرفه بس مافيها ولا سرير..وفيها تقريبا 30 رجـل..كل منهم على حـال..فيهم من يؤذن..ومن يغني..وهذا يلتفت..وفي وفي وفي..ومنهم من اجلسـوا على كرااسي وربطوا ويحاولون التفلت بس من غير جدوى..ويناظرون نظـرات تخووف وكأنهم وناوين على شر
سعود:من ذولي؟؟..وليش تربطهم؟؟
د.طاهر:هذول ان شاافوا شي اعتدوا عليه...يكسرون ويخربون كل شي..
كان علي ينااظر هـ المنااظر ووده يطلع الحيـن..وده ينسـى كل شي شاافه لان قلبه معد يتحمل..معقووله في نااس كذا؟؟..
سعود وهو ينااظرهم بـ حزن وشفقه:من متى وهم على هـ الحـال؟؟
د.طاهر:من تقريبا 10 سنين..وفيهم منهو من 7 سنين..ومنهم اللي توه جديد يعني 5 سنين
سعود صدره ضااق..ولاعد يقدر يتحمل:اووكي..وين مكاان الخروج من الستشفـى؟؟
د.طاهر وهو يقودهم لـ باب الخروج:الحمدالله اللي عافااناا..ترا بقى بعض الاقساام..
علي:لالا يرحم امك..يكفي اللي شفته
مـروا من ممر..وقال د.طاهر:هنـا غرف رجال كبار في السن..منهم من كباار التجار وكانوا يملكون الملااايين..ومن اصابته لوثـه عقليه وجابوه عيـاله لناا..
وهنـا رجال آخر مهندس في شركه
وثـالث كـان...ورابع...وخـامس
وجلس الطبيب يحدث سعود وعلي بـ نااس ذلووا بعد ماكانوا بـ عز..
وناس افتقروا بعد غنـى..جلسـوا يمشون بين غرف متفكرين..سبحـان الله من فسم رزقه بين العبـاد..يعطي من يشااء..ويمنع من يشااء..
يمكن يرزق الشخص مـال..وحسب ونسب ومنصب وشهاده..وأقواهم جسد..بس مسجون هنـا..
في مستشفى "المجانين"..
ويمكن يرزقه المال والوفير..والعقل الكبير..بس يسلب منه الصحـه..ويجلس بـ سرير المرض..عشرين او ثلاثين سنه.."ماأغنـى عنه ماله وماكسـب"..
ومنهوو من يعطيـه الله صحه وقوه..وعقل..لكن يمنعه المـال ويصير حمال امتعه او معدما فقير يتنقل بين الحرف المتواضعه ولايلقـى وش يسد حااجته..
فـ قل بـ اعلى صوتك.."الحمــــــدالله على كـل حـال"..
احمد ربك ان مصيبتك مو في دينك...لـ كل من يحس ان حيـاته مصاايب..احمد ربك..
>..:..الجزء الثـاني..:..< 


أطفئت الانوار..وخلت القااعه من الاضأءه ومن كل مايضيء..فقد كانت الشمـوع تزيد من جمـال الامسيـه..بدأت ترن في ارجـاء"المقصوره" تلك الموسيقى الكلاسيكيه..التي تلائم ميولها..ميـول ذات الجمـال الاسطـوري..
تـلائم"مشـــاعل"
ذات المـزاج المر..ظهرت بـ كل قووه..ظهرت بـ تلك الملامح العنيفه الى حد اللطف..ظهرت وهي تدوس بـ حذائهاا ذو الصوت الرنان وبـ كل ماأوتيت من "ظلم"..بـ حق مشاعرهاا وقلبهاا..درجـات القااعه ظهرت ومن حولهاا من يحمل ثوبهاا..ثوب زفافهاا..
مشـاعل ذات المزاج الصعب والشخصيـه المعقده..ذات الاسلوب المنتاقض وملامحها البسيطـه.. هـاهي تميل بـ رأسهاا وتبتسم بـ شبح ابتساامه لتلك الي تجمع الصور..بارده..بلا مشاعر..
وبدأت تفقد سيطرتها على قلبـهاا..فـ هاهو يعصي ويريد من بين اضلاعهاا..لـ مجرد استيعاابهاا لـ ما تستحتويه هذه الليـله من صخب"مقرف"
مررت عينيها بـ ألم لـ من يترقبـوا هبوطهاا..مررت عينيـها بـ دموع لامعه وهي ترى جميـع من احبتهم يبتسمون بـ دمووع والسنتهم لاتوقف عن الدعـاء لها

"لو بس انسـألت عن الشعور اللي احس فيه..او عن تقيمي لـ غباائي وتناحتي هـ اللحظه ماراح املك جواب..لانه تعدى الحد الاعلـى وصرت امشي ولاني حااسه بـ شي سمعت كثير عن مشـاعر بنات تزوجوا..بس زي مشاعري الي احسـها الحين عمري ماسمعت..الشي الوحيد الي فيني اقولـه..انا ماعدت انا..انا مانـي مشاعل..انا انسـانه مبهمه..بـ النسبه لي!..مانيب عارفه ليش كل ماتذركته تذكرت عريـس الغلفه..يمغصني بطنـي..وتنشـد اعصـابي وعروقي تجف..
انا مانـي خايفه منه..لاني اقـوى منه..بس أنــــا..قرفاااااااااااااااااااااااانه"

جلست مشاعل ع الكووشه..زواجهـا ماكان مثل ماهي متوقعه..كان بسيط جدا..صحيح حطته في قااعه مو في بيت بس مو مثل ماتتمناه اكثر بنات جيلهاا..
وفسـتانها الابيض مو مثل ماكانت راسمه في خيـالهاا..
كان عباره عن فسـتاان طويل ابيض عاري الاكتااف..ضيق من فوق ومن تحت منفووش بـ طريقه حلووه ومجعدهـ..ورافعه شعـرهاا ومكيـاجها خليجي..بكحلتها الصارخه ورزجها الاحمر..كان شكلها متغير لأنها اول مره تكثر مكيـاج وترفع شعرها بهـ الطريقه..

جوا الحريم عشاان يسلمون على مشاعل في منهم اللي ماقدر يمسك مفسه وترك العنان لـ دمووعه..
واخر وحده كانت.."أشواق"
أشواق:مبروووك ياعرووسه..
مشاعل تبتسم لها:الله يبارك فيك ياعرووسه
اشواق:ههههه.."باستهاا"
ونزلت اشواق لان زيـاد بيدخل..

دخلـوا الرجـال القااعه..اولهم زياد بـ كشخته وطوله ورزته..بـ بثوبه الابيض وبشته الاسود وشمـاغ احمر..ومن وراه بندر ابو مشاعل وماجد..وعمان مشاعل فهد وطارق..

وصـل زياد لـ مشاعل وهو مبهوور من شكلهاا حلوو..كان مخلتف عن يوم تلبس جينز وتيشيرت عاادي..بـ"شبشب"..لوول..
باس جبينهاا..
زياد:مبرووك يامشـاعل!
مشاعل تبتسم له:الله يبارك فيك..مبروك
زياد ابتسم لها من كل قلبه:الله يبارك فيك
بندر وهو يصارع الدمعه:مبرووووووووك ميشوو..
ماجد:مبرووك حبيبتي ميشووو..والله انك تستاهلين
مشاعل ابتسمت له ونزلت رااسهاا..الى الان هي شايله بـ قلبهاا عليه لانه عرضهاا..بس خلاااص انتهـى المووضوع وهي الحين ع الكووشه

اخذوا كم صووره وبعدهـا طلعـوا وبقـوا مشاعل وزيـاد..

جت ام زياد وسحر الي معهاا شادن
سحر:أهلييييين ميشوو
ابتسمت مشاعل مع انها ماتعرف من هذول:اهلا..
ام زياد:مبروك يابنتي
مشاعل:الله يبارك فيك ياخااله
زياد حس ان مشاعل ماتدري وش السالفه:هذي امي وهذي اختي سحر..وبنتها شادن
مشاعل تناظر شادن الصغيره:اهلييين شدوونه؟؟
شادن:هلا!.."تسلك لوول"
ام زياد:عااد يازياد حاافظ عليهاا تراهاا كنز
زياد يناظر مشاعل:مشاعل في عيووني يمـه..
سحر:مبروووك ميشوو..انا عااد بقولك انتبهي لـ أخووي..
مشاعل:ان شالله..لاتوصين.."وابتسمت"..

بدت الطقاقه تطق..ومعد صاار صوت سحر وام زياد مسمووع..
\
/
\
/
- شفتي يمه ولا حتى فكـر يعزمني...آآه يالقهر..وربي قهههههر..
ناظرت الام بنتها"اروى"..اللي قطعت عمرها من البكي من انتشر خبر زواج زيـاد..
م اروى:خلي عندك كرآآمه انتي بعد..يعني الرجاال مايبيك وش تبين به؟؟
اورى:لاااااا..هو يبيني..بس ماقاالي..يمـه انا احبـه افهمووني احبببه
ام اروى تتنهد:طيب انا وش اسوي..لازم تنسيييين..
اروى:يمـه ابغاا ارتااح..احس نفسي بـ امووت من القهر اللي دااخلي
ام اروى:روحي غرفتس ارتااحي..ونومي لتس شوي..
اروى:ان شالله
\
/
\
/
حـان موعد روحة زياد ومشـاعل الفندق..
مد زياد يده عشاان مشاعل تمسكهاا..بس هي سوت نفسهاا ماشاافت ومسكت فستاانهاا..
مشـوا ركبوا سيارة زياد واتجهوا لـ الفندق..

خلص زياد الاجراءات اللي كانت طويله بـ النسبه لـ مشاعل

انتهـوا واتجهوا لـ غرفتهم..

زياد وهو يسكر البا من بعد دخول مشاعل:تو ماتباارك المكـان يالغاليه
شالت مشاعل الطرحه عن وجهها وناظرت الغرفه اللي كانت حلووه وهاديه بـ أضواءها الخافته..
زياد:عجبتك؟؟
مشاعل..هـ العله واقف لي ..مابي ارد عليك ياخي افهم:أيـه حلووه..

دخلت مشاعل الغرفه وغيرت ملابسهاا..اما زياد راح لـ الصاله بعد مافصخ بشته..سند راسه ع الكنب واخذ نفس عميـق..

رن جـواله..
المتصل>>اروى
استغرب زياد من أتصـالها الحين..
قام من مكـانه وطلع براا السويت كلـه...
زياد:هلا اروى
اروى:هلا زيـاد..كيفك
زياد:ليه داقه الحين؟؟..ماتدرين اني الحيـ..
اروى:ادري والله ادري.بس زياد الله يخليك..انا ماأبيك تتخلى عني
زياد:اروى انتي لازم تشوفين طريقك..وانا من الاول دست على نفسي يوم اجي اخطبك بـ حكم الحب اللي كان بينا..بس ابـوك ولـ الاسف ماأعتبرني ولد اعتمدت عليه وخوون فيني..اعتقتد مايحتااج تعيد السيره من جديد
اروى:طيب انا وش ذنبي..انا مالي شغل
زياد بـ سخريه:ترااك ماتعرفين زياد الى الان..مو زيااد اللي ينلعب عليه ياأروى..ع العموم انا بروح لـ زوجتي..تبين شي؟؟
اروى:بس حبيت اقولك مبرووك..
زياد:الله يب ارك فيك..عقبـالك
اروى:...........
زياد:فمان الله
وسكر ولا انتظرها تتكلم..
دخـل لقى مشاعل مسكره على عمرها الباب وشكلها نايمه..حركة مشاعل كانت متوقعه منهاا..فـ عشان كذا هو حاسب حسااب هـ الشي فـ اخذ غرفتين دخل الغرفه الثـانيه وكمل ليلته وحيد..
\
/
\
/
- اسمعني يافاادي..أللي في بالك سوه..انا سبق وقلت انت ماتشكل لي شي ابد
فادي:قد كلمتك ياحمد؟؟
حمد:وقدوود
فادي:أووكي..بتفع ثمـنهاا ياحمـــد!..ياولدعمي..
سكر حمد ولا اهتم لـ تهديد فادي..

طلـع حمد من شغلـه..ناظر ساعته الحين السـاعه 9 الصبح..الحين بدري على رجعة البيت..
ابتسم يوم تذكر الاجازه الي ماخذهاا عشان يقضي وقته مع امـه وأخته..لـ مدة اسبوعين..
اممم..وين اساافر بهم؟..دانه تحب دبي..امممم..لايمكن اوديهم ماليزيا..بس اخاف فلوسي ماتكفي.."تنهد"..ابشوف شي يعجب امي ودانه ويكوون على قد فلـوسي..
لف يمين ويسـار..يشووف اذا في سيـارات او لا..
مافـي!..
حط رجله ع الشـارع وخيلاته توديه وتجيبـه متشوق بيبي يشوف ردة فعـل امه واخته لين عرفوا انهم بيسافرون بكرهـ..ان لقى حجز قريب..حتى لو مالقى لو اظطر يروح بـ السياره اهم شي بيحقق رغبة دانه بـ السفر..

حس بـ السيـأره اللي تقرب منه..بس بـ بطئ..ألتفت الا زاادت سرعتــها..
دب الرعب في صدرهـ..كأنه عارف انه نهايـته على يده هـ الراكب...اتسعت عيـونه وهو يشـوفهاا..وقف مصنـم مكـانه..شريط حيـاته يمر قداامه..
لو الوقت يسعفـه كان تحـرك بس..لااااااا
لكــــن"فادي"..سوا اللي بـ بــاله
\
/
\
/
صبـــاح جديد من احدى صباحاتي..رائحته مليئـــة براحئة الانتظـآر المنعش وليس كما اعتدت عليه ذاك النوع الذي امقته..انتظار بـ نكهــة القهوة المــّرة مع قليلاً من السكر البني..وووو..اممم..قطعة"donut" تعج بالسكر..واحيانا بالشوكولا..وقليلا من صوت فيروز لضبط"المزاج"..
طلـع زياد من الحمـام وشاف مشاعل اللي شكلهاا اكتفت بـ القهوه والدونات فطـور

زياد:شكلك مستعده..نمشي؟؟
مشاعل:اوكي..يللا
طلـع زياد من الغرفه ومشاعل وراهـ..
\
/
\
/
جلست ع السرير عشـان تقوم زوجها..وحبيبها..الحين صارت الساعه 9..
ملآك:نصووري يلا قم..الحين صارت 9
ناصر ينقلب ع الجهه الثـانيه:خمس دقايق بس
ملاك:يعني الخمس دقايق بتشبعك نووم
ناصر ينلقب على بطنه:هممممممم....."نايم"
ملاك:نصووور..قم يللا محد قالك نم متأخر
فتح ناصر عين وحده وناظرهاا نظره اربكتهاا..
ملاك:وشو؟؟..وش هـ النطره؟؟
ناصر:لا ابد..بس مدري من اللي مسهرني امس
ملاك تضربه على ظهره :يووه..نصووري محد قالك تسااهرني
ناصر:شف!..وش اسااهرك؟..ملاكووه الحين انا الغلطـان
ملاك:هههههههه..ايه
ناصر:خلاااص اجل من اليوم وراايح بسهر مع اخوياي وبرجع 10 واناام ولا اسهر معك حتى في الويد آند
ملاك ارتااعت وحطت يدها على صدرها:نعم نعم نعم؟؟..نويصـر..جرب تسويهاا
ناصر وده يضحك بس مسك نفسه:الا..وفي امك خير سوي شي
ملاك:نااااااااااااااااصر..والله لـ..."ماعندها شي تهدد فيه"....والله ترا ماأضمك ولا ابووسك
ناصر يسكر عيونه ويتلحف:الشرع محلل اربع
ملاك مسك دمعتها..تخيلت لو نااصر يتزوج غيرهاا..ويتركهاا لحالها زي ماسوى ابوهاا يوم يتركهم..ملاك صارت تحس ان أي شخص ممكن تفقده..من بعد ابوهاا أي شخـص ممكن يروح..ولو بـ التدريج..نزلت دمعتها يوم تخيلت لو نااصر راح عنهاا..ماراح تتحمل الوحيد اللي اخرجها من حالتهـا هو..الوحيد اللي يحس فيهاا..وشجعها ع الدراسه من بعد ابوهاا هو..تخليت لو رااح عنها..وتزوج ثانيه يمكن يحبهـا وينساهاا..

ناصر انتبـه لـ دمعتها:مــــلاآآك؟؟..من جدك تصيحين؟؟
ملاك ماتكلمت بس الدموع ماتحتاج كلام احياناا..لانه كاشفتهاا..
ناصر قام لها وضمها:امـزح معك حيـاتي..
ملاك:لاتروح عني ناصر..
ناصر يضمها اكثر:ماراح اتركك.."وكمل بيلطف الجوو بـ المصري"..هو انا أدر؟
ملاك ابتسمت..:يللا عاد عطيتك وجه قـم غير ورح لـ شغلك
ناصر:أفاا..مليتي مني؟
ملاك:لا..بس وش ابي بك وانت ماعندك وظيفه
ناصر:هههه..مير عنادن فيك بروح الحين اقدم استقالتي
ملاك:ههههههههههههههههههههه..

قـام ناصو ودخل الحمـام..وراحت ملاك تحط له فطورهـ..

"عند رغـد"

قـامت من سريرها..هي مو نايـمه لان وقتها كله رايح في تفكيـرها بـ تركي اللي ماخلا حتى بيتها ملجئ لهاا..لانه حاول يعتدي عليها في بيتهاا...
دخلـت الحمـام وبـ شكل تلقـائي قادتها رجولها لـ البانيو عشان تاخذ دش..مر شبـح أبتسـامه وهي تتذكر شكله الوحشي..لكن حلوو..نظراته حادهـ..وغصب الواحد يدخل جواها..وابتسامته الشريرهـ...

طلعت من الحمـام وحبيبـات الماء تقطر من شعرهاا..فتحت دولابهاا وبعض خيـلااتهاا مع تركي تاخذها وتجيبهاا..

تذكرت يوم كانت بين "الجدار"..وهو..: احد تجيـه النعمـه ويرفسهاا؟؟..مهبـول!

يعني انا نعمـه ياتركي؟؟.." حلوو شكلك وانت يذليلـه!"..انا بجد انذل عنده..وكل مره اشوفه اكون تحت رحمـته..
تذكرت كيف انها تجـاهل اتصالاته بـ صعوبه..قبلها مايطاوعه تتركه..بس عقلهاا يأمرها بـ العكس..
بس رغد ملك عقلهـا..ولا عمرها بتسمع كلام قلبـهاا..لانه بيضعهاا
لبست تنوره جينز سودا وتي شيرت عادي..المهم شي ينفع لـ الجامعه..اخذت شنطتها وعبايتهاا وطلعت

صادفة ملاك قدامهاا:صباح الخير
رغد:اهلين صباح النور
ملاك:على وين العزم؟
رغد:الجامعه..
ملاك:ومن بيوديك؟؟
رغد:ناصر...ليش؟
ملاك:حبيبتي ناصر راح لـ شغله
ضربت رغد راسهاا..تذكرت انها ماعطت ناصر خبر انها بتروح بدري..:لالا نسيـت..
ملاك:طيب وش بتسوين؟؟..
رغد:اليوم عندي امتحـان..طيب وانتي؟؟
ملاك:انا ماراح اروح..اليوم كلـه راح يكون تدريب ع الحفـل الختـامي..
رغد:اها يتجي امك؟
ملاك:والله مدري..المهم وش راح تسوين؟؟
رغد تطلع جوالها من الشنطه:بدق على أي بنت تجي تمرني
ملاك:اوكي..
\
/
\
/
نـزلوا زياد ومشاعل من السياره ودخلـوا مطار الملك خالد..عشان يركبون طيارتهم المتجه لـ فنيسياا..

ماجد:ترجعون بـ السلاآمه
زياد:الله يسلمك..يللا تامرنا على شي؟
ماجد:أيـــــه..ابغاا هذايا ادري بك ماشالله ماتقصر
زياد:هههه..ان شالله
ماجد:ههه..سلامتك وانتبه على مشاعل..
زياد يناظر مشاعل:مشاعل بـ عيوني
ماجد:الله يهنيكم.."يكلم مشاعل"..مشاعل لاأوصيك على صديقي واخووي
مشاعل:لاتوصي ياماجد..انت انتبه لـ امي وابوي..تراني كل يوم بدق عليكم
ماجد:هههههه..ان شالله
\
/
\
/
لبق نـاصر سيارته في البدروم ونزل منهاا..رن جـواله
المتصـل>>تركي

ناصر:هلاآآ
تركي:هلابك..وينك يالاخوو مادقيت ولاشي امس
ناصر يبتسم:امس كنت مشغوول تخبر امس كان عندي زواج
تركي:زواج؟..
ناصر:ايه زواج بنت عمي..
تركي:بس انت ابوك توه متوفي
ناصر:ياأبن الحلااال..ماراح نقطع فرحة البنت..وبعدين والله انهم ماقصروا العزيمه مو متكلف فيها كله عشان ابوي
تركي:بس ولو
ناصر:من زماان مافرحناا..الا انت بشرنا عنك
تركي:والله حالـي يسـرك..الا انت شلونك وشلون الاهل.."بـ طريقة ما كيف رغد"
ناصر:بـ خير..الله يسلمك
تركي:اجل شكلك مشغول..تامرني على شي
ناصر:ايه انا عازمك اليوم..
تركي:ماودي اكلف عليك
ناصر:لا مهنا كلافه..انت الحين واحد منـا
تركي:الله يسلمك..

لمـا سكر تركي من ناصر..اتصل على سكرتيره

تركي:عبد الحميد
عبدالحميد:هلا عمي
تركي:اسمـع تعـال خذ مني الاوراق..وان سأل عني احد قل اني مشغـول..
عبدالحميد:ان شالله عمي

دخل عبدالحميد على تركي واخذ منه الاورق..
تركي يعدل شمـاغه ويلبس نظـارته الشمسيـه..
عبدالحميد:عمي بتطلع؟؟
ناظره تركي ورفع حاجب....يعني"وش دخلك"..
عبدالحميد ارتاع من نظراته:أ..أقصد ان سألوا عنك عمي خالد وعمي طارق وعـ
تركي:قل لهم طالع..صعبه؟؟
عبدالحميد:بس انت قلت اقول انك مشغول
قرب منه تركي ونظـارته الشمسيـه ماتخفي نظـراته له هـ"الفقير المسكين"..الفرق واضح بينهم..لا من ناحبة طول ولا منناحيـة قوة الجسـم
تركي يضرب على خد عبدالحميد بـ خفيف:حبيبي حميد..انت من وين تفهم
عبدالحميد:أ..أنـا آسف عمي..بس ماكنت فاهم عليك
تركي:اوكي انا بطـلع...
طلع تركي من مكتبـه..
وركب سيارته الفارهه..وانطلـق لـ مكان يحفظه مثل أسمـه
\
/
\
/
طلـع سعود من البيت دوامه يبدا 9..لكن المواعيد عنده تبدا 10 ونص..فكر يروح يتقهوى في اقرب محـل كوفي..
ركب سيـارته 

حس بهزات جواله
المتصل >>الغالي ناصر

سعود:هلااا والله
ناصر:هلا بك سعود..اخبـارك..
سعودالحمدالله بـ خير
ناصر:اقول سعود!
سعود:هلا ناصر .......تبي شي؟؟
ناصر:مشكلتك فاهمني..ودي اطلبك طلب
سعود:آمرنـي..انت اخوي
ناصر:الله يسلمك..رغد عندهاا امتحـان اليوم وانا رحت لـ شغلي ولا في من يوديهاا..وانا صرآآحه ماليقت احد اقوله غيرك..
سعود:أفـاا عليك..رغد اختي..الحين اروح اوديهـا
ناصر:خلاااص اجل ابدق عليها تكون جاهزهـ..
\
/
\
/
- شكلك منسجمـه مع هـ المجله..اديناا وجه طيب
التفت له مشاعل..ولانطقت ..ورجعت نظرهاا لـ مجلتهاا..
زياد:ميشوو ممكن تردين علي؟
مشاعل:اوكي اسمعك تكلم..
مسك يدهاا بـ حنـه..ورفعهاا له..باس اطرافهاا..أصبع..أصبع..رجف قلب مشاعل من حركته..صحيح مشاعل انسـانه حآلمه رومنسيه..بس ماتعودت تتبـادلها مع انسـان..

زياد قال بهـس وشفـايفه عند اذنهاا:تدرين ميشوو..مع ان ماصار لي الا فتره قليله معك..الا ان قلبي مـآل لك..
مشاعل حمـر وجهها ورجف قلبها مره ثانيه..بس مو خجـل..الا خوف..شعورها عطـته لـ شخص غلط..هي تحب فرآس وهو يحبهـا هو وش ذنبه يعيش معنـاتهاا..
لا....!
ذنبه لانه يحبني..بس انا لازم انسـى فراس لان هالشي خيـانه باطنه..

زياد:أموت واعرف مشاعرك اجـاهي
"الكره"
مشاعل حطت يدها حاجر بينه وينهاا ومن غير لاتناظره:زياد!..انا اول مره اتزوج ولاتنسـى اني بنت والحيـا مطلوب
\
/
\
/
حرك سيارته يوم شاف سياره ثانيه ناصيـه بيتهاا..

وقف سعـود قدام باب البيت ثـواني وطلعـت رغـد..وركبت معه..
رغد:السلآم عليكم
سعود وطـاحت نـظارته الشمسيـه ولا سمع رغد وش قـالت:هر غد صبـاح الخير
رغد ابتسمت عليه:صبـاح النور
سعودآسف اذا تأخرت عليك..بس الطريق زحمـه
رغد:لاعادي..تونا..واختباري 10 ونص..
سعود عقد حواجبه:ماعليك محاظره طيب؟
رغد:امممم..لا او تقدر تقول اني ماراح الحق عليهاا..
سعود:اهاا..

حرك سعـود..وتركي وراهـ..مستغرب منهوو هذا اللي ماخذ رغد من بيتهم..لاويبتسم معهاا وياخذ ويعطي بـ الكلاآم

سعود:وكيف الجامعه..متأقلمه مع الوضع؟؟
رغد:والله تمام..بس مو مثل المدرسه
سعود يبتسم:أكيـد..انا لما دخلت الجامعه كنت مبسووط..بعدين اشتقت لـ الفسحه والطلعه والمقصف..هههههههه
رغد:ههههههههههههههههه..تصدق وانا بعد..حتى يوم دخلت الجامعه كثير من صديقاتي توصلني اخبار الي تزوجت واللي جابت ولد..كل شي تغيّر
سعود:ههه..احنا اولاد ماعندناا كذا..
رغد:وفي الجامعه اشيـاء غريبه..مثل نـاس من طبقات ثانيه..واشكـال غريبه على بالي انقرضت..
سعود:هههه..انقرضت مره وحده؟..اجل لو تجين عندي بـ العياده وش بتسوين؟
رغد بـ فضول:ليش؟
سعود:مشـاكل كنت اظن اني ماراح اشوف مثلهاا الا بـ المسلسات الدراميه..بس اشيـاء فعلا في وجهك تنقـال
رغد:بس انت تخصصك صعب مره..يعني يبي له طولة بـال
سعود يهز كتوفه:انا طويل بـال..وش ورااي
رغد:ماتخاف زوجتك ترفض شغلك...."حست ان سؤالها غبي لانه شخصي"..اووب..آآسفه
سعود:هههه..لاعادي..اللي ماتبي شغلي فهي ماتبيني..
رغد عجبتها شخصية سعود..هي تتذكره يوم كانوا صغار كان هادي وخلوق..بس ماتخيلت انه حتى اليوم هذا وهو كذا...
الله يوفقك ياسعود ويزرقك بنت الحـلال..
×..الفصل الثاني عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<


-توو مانورت فينيسـا..ليتني هي عشـان اتبـأرك بك
اكتفت مشاعل بـ رفع حـاجب..
زياد لاحظ:مشاعل حيـاني فيك شي؟؟..متضايقه من شي؟؟
مشاعل:لا بس ماودك نروح الاوتيل؟.."ولفت وجهها عنه"..لانو بـ صرآحه طفشت وانا واقفه هنا..
تنهد زيـاد باين ان خاطره انكسـر:ان شالله يابعد روحي..مالك الا اللي يسرك..
راحوا الاوتيـل..فتح لها الباب ومشـى وراها..كانت تمشي بـ سرحـان..وهو يتأملها ويحس بـ ان كل حركه تسويها مثل العسـل على قلبه المهم انها صادره من مشاعل اللي مستعد يضحي بـ نور عينه عشـان رضـاهاا..
\
/
\
/
-رحت مستشفـى المجنـــــانين؟؟
ضحك سعود عليهاا..الطريق كان طويل لـ "عليشه"..المكان الموجود فيه الجامعه..فـ دقوها سوالف مع بعض:ههههههه..ليش ...خايفه؟؟
رغد حست على عمرها:لا بس..مدري يخووف هـ المكاان..محد افترسك؟
سعود:لا..هم ضحاياا..مو لانهم مجانين صار خلاااص هم آآفة المجتمع
رغد:بس مدري احسهم يخوفوني
سعود:بسـم الله عليك..هههههههههههه..
استحت رغد منه..وفي نفس الوقت كانت مستـانسه معه..
لاحظت انه يتوجه لـ طريق مو طريق الجامعه..او قريب منه...
رغد:وين رايحين؟
سعود:ابد مشتهي قهوه
رغد:اهاا..
سعود:ابأخرك؟
رغد:لالا..شدعوه..مثل ماقلت لك محاظرتي متأخر..
سعود:حلوو..
وقف عند ستار بكس..وطلب له كوفي
سعود:رغد وش تبين
رغد:شكرا سعود مابي شي
سعود:أفـاا!...ترا ازعل منك
رغد..وش يبي ذا..:لاوالله مالي نفس..شكرا سعود
سعود:ابطلب لك على ذووقي تراا
رغد:والله اتكلم جد ماابي شي..
سعود:انا اخبرك تحبيـن الموكـا...صح؟
رغد:ههههههه..ماشالله بعيـر
سعود يضحك:لااله الا الله!
رغد حطت يدها على فمها:هههههههههههههههههههه

شرا لهاا سعود موكـا..واتجـه لـ الجامعه..ولا يدرون بـ الشخص اللي كان يغلي منهم..
أتصـل تركي على سمر..

سمر:هلا ترووكـ..
تركي:رغد طالعه مع مين؟؟
سمر:هاه؟؟.."فاهيه"
تركي:يابقره..رغد طالعه مع مين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سمر:طيب ليش معصب تلقـأه اخوها العلـه..
تركي:لا مو اخووها ولا سيارته..هي ماعندها اخوو ثاني غير البزر
سمر:وانا وش درااني..شوي وتسطرني..
تركي:المهم أسأليهاا
سمر:لاوالله؟؟؟..اروح اقولها رغد..عمي يسألك..من هـ اللي معك؟؟..حلووه صرآحه
تركي:اسمعـي بتعرفين لي منهوو..ولا انا بنفسي ابسألهاا..
سمر:طيب ليش معصب..يمكن واحد من اقاربهاا؟؟
تركي بـ انفعـال من رغد وسمر هـ الغبيه:اقـص ظفري من هناا كان اللي بينهم حـلال..
سمر:انت وش يهمك 
تركي:رغد مو من هـ النووع....انا عاارف
سمر:اجل ابعد عنهـا..دامها مو من نوعك
تركي:سميـــّر..لا يكثر هرجك..تراهاا واصله معي..
سمر:كل هذا عشاانهاا عافتك عشاان واحد ثااني؟
تركي هنـا عصـب:سمر يا بنت الـ"......"..ترا وربي ان ماسكتي ابجيك واعلمك السنـع..
سمر:...."خافت منه..لاعصب يسوي أي شي"
تركي:المهم أسأليهاا..ولا ابروح بنفسي اشرشحها مع حبيب القلب..بعذرهاا ماتبيني...
سمر:ان شالله..

سكر منهـا..وهو يحس نفسـه يغلي مايدري ليه بس غليـااان ينهشه نهش
\
/
\
/
رجـع ماجد مكتبه بعد ماعطـا المراسل بعض الاوراق..
شاف جواله لقى مكالمتين من رقم غريب...
رجع اتصـل عل هـ الرقم

رد عليه صوت رجـال:آلوو السـلاآم عليكم
ماجد:هلا وعليكم السـلاام من معي؟؟
؟:أخ ماجد؟؟
ماجد:ايه نعم..
؟:معك ياسر من مستشفـى الـ"........"..
قاطعه:مسشفــــى؟؟.."جا بـ باله حمد"..حمد فيه شي صح؟؟؟؟؟؟
ياسر:لا ان شالله بس نبيك تشرفنا لو سمحت
ماجد:ان شالله مسافة الطريق..
انطلـــق ماجد بسـرعه لـ المستشفى
\
/
\
/
- هآآي رغوده
رغد:هلا سموره..كيفك؟؟
رغد:الحمدالله بـ خير..
مسكت رغد يد سمر..ورآحت عشان تعرفها على صديقاتها وتترك صديقات السوء اللي كانت تماشيهم..

رغد:بنــــــات...أعرفكم بـ سموووره...عضوه جديده بـ القرووب
كانوا صديقـات رغد مو من نوعية سمر..على قولتها حثـالة المجتمع...
مثلا فيـه...
تهـاني..من عائله متوسطه على قد حالهم..تتمنى تكون شي مهم في المسقبل..عشان ترفع عايلتها
غدي..هاديه خلووقه..كتوومه لـ ابعد الحدود..بس ان تكلمت كل اللي حولها يسكت..
وجدان..خبله بس شريره نوعا ما..بـ مقالبهاا الي ماتخلص..بس عليها قلب..أبيـض!

غدي:هذي صديقه جديده رغووده؟
رغد تناظر سمر:أيـه..ان شالله نعجبهاا
ابتسمت سمر..وفي نفسها تقول..."تعجبووني؟..في احلامكم ياحلواات"..
وجدان:اجلسـوا طيب..
تهاني:الظـاهر مستحياات..ههههههه
وجدان:ههههه..يمكن
رغد:لا..اما استحي منكم..لايكثر بس..
جلســـوا..
تهاني:اليوم ماجيتي المحاظره ليش؟؟
رغد:ناصر راح لـ شغله وشكله نسـاني
وجدان:ليه ماتجوبون سواق؟
رغد:مدري..ماأظن ناصر يوافق..
تهاني:المهم دبرتي عمرك..
سمر تبي تعرف عشان عمهـا:ومع من جيتي..
رغد:سعـود!..."وتحمست بـ السالفه وجلست تسولف"..جاب لي موكا..كأنه داري اني مشتهيته
تهاني:ههههههههه..طبيب نفسي..اكيـد بيعرفك من عيووونك..
وجدان:ههههه..خاقه معه تهاني..
رغد:لحظـه وش دارك انه دكتور نفسي
تهاني:انتي قد سولفتي لي عنه مره..
وجدان:حتى مره قلتي انه لو يجي يخطبك بتوافقين..
رغد تذكرت تركي..سعود مايعني لها أي شي..بس مجرد ولد عم..وتعبره اخو صحيح قالت له او جااها ماراح ترفض لانه تعتبره رجـال بـ كل ماتعنيه هـ الكلمه..بس هذاك قبل ظهور تركي ع الشـاشه الحين مافي غير تركي..تركي وبس..
وجدان:اشووفنـا سكتنـا...لالا الظاهر بدينا نحــب
رغد:ههههههههههه..تخيلي رغد تحب؟؟..ملينفع

-آلووووو..هلا هلا..دقيقه شوووي
التفتوا البنـات على سمر اللي كانت تكلم..:ثوااني بنات بروح الكم وبجي..
رغد:تك يور تايم

سمر تكلمه:هلا تركي..
تركي:أيـــوه عرفتي؟؟
سمر:مو مرره
تركي:قولي تراني جالس على نااااار
سمر:اسمـه سعوود..والظـاهر انها تحبه مووووووووت
تركي عصب أكثر من اول:اوكي اوكي..هي قالت كذا؟؟
سمر:هذا اللي عرفته 
تريك:اقووول الله لايحوجني لك...مع السلااامه
وسكر في وجهها..
ناظرت سمر الجوال..وتحمدت ع العقل..
ورجعت لـ قرووب رغد..

سمر:سووري ينـات اذا تأخرت..بس هذي اختي
رغد:لاعاادي..
رن جوال رغد
المتصل>>رقم غريب
عرفته..تركي!..
بس ماردت..رجع دق مره ثانيه..ولا ردت...

وجدان:تخيلـوا بنـات..امس كنت طالعه مع اخووي...و
قطع عليهم صـوت جـوال رغد..كات تركي
تهاني:ردي......
رغد:مابي..
تهاني:مين هذي طيب..
رغد:ابد.وحده الله يستر عليهاا
غدي اخيرا تكلمت:اكيـد مضايقاات من شباب صح
رغد ابتسمت:ايه...بس بقول لـ ناصر لاتخافين
خاافت سمر يدري نااصر وتخرب كل خططهم..بس هو الخسراان هي ماراح تستفيد او خسر شي بلعكس..بتفتك من هـ"الجحلط"..

صحيح تهظم رغد..لانهاطيبه بس ماتحب صديقاتهاا..
\
/
\
/
-مايصحش تدخل ياأوستااااز
ماجد:اقووول لايكثر وخر عن وجهي لا اشوتك..ابدخل
الدكتور:دنت حتسبب...........
ماخلاه ماجد يكمل..مايقدر يصبر وهو يشوف حمد يحتضر..كان جالس يناادي بـ اسم ماجد..

دخل ماجد عند حمد وهو خاايف عليه..
ماجد:حموود..حموود من سووا بك كذا؟؟؟
حمد:ماجد...ماجد تكفـى طلبتك لاتترك امي وداانه..
ماجد:الحين اروح اجيبهم لك...
حمد مسك يد ماجد:ماجد...
ماجد:من الكلــب اللي سوا بك كذا...انت بس علمني..
حمد:مو مهم...فادي لايتزوج دانه..وامي ودانه أمـآآنه بـ رقبتك..تكفى ياماجد..
ماجد:انا بجيبهم لك......ألحين
فك ماجد يد حمد من يده..وراح 
\
/
\
/
- يالغبي وش سووووويت؟؟..متخلف
فادي وهو يطلع دخان الزقاره من خشـمه:ماسويت الا الواجب ياأخووي..يستاهل من هـ الحال واردى
مؤيد:ياغبي...الحين بيدورون من هوو اللي ذابحه..وتروح وطـي..
فـادي.هههههههههههه..مو مهم..انا في رآسي حرش..في راسي شي ودي اسويه
مؤيد:وشو بعد...الحين ياذكي بناخذ الفلووس من حمد بـ الرآآحه بس انت كيف بتطلع منهاا
فادي:من قالك اني ابغاا فلووسه.....انا ابي شي ثــاني..
مؤيد:مافهمت
فادي يقوم وبيطلع:الحين تعرف.....فمـان الله
وطلـــــــع
\
/
\
/
-انت وش تقوول؟؟
خاف ماجد على ام حمد...قال وهو يكلمها من ورا الباب..:خالتي تعوذي من ابليـس مافيه الا العافيه ان شالله
ام حمد تصيـح وبترجي:الله يحليك يااماجد خذني له...تكفى ياولدي..والله ماراح انساها لك ابد
ماجد:أكيـد ياخاله انا جاالي اخذك..
ام حمد:دآآنه جيبي عبايتي..
دانه مو مستوعبه....جابت عباية امهاا..
اخذتهاا ام حمد وراحـت مع مـاجد...

حمد؟؟..وش صار فيه؟؟؟..فتحت دانه باب الشــارع ولمحت لمبـات سيارة ماجد الخلفيه..
راحـــــــوا...!
وانا لا..
\
/
\
/
مشت رغد متجهه لـ اختبارهاا..رن جوالها لـ المره الـ1000
رغد:لاحوووووول..
قطعته في وجهها وجاها مســـج
"رغد ردي علي ومن غير عنـاد"
ورجـع رن..
ردت وفضوولها ياكلهاا وش يبي هـ المره
رغد:نعــم؟
تركي:هلا رغد.."بنبره جاده"
رغد:خير؟
تركي:ممكن اعرف من هو اللي موصلك اليوم؟؟؟...
رغد اسغربت وش عرفه ذا؟؟
رغد:ليش؟
تركي معصب:رغـد!...من موصلك؟؟..سؤال واعتقتد انه مفهووم
رغد خافت منه:سعود ولد عمي
تركي:ولد عمك....وليه ياخذك محل قهوه؟؟..
رغد عصبت منه:وانا وش درااني..هو عازمني يعني اقوله لا؟؟
تركي:المفرووض انك تقولين لا.."أبتسم"..صح؟
رغد رجف قلبهاا:تركي انت وش تبي مني بـ الظبط
تركي وباين انه رووق فجأه..وقال بـ صوت اشبه لـ الهمس ذوبهااا:يعني لي الحين ماتدرين وش ابي؟؟
رغد:لا.."وشافت صديقاتها يأشرون لها تدخل الامتحان"..اوكي انا ابدخل اختبر..باي
تركي:بـ التوفيق يالغلا...قلبي معك
رغد:باي

سكرت رغد منه وهي مبسووطه..تركي يغـار؟؟..عضت على طرف القلم وهي مبتسمه..ضمت يدينهاا وهي تمشي الارض موب شايلتها من الفرحه

وجدان:وش سر هـ السعاده؟؟
رغد تبتسم:ابد...مبسووطه جلعه دووم ان شالله
وجدان:ان شالله
\
/
\
/
ام حمد تسمك طرف كم ثوب ماجد:الله يخليك ياولدي وينه؟؟..وين حمد
ماجد:تعـالي ياخاله..امشي وراي
وداها ماجد لـ العنـايه اللي كان جالس فيها حمد..ومنوم فيـها..
النرسlease don't……….
ماجد:اقوول لايكثر وخري عن وجهي..
النرس:you most lesten to me..plaese
دفها ماجد بـ خفيف بس عشان توخر..وتو ام حمد بـتدخل بس طلـع سرير حمد في وجهها وهو
"ميـــــــت"
وجهه مغطـى بـ الشرشف الابيض..ولابـان منه ولا شي..
ام حمد ناظرته ومسكت السرير بـ يدها اللي ترتجف:هذا ولدي؟؟؟؟؟..لالا مو ولدي.."ناظرت ماجد"..صح؟؟
ماجد ماوده ينـاظر يحس هـ الموقف اكبر منه..
ام حمد رجعت تناظر حمد:حمـــــد؟؟....."شالت الغطـا عنه"...حمد؟؟.. حمد الله يخليك رد علي..حمد تكفـى لاتمووت..الله يدخلك الجنه انا محتـاجتك...من بيحمي اختك من عمـك وعيـاله.....حمد...حمـد!....
النرس السعوديه:لو سمحتي ياخاله..
ام حمد تبكي على صدر ولدهاا الوحيد:حمـــد..حمد تكفى رد علي.....حمد..من سوا فيك كذا؟..أكيد عيـال عمك الله ينتقم منهم..حمد الله يخليك قم من بيحمي دانـه
"دانـــــــــــــه"
تذكر ماجد دانه...عيال عمه اللي مايخافون ربهم هم السبب في اللي صار لـ حمد..وماأظن بيتركون دانه لـ حالهاا..
تذكر ماجد انها بـ البيت لـ حالهاا..

اتصل على خالد

خالد:هلا ماجد
ماجد:خلووود..اسمع ابغااك تروح لـ مستشفى الـ"......"..
خالد:افاا..ليه؟
ماجد:عشـان حمد..خالد رح بسررررررعه الحين
خالد:ان شالله ان شالله
سكر ماجد من خالد وركب سيـأرته بسررعه شخط لـ دانه...القهر ياكل قلبه أكل..والله ماأمشيها لكم ياعيـال الـ"..."..موتة حمد ماراح تمر كذا....وان صار شي لـ دانه ابنتقم بيدي هذي لو بعدها اعدامـــي..
\
/
\
/
السـاعه 10 صبـاحا في فنيسيـا..بد أشعة الشمس تنتشـر بـ توسع داخل غرفتهم..انفتـح باب الحمـام "الله يكرمكم" وطلع منه وهو ماخذ له شاور ينعشه..ورابـط الفوطه على خصره..وجسمـه في قطرات مويه وجالس يغني بـ صوت اقرب لـ الهمس:..
اقـول احبك
يجيني ردك القـاسي..ادور رضـاك..وانتت عاند بـ هجره..اهديك الاحسـاس تكسر الخاطر..اقول صبرك على قلبـي مارضى صبره

مشى وهو يغني لين وصل السريـر..انحنى وبـاس بين عيـونها
زياد:ميشوو حيـاتي..يللا ياقلبي اصحي عشـان يمدينا نفطر قبل ننزل نتمشـى..
مشاعل:........."نايمه"
زياد وهو يمرر اصبعه على خد مشـاعل:ميشووو
مشاعل وهي مغمضـه عيونهاا:بليــز ممكن توخر..لاني بـ صرآحه مالي خلق ابد!
زياد:...........
مشاعل كملت نومتها
زياد:ابشـري..ماطلبتي شي..تامريني امر
وراح يلبس ملابسه ويفطر وحيد
\
/
\
/
كـان ماجد يمشي بـ أسرع شي..يبي يوصل يتطمن على دانه..هي بـ خير او لا..
ولو ان قلبـه ناغزه..هذي وصية حمد وهو لازم ينفذهاا..
الشي اللي كان ماجد يركز عليه هو انه مايجيب حمد في رااسه لانه بيفكر وبيفكر ولا راح يركز بـ اللي هو جالس يسويه..

وصـل البيت بس المفــاجأه في...
الباب مكسوووور!
فتح ماجد عيونه على وسعهاا..نزل من سياارتهاا وقآدته رجوله من غير راي..لـ"فوق"
كـان يركض بـ كل سررعه و"قهره"..ماسك طرف ثوبه ويطوي الدرجـأت كل 3 درجات مع بعض..
ماجد:دآآآآنه...دآآآآنــــــه!

يوم وصـل لـ آخر درجه صدم في شي..وفقد توآزنه بس حس بـ أحد يمسك كتفـه...
ناظر لقى واحد قداامه شكله مايبشر بـ"خير"..لانه الـ"الشر" بـ عينه
ماجد فك يده ولا كأنه شاكر له لانه مسكه قبل يطيح من الدرج:من انت؟؟؟
ابتسم:هه..انت اللي مين ؟؟
ماجد معصب حده:أقول يالاخوو لاتكثر هرج وتعـال اوصلك برآآ
تكفت وقال بـ نبره فيها سخريه:الحين انت جآآي تطلعني من بيت عمي؟..خووش والله
ماجد:بيت عمك؟؟؟؟..ههههههه..انت تخليني اصر على راايي في اني اطلعك براا..لو سمحت من غير مطرود..
رفع حاجب:الظـاهر ماتدري مين تحاكي انت....معك فاادي يا....ماقلتي من انت اصلا..لا يكوون البواب اوالبودي قارد؟
ماجد عصب منه:اقول يا"رجـال" ماودك تطلع..اطلع مادام النفس عليك طيبه..برآآآآ
فادي يضرب على كتف ماجد:مو حلوو ان الواحد يدخل في مشاداات مو قدهاا...اوكي قلبوو..اطلع براا
مسك ماجد يده ولوااهاا..:هذي توجهها لك فأهم ؟؟
فادي حاول يدز ماجد لكن ماجد كان اسرع منه ومسـك في الدربزين..مسك ماجد قميص فادي ورجعه على وراا..ماجد لماا يعصب محد يوقفه ..
فـادي:فـك ياحثـاله
ماجد:وان مافكيت وش بتسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..تدري؟..الشرطه جايه الحين ومو احسن لو شاافوك.."طبعا يكذب"
فادي التفت حواليه يدور شي يمسكه شـاف الشمـاعه توه بيمد يده لهاا عشـان يضرب ماجد فيهاا..بس ماجد رجعه على ورا وضرب ظهر فاادي في الجداار
فاادي ضعيف لـ ابعد الجدود لانه كان سكير ويشرب واللي مثله بنيتهم ضعيفه..
فكرته في انه يضربه ناشبه في راسه ..فكر كيف يضرب
طلع فادي الجووال من جيبه وبـ حركه خاطفه ضرب كتف مااجد..
ماجد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..
ماقدر يمسك فادي اكثـر
راح فادي عند الدرج:هههههه.خل الشرطه تجي وتشوفك دااخل ودانه موجوده والتهمه تلبسك يا....حثـاله!
ونزل..ثوواني سمع ماجد صوت سيارته..
\
/
\
/
طلعت رغد من الاختبـار فتحت جوالها عشان تدق على ناصر يجي ياخذهاا
لقت مسج من تركي
"أبيع عمري لأجل ساعه معك وأنت 
تنسى غرام العمر في ظرف ساعه 
غيرك يفز لشوفتي وأنت مالنت 
سالي ولالي وسط قلبك شفاعه 
غيرك يبيني وأنت كنّي ولا كنت 
عندك ولا كان لهوايه قناعه"
ابتسمت وش كثر فرحت بهـ الرسـاله....مسحتهاا ولا ردت عليـه..
\
/
\
/
"عند العروسين"
جالسين في غرفتهم ويتفرجون على فلم..مشاعل جالسه ومتكتفه وعاقده حواجبهاا..
وهو مد يده مرت ورا رقبتها لتستقر على كتفها الايمن..
جا فاصـل اعلآني..
رجع رقبتـه لـ ورا وغمض عيونه.بعدين رجع لـ وضعه الاول وقرب خشمـه لـ رقبتها ورفعه الين وصل اذنها وقرب فمه لـ خدهاا..وجا يبوسها..بس قاامت بسرررررعه
مشاعل:لو سمحت!.
زياد:مشاعل وش فيك؟؟..انا زوجك ليه قمتي؟؟
مشاعل:ياأخي استح على وجهك..وش تبي او تحب وحده ماتبيك .."وبصوت يعور"..وماتحبك!
وقف زياد وبـان طوله الفاارغ:مشاعل!..."وبهدوء"..ممكن اعرف وش سالفتك؟؟..مشاعل بـ ذمتك انا مضاايقك بـ شي..قولي لي..انا مزعلك بـ شي؟؟
مشاعل والعبره خانقتهاا بس تحاول ماتنزل دموعهاا:انا آسفه..ادري مالك ذنب بس انا بعد مالي ذنب..
زياد وباين عليه مافهم:شلـون؟..انتي تتكلمين بـ طلاسم
مشاعل رفعت حاجب:اقوول وش رايك تنسى؟...لالا من جد احسن لك انسـى..
وعطته ظهرها..ودخلت الحمـام

اما هوو جلس تايه..محتار..مشتت..وعيونه نظراتها مشتته..متعطشـه لـ أي اجاابه..
\
/
\
/
يوم حزيـن بـ كل مافيه..
لانه اليوم الاول من وفـاة حمد..الكل كـان يبكي عليه وليه لا وهو حمد اللي كان يترك بصمه حلووه في كل مكان يروح له..

دخلت ام فهد لـ بيت حمد عشـان تعزي..ومعها ام ملاك وملاك ورغد

ام فهد:عظم الله اجرك
ام حمد تعدل طرحتهاا ومنديلها بيدهاا:اجرنا واجرك..

عـزوا البنات ام حمد..
ام فهد تكلم ام حمد:الا وين دانه؟؟
ام حمد:فوق وعلياا..ومانزلت من امس..
ام فهد:هو!..وراهـ؟؟
ام حمد:تصيح مسيكينه..ماأستوعبت وفاة اخووها 
قامت رغد وسحبت معهاا ملاك:اقوول ياخاله تسمحين لنا نروح لها فوق؟
ام حمد:أيـه اكيـد!

راحـوا رغد وملاك فوق عند دانه
ملاك :الحين احنـا وش دخلناا؟؟
رغد:مالنا دخل بس ع الاقل نوقف معهاا في محنتهاا..
ملاك:ولو اني مو مقتنعه بـ تشوتنا براا شكلهاا..
رغد:لا ان شالله امشي بس انتي..

راحـوا ل كم غرفه وبـ حكم ان البيت ضغير وصلوا لـ غرفة دانه اللي عرفوها على طوول من صكت الباب..

رغد:بلكن هذي غرفتهاا
ملاك:الا ذي..خل نذق الباب نشـوف..
رغد:مدري احسـه أحرااج..
ملاك:قايلة لك اناا..امشي نرجع..
رغد:لااااااع..ماراح ارجع..انا مارقيت عشاان ارجع
ملاك:لاحووووول..رغيّـد!..
رغد:روحي انتي..

دقت البـأب..دقه!.....دقتين!..
رغد بهمس:ماترد
ملاك:اجل خل ننزل
رغد:نوووب..
فتحت الباب ودخلت كانت الغرفه ظلااام المكيف مولع والغرفه باارده وشكلها نايمه
ملاك:وانتي وجه بن فهره..تدخلين كذا؟؟؟؟؟؟؟
رغد:ماعليك...امشـي!
>..:..الجزء الثـاني..:..< 

مسكت ام فهد يد ام حمد..
ام فهد:ابغااتس بـ كلمة رااس
ام حمد جت ورااها وصدوا بـ جهه
ام فهد:انا طالبتس ولا ترديني..ترا حنا خواات
ام حمد:وذي يبي لها حتسي؟؟
ام فهد:قوولي تم
ام حمد:تم يام فهد
ام فهد:ابيـك تجين انتي وبنتتس عندي بـ البيت..
ام حمد:بس يام فهد......
ام فهد:انتي شايفه ربي وش قايلن بـ الباب..وتراتس قايلتن تم
ام حمد:ان شالله يصير خير
ام فهد:اجل اليوم تضفـون عفشكم وتجون معي..
ام حمد:والعـزى؟؟
ام فهد:خلاااص اجل بنحتري لـ آخر يوم لييين خفـوا النااس بتجون..زين؟
ام حمد:صــار
\
/
\
/
-مشـاعل
ناظرت مشاعل زياد اللي كان واقف عند الباب ومتكتف ومسند كتفه ع الباب..
مشاعل:سـم
زياد بدون أي تعابير:مظطرين نرجع الريـاض..جهزي اغرراضك
مشاعل ارتااعت:ليـــش؟؟
زياد يبتسم:ابد يالغلا..بس ابووي تعبـان شوي
حطت مشاعل يدها على صدرها على بالهاا شي ثـاني..ماتدري وشو بس كانت خآيفه حييل
فهم زياد خوفهاا شي ثـاني..
راح لها ولفهاا له:وش فيك حيـاتي؟؟
مشاعل:لا..مافيني شي
زياد:انا آسف بس لازم تقدرين ظروفي هذا ابووي ولا عنده غيري
مشاعل:فااهمه عليك..!

راحـت مشاعل عشان تجهز شنطتهاا..شافت شنطة زيـاد..توهاا بتشيلهاا..وتحطهاا بـ السرير وترتب اغرااضه
زياد:عنـك!
شالهاا وحطهاا بـ السرير..اخذ ملابسه من الدولاب:انا اللي برتب اغرراضي روحي انتي شوفي شنطتك
مشاعل:لا خلهاا انا اللي بجهزهاا
زياد:لا يالغلا..روحي!
\
/
\
/
- آسفه بس ماعرفتكم
رغد تبتسم لها:لاعادي..احنـا بنات اخوان ماجد
دانه بدون تعابير وآضحه:ماجد؟؟
ملاك:ايه صديق اخوك الله يرحمه
نزلت دانه رآسها لـ البطاانيه...وجلست تلعب بهاا او تحاول تخفي دمعتهاا..
ملاك:اقوول دانه رغد..ماجعتـوا
دانه تبعد خصلآت عن شعرهاا:لا..بس مآلي نفس آكل..
رغد:افاااااا..ترديناااا يادانووه؟؟
ملاك:ههههه..تراهااا تموون
دانه ضحكت:لاعاادي..
\
/
\
/
"بـ شهقه":بترجع؟؟؟؟؟..وليه طيب؟؟
زياد وهو يمشي بـ سيب الغرفه:ماأحس انهاا مرتـاحه هناا يمكن لانهاا مو متعوودهـ..بأجل سفرتناا لـ بعدين
سحر بضيقة خلق:عااد تبي الصدق يازيـاد؟؟...وجه مشااعل في الزواج موب معجبني..
زياد:حتى انا.."يبرر"..يمكن الى الان متأثره بـ موت عمهاا
سحر:يمكن..اووكي متى رحلتكم
زياد يناظر ساعته:ساعتين..جهزي جناحناا ياحلووهـ
سحر:أكيـــــد..قلت لـ مريااتي تجهزه هههههههههه
زيياد:الله يخس عدووينك ياشيخـه..
سحر:هههههههههههههههه..المهم انت اخبـار مشااعل..واخباار الليـالي الحمـراء هههه
جلس زيااد ع الكرسي ومد رجوووله وسند رااسه..سكر عيوونه وتنهد:آآآه ياسحر
سحر:0oh my god 
زياد:ههههههه..وش فيك؟
سحر:الحــــب حلوو..موو؟؟
زياد ابتسم عليهاا..حلوو مافهمت سبب التنهيده:مـــــرهـ
سحر:الله يوفقك معهاا يارب..ويعووضك عن أيـامك مع اروى
زياد:آميـن..الا شخباارهاا اروى؟؟
سحر:الحمدالله..دقت مرة عمي على امي تبارك لهاا..ولحمدالله عاايشه
زياد:توهاا صغيره والعمر قداامهاا..
سحر:مسكينه ام 24 ..بس اللوم على ابوهاا الله يهديه
زياد:الله يهديـه..الا اخباار ابوي..كلمت امي امس وقلت لهاا تعطيني ايااه بس كان ناايم
سحر:والله انا في بيتناا الحين بس امي تو مكلمتي وتوها طالعه من عنده..بـ خير ويسأل عنك..
زياد:والله اني شايل همه
سحر:انت شل هم نفسك يالاخوو..الا اسمـع..ابوي شرا فتاشه لـ ميشوووووو
زياد ابتسم:كنت بروح انا اشتري
سحر:لا ابووي يبيهاا منه هو بـ نفسه...
زياد:وش شراا؟؟
سحر هزت كتفهاا وهي تبتسم:يقول مفاجأه..

خلص زيـاد كلااامه مع سحر سكر عيوونه ودخـل عالم ثاااااني..

جالسه ع السرير تقووم زوجها وولد عمها.."وحبيبها"
اروى:زيـاد قم..زيوووودي
زياد:اروى حبيبتي ابنــــام شوي بس
اروى تلعب بـ شعره اللي تحبـه وتقول بـ همس عند اذنه:زيـاد..لاتعبني معااك يللا قـم
زياد مسك يدهاا وبآسهاا:اوكي قلبي بس خمس دقايق
اروى تبتسم:لاوالله؟؟؟؟...وش رايك بـ ساعه.حلوو؟؟
زياد عجبته الفكره:آآآآ..ياليت والله..أكوون اسعد انسـان
اروى:هههههه..يللا قووووووم

ابستم على هـ الايـام..بس مايدري كيف انقلب كل هذا لـ"كرهـ"..
كانت بينهم لحظااتت سعيده..
مثـــــل
يوم يوصلـه خبر حملهاا..الدنياا ماشالته من الفرحه..ثمرة حبهم..ماينكر ان المولود جاا بسررعه وعلى قولة اروى انه خرب الجوو..بس كـــان عسسل على قلبه هـ"الطفـل"

/


في الطريـق لـ العودهـ لـ ارض الوطن
زياد وهو يقرب لـ مشـاعل:مشاعل
مشاعل وهي تقلب صفحات مبيعات الخطوط:هممممم
زياد:ركزي معي شوي..وخلي عنك دور العدو لـ عدو في الحرب وانسي اني زوجـك..خلينا خالين من أي قيوود لو لـ مره وحده بس
مشاعل وهي تسكر المجله:وهذي تركيزه
زياد:تدرين مشـاعل..على كثر تعصيبك وتهزيئك الا انه مايزيدني الا حب!..انا حبيتك بـ كل مافيك ومن حي لك حاولت افهمك بـ أقصر مده..صحيح كان صعب..وصعب حيل لانك بـ طبعك غريبه وغامضه..بس..فهمتك او فهمت جزء منك..اممممم..وحسيت روحي ضعيف..ضعيف حيـل..وأصغر من اني اعااندك او اكسر بـ خاطرك..ولاني احبـك..وحبيتك ولسى بحبك..!..بعطيك هديه ماراح تنسينهـا ابد لانها بتظل ذكرى بـ حياتك و وذكرى قويه قوويه.. اتوقع كان ودك فيهاا من زماان بس مستحيه.."ابتساامة ألم"..بعطيك ايااهاا قبل تطلبينها بس اصبري شوي يعني الين ع الاقل تستوي الطيـاره ع الارض ويحين الموعد...موعد المفـاجأه
مشاعل ولاهي فاهمه:انت وش قاعد تقول؟؟.."تجمعت دموعها"..والله موب فاهمه
زياد يبتسم:كل شي بـ وقته حلوو.."وهمس"..ياحلوو
مشاعل:ماودك تقولي وش الهديه؟؟
زياد:ههههههههه..لاياحلووه..كيف تصير مفاجأه؟؟
\
/
\
/
حطت الملف وتوهاا بتروح الا تسمـعه ينااديهاا مما خلى قلبها يرقص
سعود:وريف!
وريف لفت له:نعم د.سعود
سعود:كيفك؟؟
وريف ابتسمت له:الحمدالله..
سعود:وكيفك مع أبووك؟؟
وريف نزلت عيونهاا لـ اصاابعها المشبكه في بعض..وقالت بـ الم:مافي جديد
سعود:يضربك هوو
وريف تقااوم الدمعه:مـ..مو داايم
سعود يأشر لها تجلس:طيب كيف علاقتك معه؟؟
وريف:مافي علاقه ابد...ماأشوفه اصلا الا لما يتذكر الموضوع
سعود:أهــاا..طيب ماسألك عن الموضوع؟؟
وريف:الا..بس الوضع في صالحي لان المده ماأنتهت
سعود:ابووك مافهمك..واظن صعب بيفهم..
وريف:اصلا محد يفهم الحريم الحين..صرناا آفة المجتمع بـ النسبه لكم
سعود تسند وهو يناظرهاا وعض القلم مما خلاهاا ترتبك..:آآسفه..مو قصدي
سعود ابتسم:انتـوا كائن شااسع المسااحاات..ومتعدد الابعـاد والطبقاات..مو صعب الواحد يفهمكم..لكن صعب يعترف بـ فضلكم..
وريف:حتى امومتناا مايعترفوون يهاا
سعود:مصطله الانوثه اعـم..
وريف تحب تسوولف مع هـ الانسـان مرره 
سعود:اوكي وريف..كلميني عن ابوك
وريف:اممممممممم..أبوي انسـان غير متعلم يعني معااه سادس ابتادئي..وو عصبي او تقدر تقول مزااجي
سعود:قد شفتيه مرووق
وريف :لا..لانه على قولته اقهره بـ.."وناظرت اصاابعهاا ومتردده"..اقهره بـ غبائي..
سعود عقد حوجابه:غبـاءك؟..بس انا ماأشوفك غبيه
ابتسمت بـ نعوومه:انت ماتعرفني انا غبيـه فعلا..من وعيت ع الدنيـا وانا احس نفسي كذا
سعود يبتسم مثلهاا:كل شخص يتميز بـ ذكاء خااص فيه
وريف التفت مع الجهه الثـانيه:الا انـا
سعو:انتي تقنعين نفسك وعقلك الباطني بهـ الشي..وراح تكبر معاك هـ الفكره..شوفي ياوريف.."أبتسم اكثر"...اسمك غريب
وريف ضحكت عليه غير السالفه:ههههههههه..ادري
سعود:اول مره اسمع به تدرين؟
وريف:انا ماقد مر علي
سعود:في 11 نوع من الذكـاء معقووله ماعندك ولا واحد منهم؟؟
وريف:وشي انواع الذكاء؟
سعود يحسب بـ اصابعه:اممممممممم..ذكاء لظي ومنظقي وبصري فراغي...واجتماعي وتأملي..ويسمى داخلشخصي..وفي جسدي وصوتي وحدسي...ووجداني وعملي وروحي..وبس
وريف:ماشالله عليك
سعود ضحك عليها:ههههههههه..وش فيك؟؟
وريف:انت تملك أي نـوع؟؟
سعود يهز كتفه:مدري
وريف:ورحــــــي!
سعود ابتسم لها:الله يسلمك..طيب وانتي؟؟
وريف:مدري..انت وش تعطيني..
سعود:لفظي..اممممممم وجداني وروحي
وريف تأشر على نفسها:أنــــا؟؟
سعود:ايووه
وريف:ماأظن
سعود اختفت ابتسـامته:انتي طايحه من عين نفسك بـ زيااده..خلي عندك ثقه في نفسك..ترا مافي وريف ثاانيه بـ الكوون هذا كله
وريف:..بس..مدري
سعود:سؤال في احد غيرك يملك شكلك وشخصيتك وذوقك وذكريااتك وكلك..في احد غير وريف؟؟
وريف:لاطبعـا
سعود:خلاااص..هنـا يجي السؤال ليش هـ التشاائم
وريف ابتسمت:اووكي بـ أحااول اكون متفائله
سعود:حلووو
ناظر ساعته...ولف لـ جنب الكرسي من تحت واخذ شنطته:خلص دوآمي لازم ارجع البيت
وريف ابتمست بـألم يوم تذكرت زوجتـه..:اوكي..
وطلعت

- وش فيك؟؟
التفت وريف لـ الممرضه اللي بجنبهاا اكثر الممرضات هنا فلبينياات بس في عديد منهم سعوديات..
وريف:ابد بس فيني النوم وودي ارجع البيت
الممرضه:هههههههه..هذا حالك كل ماطلعتي من عند الدكتور سعود..
وريف حمر وجهها وحدت يدينها على خدها يمكن تغطي الاحمرار:هـاه؟؟..لاوالله مو كذا
الممرضه:هههههههههههههههههههههه..انا كاشفتك
وريف:اصلا هو يشوفني بزره..لاني شكلي يوحي كذا
الممرضه تناظر وريف من فوق لـ تحت:من جد ..ماكذب..

كانت وريف قصيره نوعا ما..شعرهاا كاريه بني بس هي متحجبه الحين و وجهها بيبي فيس بيضـا وعيونهاا وسيعه..يعني كأنها انمي صغيـر...
الممرضه:شوفيه جاا
التفت ورييف لـ سعود اللي مشـا طـول السيب ومعـه ورقه يقرا فيهاا..حس فيهاا تناظره وناطرهاا..ارتسمت ابتسـامه على وجهه وكمـل طريقه وعيـونه ع الورقه..اللي شكلها طلبـات من امه

الممرضه:أكشـــخ!..والله يبتسم لك..
وريف:يعني تتوقعين يحبني؟؟
جلست الممرضه ع السرير وواضح انها متأكده من الاجابه:سووري قلبي..بس ماأظن
وريف بـ حزن:ليش؟
الممرضه:اول شي شاااب وطبيب وطيب وكل بنت تتمنـاه..ماأظن بياخذ أي وحده..يعني لا انا ولا انتي..
وريف:اصلا انا وش افكر فيه .....هو متزوج
عقدت حواجبها:متزوج؟
وريف:ايه..سمعته ذاك اليوم يكلمهاا..ماأقول الا ياحظهاا
هز كتفها:ماأظنه متزوج...هو اصلا عاايش مع امه..انا صاار لي فتره طويله اشتغل هنا ولا مره دريت انه متزوج
وريف:لا متزوج....."وبـ ألم"..ويحبهاا بعد
الممرضه:الله يوفقه ويهنيه..
\
/
\
/
سفــن وبـوآخر..شـاطئ لايهدأ..
أصوات احتكاك صنـــاديق البضــآئع بالارض..
وضجيج يملأ سآحة المينــاء...
وقفت لآنتظره..وكلي شوقاً وحنين له..!
لـ أبتســـامته..
لـ سعــــود..!
على ارصفـة باريس..كانت تمشي بـ معطفهاا والبرد حولهـا..لكن برودة مشااعر النـاس اللي حولها ولاشي عند هـ البرد..
كلمت نفسها وعيونهاا ع المويه:هـه!..انتظر المطر في الصحـراء..أصحي ياريماا ماراح يجي..!
حطت يدهاا على بطنهاا..وتبلورة الدمعـه بـ عينهاا..

حست ان الدنيا بدت تطلم..خل تتحرك الحين يالله يمديهاا توصل الفندق قبل تختفي الرؤياا بـ سبب الثلوج والامطـار هناا..
رفعت ياقة معطفهاا ودخلت يدهاا بـ جيبهاا..ومشت ع الرصيف..

مشت الطريق الطويل وهي مو حااسه..تذكرت وصيته لها يوم قـال خليك في الفندق ولاتطلعين..سحبت نفس عميـق..لو يدري بـ اللي صار..هي من الاول كانت مومنتظمه بـ حبوبهاا..والحين هذي النتيجه..

وصلت الفندق..دخلت اللوبي الكبير..
- welcome..
كملت ريمـا طريقهاا طريقهـاا..من غير لاتنااظره حتى..مسكين هـ العاامل وش ذنبه ماترد عليه ...
التفت شاافت بنـات جالسـاات صار لها كم يوم تشووفهم ولا تدري هم جايين لحالهم ولا معااهم احد..كانـوا اربع وشكل "رئيستهم" هذي اللي جالسه..كان شكلهاا يوحي بـ انهاا ولد..
بـ صرآآحه شكيت بـ البدايه اذا هي ولد ولا بنت..بس السؤال وش هـ النظراات اللي تناظرني ايااهاا..مومشكله..انا من جيت وانا اطنشهاا ...بس وش معنى انا..شكلي دايسة لها على طرف..اممممم..ماهمتني..بقى طابق واحد ويوصل الاصنصير..
احس بـ فضوول ياكلني ودي التفت عليهم..اشووف اذا هي الى الان تناظرني ولالا..بس نظراات تخلي الواحد يشك في نواياهها..هذي مو نظرة بنت لـ"بنت"..
سمعت صوت رنة الاصنصير..وصـــل!
ركبت واول ماأسقرت رجلهاا عليه لفت لهم..وفعلا كانت نتاظرهاا..
كانت البنت جالسه جلسه جلسة واحد ناايم..وااحطه يدهاا على خدهاا..وتناظر وشكل عينها ماطاح عنهاا..كانت تتفحص كل شبر فيهاا..نظرات اقل مايقال في حقها"وقحـه"..
رفعت ريما حاجب لهاا..بس البنت ردتهاا بـ أبتساامه..ارتبكت ريماا منهاا..ولفت نظرهاا لـ الزرار وضغطت على -4-..واتسكر باب الاصنصير..لـ ينقذهاا من هـ لبنت..

وصلت غرفتهاا وراحـت لـ جوالهاا تبي تشووف في أي اتصـال من سعـود...بس لـ الاسف..ولا حتى رسـاله..هو وعدهاا بيزورهاا...بس متى؟؟..كل يوم تنتظره لكن من غير فايده..
\
/
\
/
وصلت الطيــاره لـ الرياض..
نزلوا "المعـاريس"..مشاعل وزياد..مشاعل كانت الاسئله تاخذهاا وتجيبهاا..ماهداا لهاا بال..وشي مفـاجأة زيااد؟؟..شي انا ابيه؟؟..انا اصلا مافي شي فكرة يوم من الايـام اخذه من زيااد ابد..

زياد:الحمدالله ع السـلآمه 
التفت له مشاعل:الله يسلمك...

شافته يمشي وياخذ الشنط ولاكنه قبل شوي مواعدهاا انه يعطيهاا المفاجأه..ودهاا تسأله بس ماتبي..تبي تبين عدم الاهتمـام.....مصير هـ الهديه بتجيني..

ركبـوا سيارة التاكسي..
مشاعل:زياد
زياد:هلا
مشاعل:ابغاا اروح لـ أهلي..
زياد ابتسم بـ ألم:بكره ان شالله يامشاعل...بكره!
ماحبت تقول شي او تعااارض..بس اهلهاا وش بيقولون ان شافوها ماقضت حتى يومين في فينسياا..بس يللا هذا كله عشاان ابو زيااد..اممممم..ماقد شفته بس بلكن رجـال طيب..ام زيااد احسهاا بتسوي لي حركاات ام الزوج..يللا اصلا هـ الزواج انا كله على بعضه موب هاضمته..جت على ام زوجي...زوج الغفله...ودي اعرف وش سبب طلاقه من زوجته مع انه حبوب والله..الله حق انا ماشفت منه شي..زيـاد طيب وخلووق..على تجريحي فيه بس انه متحملني..وهـ الشي مزعجني بس عاجبني فيه..بس وشي الهديه ياربي..
\
/
\
/
وصـل البيت تعبـآن حدهـ..يحس ان رجووله مو رآضيه تشيله حتى رااسه يحس انه بـ زون جبل من ثقله..النوم ماذااقه وحتى الاكل من مـات حمد وهو مايشتهي آكل شي ابد..والعزى كله فووق رآآسه..هذا كله كووم وداانه كووم الثـآني اللي من سمع انهاا ماتطلع من غرفتهاا وهو متضـايق..حتى معد صاار يرتااح في الليل يخااف عليهم من عيـال عمهم..مانسى يوم يحرص خالد 

خالد:يابن الحلال رح ارتااح في بيتكم..انا بسنتر هنااا بـ المحلق..مانيب راايح لايمين ولا يساار
ماجد وعلامات التعب عليه:خالد انا خآيف عليهم..ولد عمهم هذا مجنون وممكن يسوي أي..ماراح ارتااح الا لماا اجلس انا بـ نفسي
خالد:افـاا يامجوود..."يضرب على صدره"..معك خلوود..أسد ماينخاااف عليه..
ماجد ابتسم من غير نفس..بس مجامله:ادري ياخالد..بس ماراح يهناا لي نوم الا لماا انا بـ نفسي احميهم..احسهم اماانه في رقبتي
خالد يربت على كتفه:مجوود حبيبي رح نم ولا تشيل هم...انا قدهاا انت اطلع منهاا بس..
ماجد:بس....
خالد:لاحووووول...مااجد خلاااص عااد لاتصير عجووز حنانه..قلنا لك ابحرسهم وان بغيت جبت بودي قاارد معي..نسوي حركاات كشاافه..خخخ
ماجد:اروح اجيب من عند زيااد؟؟
خالد يستهبل: ماجد اطلـــع برآآ...زياد مساافر ياخبـل
ماجد يضرب راسه:نسيت والله
خالد:الله لايلوومك من امس مانمت ابد..

رااح غرفته ورمى نفسه ع السرير...ثـواني الا هوو في سـابع نوومه
\
/
\
/
- تفضلي بيتك
دخلت مشــاعل "القصر"..كان كبير وحلوو..وذووق رفيـع..
زياد:عجبك؟؟
مشاعل وهي لسى نتااظر:حلووو مرره
زياد ابتسم..
دخلــوا البيت وكانت سحر في الاستقبـآل..
سحر:هلا والله وغلا..
زياد:هلآ بك خيتووو..كيفك..
راحت سحر وضمت زيااد وكن صاار لهاا شهر ماشاافته..
زياد:ههههههههههههه..سحووره ترا مااصارلي الا يوم غاايب..
سحر وخرت عنه ومسحت دمعتها لاحد يشوفهاا:ادري بس اشتقت لك مووت.."ألتفت لـ مشاعل اللي كانت مبتسمه ع المشهد"..اهليــــن شعوووله..كيفك؟؟
سلمت عليهاا مشاعل:الحمدالله بـ خير انتي اخباارك واخبار الصغيروونه؟؟
سحر:ههههههه..الحمدالله
مشاعل:دووم يارب
زياد يتلفت حووله:الا وين ميووشه
سحر:فـوق تلعب ماقلت لها انك بتجي
زياد:ليش؟
سحر:ادري بهاا..بتعل امي..متى بيجي بابا..متى مدري وشو..خل تشووفك وبس
التفت مشاعل على زيااد..:عندك بنت؟؟؟؟؟؟؟..."طلعت عفويه"...
ناظرها زيااد:ايه..مادرين؟؟
مشاعل هزت راسها بـ"لا"
سحر:ماقال لك ابووك
زياد:ولا ماجد؟؟
مشاعل:لاء...محد قالي..
زياد:غريبه...مومشكله هذاك عرفتي..
رااح فووق لانه حيل مشتااق لـ بنته..رقى الدرجاات بسررعه وصل لـ غرفه بابهاا مفتـوح لونهاا وردي وفيهاا ..
زياد:ميوووش!
التفت مي لـ ابووهاا:بـابـا!!
راحت له وضمتــــه..

"تحت"
سحر:اخباارك ياميشووو..ان شالله مستاانسه مع اخووي
مشاعل تبتسم مجامله:والله تمام الحمدالله..مرتاااحه
سحر:الله يديمهاا عليكم..

-السـلآم عليكم
التفت مشاعل لـ حرمه عرفتها على طوول.."ام زياد"..
مشاعل:هلا خالتي
ام زياد تسلم عليهاا وقالت وهي مبتسمه:وش رآيك تقولين يمـه...موب احسن؟
مشاعل:ان شالله..

الســـــآعه 1 في الليل..
كانت مشاعل جالسه ع التسريحه وتفك شعرهاا..وتمشطـه..ودها تسأل زيااد عن المفـآجأه..بس ماودهاا..ودها تمثل دور الامبالاه..خاافت يعلقهاا كذا لين ماتجي من نفسهاا وتسأل..امممممم..ليش مستعجله كل شي ببين بكره..يمكن بكره..او يمكن بعد مية سنه..
أفففف...ابغـــا اعرف...!

التفت له لقته نايم..ماتدري اذا هو ناايم او لا....بس منسدح ع السرير ومعطيهاا ظهره..


×..الفصل الثاني عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<

في دائرة مغلقــة..
تحيط بها النيرآن..
هو..
يصرخ بصوت مكتوم..
لآأحد يسمعه..
سوآي
في دائرة مغلقــة..
تحيط بها النيرآن..
هو..
يصرخ بصوت مكتوم..
لآأحد يسمعه..
سوآي


قـآمت مشااعل من النوم بدري..ألتفت لـ مكاان زيااد لقته فااضي..أبتسمت مر على زواجهم يومين بس...وش بتكوون ردة فعـل جدتهاا لو درت انه حتى مالمسهاا لو قرب لهاا..ولا حااول حتى..معقووله حبه لي كذب؟؟..أمممممم...يمكن ايه يمكن لا...بس انا مو مهتمه لاهو ولا فرآآس..ماأنكر اني خلاااص بديت اتخلص من حبي المجنون لـ فرآآس..هو مايستااهل هو المقروود انه ضيعني....أممم..بس مايمنع انه يوجـد روااسب شوي..ههههه..رواسب كثيـر وانا الصادقه..
وخرت عنهاا اللحااف..ودخلت الحمـام اخذت لهاا شاور وغيرت ملابسهاا..ونزلت تحت..

ام زياد وهي جالسه تسااعد ابو زيااد في الاكـل:هلا والله وغلا
مشاعل ابتسمت لهم:هلا يمـه ..صبـاح الخير
ام زياد:صبـاح النووور..والسرووور..
راحت لهم وحبت روسهم..وجلست معااهم..
مشاعل فقدت سحر..:الا وين سحر
ام زيااد:سحر في بيت زوجهاا..
مشـآعل:اهـاا..خسااره امس ماأمدااني اجلس معااهاا الا شوي
ابو زيااد:اليـوم بتجي ان شالله 
\
/
\
/
- لاااااااتقوول...ورااهـ؟؟
ماجد يهدي امه:يمـه..زيااد يقول انه اظطر يرجع عشــان ابووه تعباان شوي..لااكثر ولا اقل..
ام فهد:أشـوى..روعتني وانا امك..
ماجد يبتسم لهاا:اجل انا بطلع تبين شي؟؟
ام فهد:وين؟
ماجد:العـزى..خالد وااقف لحاله هنااك
ام فهد:عندهم نااس لين الحين
ماجد:قليل وااااجد..مو مثل اول يوم وثااني يوم..ليش؟
ام فهد:مدري...انا قايله لك لـ ام حمد تجي تسكن عندنااا 
ماجد عجبته الفكره..شلوون مافكر فيهاا:والله يمه طلعتي ذكيـه
ام فهد بـ غرور:طوول عمري ذكيه...
ماجد:خلااص اجل ابجهز لهم جنــاح كاامل خااص فيهم
ام فهد:هههه..جهزنا وخلصناا انا ومرة عمك ام ملاك وملاك ورغد..
ماجد:وانا آآخر من يعلم؟؟
ام فهد:انت وعلياا..مشغوول بهـ العزاا..
ماجد:ايه صح ذكرت.....انا بروح تبين شي؟؟
ام فهد:سلااامة عمرك...
طلــع ماجد وام فهد تدعي له من كل قلبهاا..فخووره بـ ولدهاا اللي بين معدنه في هـ الموقف..
\
/
\
/
طلع زيااد من الشغـل وماله نفس أي شي..مهمووم لـ آخر درجه..كل شي ضده..دخل البيت اليوم رااجع من الشغل بدري..او نقدر نقول انه مادااوم اساسااا..عطـا البودي قادر البشت ودخـل الفيـلآ..لقـى امه وابووه ومشـاعل..
قامت له مشاعل وهي مبتسمه:أهليــن
ابتسم لهاا..هذا تمثيل عند أهله:هلا ميشوو.."التفت لـ امه أوبووه"..صبــاح الخير..
راح لهم وحب روسهم..
ابو زياد:مدااوم؟؟
زياد يجلس جنب زوجته:لا والله...اليـوم مافي شغل
ابو زياد:شلوون مافي شغل؟؟..
زياد يبتسم لـ ابوه:يبـه اصلا اجازتي مابعد خلصت عشاان يصير عندي شغل..وانا مالغيت اجاازتي..
ام زيااد:ابو زيااد...الرجـال توه عريس..خله يتهنى شوووي
ابو زيااد:انا مدري ليش ترجع..والله اني بـ خير..
زياد ابتسم مو هذا سبب رجوعه بس هو اوهم الكل بـ ان هذا السبب..آآه لو بس تعرفوونه..بتعرفون ليه مادااومت اليوم..من له نفس بس..
التفت مشاعل لـ زيااد اللي كان ينااظر تحت ومبتسم:زيـاد!
التفت لهاا..سرحت في عينـه..ياحلووو هـ العيوون...حست بـ عمرها وان مابينهم الا مساافه بسيطه..
زياد يبتسم بـ عذوبه:وش تبين حيـاتي؟؟
مشاعل:ماتبي فطور؟؟..
زياد زنظره لـ التلفزيون:لا شكرا..مالي نفس
مشاعل هزت كتفهاا:كيفك..
\
/
\
/
نزلت اشواق وفي اذنها الـI pod تغني وتدندن معااه..ومتحمسـه..شاافت امهاا جالسه معهاا ابوهاا رفعت يدهاا تلسم عليهم من غير أي حرف..

وكملت طريقهــا..
ام فراس:الله يهديهاا..
ابو فراس:آآمين..هذي يبي لهاا دروس تعلمهاا تركد شوي..والله خيره اننا اخرنا زواجهاا شوي
ام فرآس:شوي؟..وين شوي معه الله يهديك يابو فراس..اهي اخرته لـ الصيفيه..وكم بااقي لهاا..بس مايندرى يمكن احسن لهاا..واحسن لي بعد اناا
ابو فرآس:يالله الحين بتفقدين 2 من عيـالك في سنه وحده..
ام فراس:لا فرااس يمكن يسكن معناا هناا..البيت بيفضاا من بعد اشواق وروان مايندرى متى بتلحقهاا..
ابو فراس:اكوون شاكر له ان سكن هناا معناا..ماأتخيل البيت بدوون ازعـآآج اشواق وروان..
ام فراس:الله يوفقهم جميـع.."تذكرت"..تبي احط لك الغداا؟؟
ابو فراآس:لا مو الحين..توني شارب هـ القهوه ولا احس ان ودي
ام فرآس:بـ رآآحتك..
\
/
\
/
طلعت دآآنه من غرفتهاا وهي توها ماخذه لها شااور..ماتدري ليه قاامت مبكر..اصلا ماهناا لها نووم ابد..من له نفس ينام او يااكل او يسوي أي شي اصلاآآ..آآه..الحمدالله على كل حـآل..
مسحت شعرهاا بـ الفووطه..
طــق!!..طــق!!
دانه:ادخلي يمه
دخلت ام حمد..وابستمت لـ بنتهاا:صبآآح الخير 
دانه ابتسمت لـ امهاا بـ نعومه:هلا يمه..صبااح النور
ام حمد:اشووفك قايمه بدري؟؟
دانه رجعت تنشف شعرهاا:أمممم..تقلبت ولا جاني نوم..قلت آخذ لي شااور ينعشني شوي.. بغيتي شي يمه؟؟
ام حمد تمشي وتجلس ع السرير:أبـد..بس ان شالله آخر يوم في العزاا بكره..وانا مواعده ام فهد نروح نسكن عندهاا كم من يوم..اليـن نشووف لنا حل مع مشكلة عيـآل عمك
دانه تغيرت ملامح وجهها..بروح عند ماجد؟..عصبت منه..هذي اكيد فكره جديده من افكاره عشاان ينتقم منهاا..:وليش نروح؟؟..طرارين مثلا عشاان نحتاج لـ حد يأويناا؟..ولا شايفيناا هايتين في الشـارع يبون يضفوونا؟؟؟؟؟
ام حمد:ورااتس عصبتي يمه...الحرمه قصدهاا خير
دانه:لا مو الحرمه يمـه..ولدهاا اللي مايخااف ربه...هـ الانساان انا من خطبني وانا كاارهته وبـ ظل كاارهته ليـن امووت!!!
ام حمد ارتااعت:دانـه!!..وش فيك وش هـ الحتسي؟؟..
دانه:أكررهه يمه احسه سبب في موت اخووي...هو الحمـار..أأكررررررررررررررررهه
ام حمد عصبت منهاا:هـ اللي تكرهينه ومايخااف ربه على قولتك..وقف معناا وقفه القريب مايوقفهااا..هـ اللي مايخاف ربه هو بنفسه ودااني اشووف اخووك.."خنقتها العبره"..قبل موته..وهو اللي منع فاادي ولد عمك من انه يقرب لك..والمسكيـن هو اللي تعوور..كله ليش..عشاان الخبز والملح اللي بينه وبين اخووك...ومنهوو اللي مايناام بـ الليل عشاان يحرسك وانتي تناامين؟؟..هـو!..ماتقوولين لي وين مايخاف ربه معه؟؟...
دانه:يمكن يبي شي؟..هو اكيد له غرض..
ام حمد:تصدقين؟...صدق لين قالوا العرق دساس...وانتي اخذتي طبع عمك وعيـاله...بس ماأقول الا الله يهديك ويهديكم..لان انتي وهم نفس الطينه..
دانه وسط دمووعها:يمـــه!!...ألحين تعصبين علي عشاان هـ اللي مايستااهل..
ام حمد:انا لو بيدي..كان خليتك تااخذينه غصب..ولا شااورتك ولا مثل هذا يتعووض؟؟
دانه:رووحه مانيب رايحه معك..بيتهم ماراح اطبـه لو رزقي هناااك
ام حمد:بتجيـن وانتي مغصووبه..وان كاان فيك خير اجلسي بـ البيت لحالك وشوفي منهوو اللي بيسااعدك ولا بيحميك من عيال عمك..
دانه:طوول هـ اليومين ماشفناا شي..محد قرب لناا
ام حمد:لان ماجد هنااا...ومحد بيقرب لك ووراك رجـــال!!
دانه وهي شوي تصيح:يمـه..خلاااص الورث كله كان عند حمد..وكله الحين صاار لي..نقدر نشتري لناا بيت ونسكن انا وانتي ولا نروح جده عند خوالي
ام حمد:آآخر شي افكر فيه اني اروح جده..خوالك مافكروا حتى يرفعون سماعة التلفون يعزوون ..تبيني اروح لهم؟؟..وانسـي ورثك هذاا
دانه:يمـه انا مااااابي ارووووووح!
ام حمد قاامت وكأنه حسمت الموضوع:خلاااص روحه بترووحين..وجهزي اغرآآضك..خذي كل شي..
وطلعـت..

خبطت يدهاا ع التسريحه بـ قووه..أففف..هـ الانساان من دخل حيااتي وهو جاايب معاه مصاييب..يقهههر ودي اذبحـه..شاافت جوالهاا قدامهاا لقت 5 مكالماات من منى صديقتهاا..
اتصلت عليهاا..

منى:آلوو؟
دانه:آلووو..هلا منى
منى:هلا دندنووونه..كيفك؟
دانه:ززززززززفت..!!..اكرهني
منى:ليش؟؟
دانه:تتذكرين ماجد ؟؟
منى:ماجد؟؟..من ماجد؟؟
دانه:اللي صدمته بـ الدبـاب..ويالتني ماصدمته
منى:اهااااا...تذكرته...وش فيه؟
دانه:تخيلي امه قايله لـ امي نروح نسكن عندهم بـ البيت ..وامي واقفت..والله القهر بـ عينه 
منى:أممممممم..طيب وش اللي يقهر بـ الموضوع؟؟..ع الاقل تسكنون في بيت فيه رجال
دانه:نعــــم؟؟..انتوا شايفيناا ضايعين في الشاارع لاسمح الله؟؟
منى ارتااعت هذي من مات اخووها وهي صايره تخووف:طيب بسم الله علي امـزح
دانه شوي وتصيـح:والله اني احس نفسي ضاايعه..وينك ياحمد.."صآآحت"..وربي محتااجته
منى تهديهاا:دندوونه..مايندرى وين الخيره فيه...بلكن تحبين اهله وتدخلين معااهم..ماعليك من مااجد..خليك قوووويه بيني له انك مو ضعيفه وان وفااة اخوك مازاادك الا قووه.."طبعا هي تجاريهاا"..
دانه:مدري..احس اني لابسه قنااع..القوه في طريق وانا في طريق
منى:اجـل البسي 
دانه تمسح دموعهاا:الله يقويني..
\
/
\
/
خلصت ريما من فطورهاا..وجلست تتفرج ع النـاس اللي تروح وتجي..ناظرت جوالها مره ثانيه..تنتظر لو مسـج وااحد بس..لـ الاسف..مافي امل يرسل لهاا..او حتى يكلم ويسأل وش اخباارهاا..
فصخت نظارتهاا الشمسيه وحطتها ع الطااوله وحطت جوالهاا بعد..تنهدت بـ صوت مسمووع وكأنهاا طفشت من هـ الحااله..
رن جـوالهاا..فرحت اخذته بسررررررررعه..اخيرا حس شووووي..بس تلاشت الابتسامه
المتصل>>أمـــل..

ريما:هلا امووله
امل:هلا ريماا..كيفك؟
ريما:الحمدالله تمـام التمام...انتي؟
امل:بخير داامك بخير..كيف باريس ياحلووه
ريماا تلعب بـ طرف فستاانهاا:طفـش..
امل:طيب اطلعي من الفندق
ريما:انا الحين جالسه بـ اللوبي..احس اني باحله بـ عمري من الزهق..
امل:والله ودي اجي لك بس تعرفين الشغل ماراح يعطووني اجاازه تستااهل روحة فرنساا..
ريما:لاعاادي..سعود بيجي
امل:من زماان وهو بيجي..بس ماسمعناا شي
ريما:ربك كرييـــم
امل:الا عبدالملك ماله حس؟؟
ريما:لا..ولا حتى اتصـل علي..وسعود ماقال لي شي..
أمل:بلكـن طفى حمااسه ولاعااد يبيك
ريما:الله يسمع منك..بس اناا خايفه من اختفـاءه..احسه الهدوء ما قبـل العااصفه
أمل:ماأظن..يمكن عرف انه اصغر من انه يتحدااك انتي وسعوود
ريما:أمممممم..لا مااحس..الله يبعدني عنه
أمل:الا تعاالي اشتريتي لي شي؟؟..ولالا؟
التفت ريما لـ الاصنصير كانت البنت الـ"عربجيه"..طالعه منه هي وبنتين..:ايش؟
امل:أيــــــش؟؟..لالا الظااهر ماشريتي لي شي!!!
ريما رجعت تركز مع امل:ههه..انا قلت لك ان تركتي التدخين جبت لك باريس كلهااا
امل:ياربيـــــه..بحاااول بس جهزي الهدايااا..
ريما شاافت البنت طالعه ومعهاا قهوه هي والبنتين وشكلهاا ماأنتبهت لـ وجود ريماا..فضلت ريماا انها تنسحب:اوكي آآمووله اكلمك بعدين
امل:ايه جبناا طاري الهديه انحشتـي
ريما:لاوالله يللا باااي
امل:اووووووكي بس ابدق عليك اليوم..بس شوفي متى...باي
ريما:باي
سكـــرت ريماا ورااحت لـ الاصنصيـر...هروب من البنت
\
/
\
/
سكرت مشـآعل باب الغرفه وهي معصبـه من هـ الزيااد..يقههر الهديه مايبي يعطينياهاا والحين بيت اهلي ماراح يخليني اروح..

زياد:معليش ميشوو انا تعبـان شويه..ابوديك ع المغرب
مشاعل:بس.............."وسكتت"
زياد ابتسم لهاا:انا ماقلت لك لا..اصبري علي..
تلحف ونــــام

نزلت مشاعل الدرج وهي معصبــه..يقهرني برووده..كله على بعضـه يقهــر..
حست بـأحد ينااظرهاا..التفت لقت بنت صغيره ..اممم اكيد بنت زيااد..عورهاا قلبهاا.. بس زيااد ماقال انهاا تعبـانه..أبتسمت مشاعل لـ البنت..بس البنت ماردت لهاا الابتسـامه..قربت لهاا مشاعل خطوتين وبعدت بنت خطوه ...وقفت مشاعل مكـانهاا ماتبي تخووفهاا..اتسعت ابتسـامتهاا ومدت يدهاا لهاا..:انتـي مي؟؟
مي تجمعت الدمـوع في عيـونهاا بس ماتكلمت...
مشاعل ابتسمت بـ حنيه:ميووشه انا مشاعل..تعـالي
مي:لا!!!
مشاعل:انا ابغاا اروح برآآ تعاالي معي نلعب انا وانتي
مي:هآآه؟؟.."خخ جابت طاري اللعب"..
مشاعل ابتسمت:نلعـب انا وانتي..
قربت مي بـ خطوات متردده..ماتدري تروح معهاا ولالا..
مشاعل مدت يدهاا لها اكثر..وابتسمت لهاا..حست مي بـ أرتيااح لهاا ومسكت يدهاا ورااحت معهاا..

نـزلوا لـ الحديقه وجلست مي تلعب..ترااكض في وتنطط ع العشب ومشااعل تلعب وتضحك معهااا..مشاعل تحب الصغاار ولـ الاسف ماعندهاا اخت او اخوو صغير..حتى عمانهاا اصغر اثنين هم مشاري اخو ملاك وعزاام اخو رغد..وبـس..اوو وصح نسيت لمووو..والله ان البزراان ملح الدنياا بس لو ربي يفكهم من البثااره شوي..ههههه..ضحكت على ميووش يوم تطيـح..جلست تنااظر حواليهاا تناظر بـ استغرااب وحيره مدري ليه..هههه..يمكن تشوف اذا في احد شاافهاا..صديت عنهاا سويت نفسي لاهيه عشاان تظن اني ماشفتهاا..وربي هـ البنت عسـل..
شافتهاا تقرب لهاا:ميشووو ميشووو!!!!..تعـــاآآلي..
ميشو:وين
مي مسكت يد مشااعل واخذتهاا معهاا غصب..:شووفي شي حلووو
راحت معهاا مشااعل وورتهاا حشره سوداا كبيره شوي..وشكلها يقرف..
مشاعل تبتسم بـ قرف:ميووشه حبيبي..هذي حلووه؟؟
مي وهي جالسه وتناظر الحشره وابتسامة تعجب مرسومه على وجهها:مررره.."ناظرت مشاعل"..صح ميشووو؟؟
مشاعل:هههههه.."ضحكة وهي ميته قرف"..ايه صح...مررره تهبـل ماشالله
مي:عمتي سحر تقوول شينه.."وحركت يدها بـ لامبالاه بـ شكل يضحك"..ماعندهاا سالفه 
مشاعل تضحك عليها:ههههههههههه.."وتقلدهاا"..صح ماعندهاا سالفه!!!
مي تتلفت:وين مريآآتي؟؟..
مشاعل عقدت حواجبها:من مريآآتي؟
مي ضربت فخذهاا وقامت:أففف..مريآآتي يا ميشوو..مرياااتي..شغالتي
مشاعل:أمممم..ماأدري..يمكن...."ماتدري وش تقول"......مدري وينهاا

- ميووووشه!!!...سنه ادور عليك وينك؟؟
التفتوا مي ومشاعل لـ سحر..:عمـتي سححححر
سحر سلمت عليهاا:ميووشه شادن وصـالح ينتظرونك جووا روحي لهم
راحت مي بسررررعه وركضت جواا..

ناظرت سحر مشاعل:ميشوو!!..أشوفك قاايمه
مشاعل تقوم تنفظ التراب من بنطلوونهاا وتبتسم لـ سحر:أبد زيااد ناايم قلت اجلس مع مي شوي
سحر:شكلهاا حبتك وااجد
مشاعل تهر كتفهاا:أن شالله وتتقبلني بعد
سحر:لا أناا اشووف انها حبتك
مشاعل:الله يمسع منك
سحر:امشـي نروح نجلس هنـاك..قلت لـ الخداماات يجيبون لناا عصير وفطااير.."ومدت يدهاا لها"..تعـالي نسولف!!
مشـت مشـاعل مع سحر وجلسوا في جلسـه ع الحديقه ومرتفعه شوي وعليهاا طاوله بـ كرآآسي..وقداامهم بعد الحديقه مسبـح بس مسكـر..

سحر وهي تجلس:أخبـارك؟؟
مشاعل:الحمدالله انتي اخباارك انتي وبنتك
سحر:الحمدالله.."ابتسمت"..وترا عندي ولد..
مشاعل:ماكنت ادري..تؤام؟؟
سحر:ايه!..شكل زيـاد موب ملاقي وقت يقولك شي ابد
انحرجت مشاعل منهاا بس مالعقت
سحر:مو مثل أيـامهم الاخيييره هو واأروى
مشاعل:هذي زوجته الاولى صح؟؟
سحر:لاااااااااا!!..انتي شكل زيااد ماقالك شي ابد..ماتعرفين اسم زوجته الاولى
مشاعل ارتبكت:هاه!!..الا بس سؤال عفوي
سحر:طيب عرفتي ليش تطلقوا؟؟
مشاعل تناظر المسبـح:لا..ولا اقكر أسأل زيااد
سحر:ليش؟؟
ناظرت مشاعل سحر ثمن ناظرت تحت:احس اني بقلب المواجع...انتي قولي لي
سحر:امممممم..اوكي وان سألك زيااد قولي انك ماتدرين اوكي؟
مشاعل:اوكي!!
سحر:اممم..من وين ابداا ياستي..زيـاد كاان يحب اروى من زمـان..او تقدرين تقولين انه مألقم نفسه على حبهاا..من يومهم صغـار وهم ماغير زياد لـ اروى واروى لـ زيااد
مشاعل:واأروى؟؟
سحر:وش فيها؟
مشاعل:تحبـه؟
ابتسمت سحر:اروى ماتدرين عنهاا..هي على قد حالهاا وانتي عارفه ان زيااد ربي منعم عليه..كنت اظن انه كذا..بس طلعت تحبـه..ومن حبهاا له..او من حب ابـوها اللي هو عمي لـ الفلووس زوّر نتايج التحاليل..عشـان الزواج يتم
مشاعل:كيف؟؟
سحر:النتايج سلبيه..وماعرفنـا الا يوم جت مي..
مشاعل تأثرت وش ذنب هـ المسكينه:واروى كانت تدري عن تحاليلهم؟؟
سحر:ايه..بس ماحكت لانها ماتبي تنفصل عن زيااد..بس يوم دراا قرر انه ينفصل عنه...عشاان مايعيدون مأسااة مي..
مشاعل:طيب كان يقدر يعيش معهاا بدون عيـال..هي تحبـه
ضحكت سحر بـ سخريه:هـه!..عمي ماراح يخليها تمر..هو طمعاان في الفلووس حقت زيااد فـ هو يبي ولد وخااب ظنه ان زياد جاب بنت فـ حب زيااد يرد حركته وينهي مأسااة كانت على وشك تنعااد في انه يطقلهاا..يعني عمي بيلوي ذراع زيااد وبيخلي اروى تحمل مره ثانيه
مشاعل:وكيف علاقتكم مع عمكم
سحر:عاديه مثل علاقتناا مع أي عم لناا..ابوي مايدري ..تدرين رجـال مريض ومثل هـ المواضيع تتعبه..
مشاعل:الله يكوون بـ عون زيااد..
سحر تنغزهاا بـ كوع وتغمز لهاا:عااد لاوصيك..ابيك تعوضين اخووي
مشاعل ابتسمت بـ ألم..مقدر اطلبي غير كذاا:ان شالله
سحر:تدرين!!
مشاعل:أيـش؟
سحر:أخووي زيااد صحيح شفـاف بس ترآآه ماينسـاه احد جرحه!!..ولا يبين ان شآل على احد
مشاعل مافهمت وش قصدهاا:كيف يعني؟؟
سحر:أقصـد زيااد ياميشوو..حطيـه بـ عيوونك على كثر ماهوو طيب بس ترااه شرير ولا ينسـا..!
مشاعل تسوي نفسهاا ماخذه الدعوه مزح:زي عمي ماجد..طيب بس شرير
سحر:ههههه..ماجد هذا ياقدمه اتذكره لماا كنا صغـار..كان سوووسه
مشاعل:ههههههههه..ياحبي له هـ الانسـان فقدته والله..!
سحر:الا صح..ماراح تروحين لـ اهلك؟؟
مشاعل هزت كتوفهاا:مدري..زيااد يقول المغرب ان شالله..
سحر:خسـآره كان ودي اجلس معاااك..بس يللا خيرها بـ غيرهاا
مشاعل ابتسمت..سحر ذكرتهاا بـ المفاجأه اللي زيااد مخبيهاا لهاا..تحس ان الفضوول يلعب بهاا لعب..ماتدري ليه تحس انهاا..الـ"طلاآق"

- ميشوووووو!!..عمتي سحـر

التفتـوا مشاعل وسحر على مي..:وين بابااا!!
مشاعل:نـايم فوق..ليش بغيي شي؟؟
مي:لا!...بس توو مريـآآتي تسألني..
مشاعل رفعت حااجب..وش تبي ذي؟..:وليه تسأل
سحر تصرف الوضع:أ..أأ..بلكن تسأل عن الراتب...بس زيااد معطيهاا الرآآتب قبل أسبووع
ماأهتمت مشـاعل لـ الموضوع ورأخذت العصير..وشربت منه
مي:ابغـــآآآآ!!
مشاعل:وش تبين؟
مي:عصيـر.."وابتسمت بـ بثااره"
عطتها مشاعل العصير من غير أي تردد..
اخذت مي العصير ودخلت جوآآ
مشـاعل:ياحبي لهاا ..وربي عسسسل
سحر تناظرها وهي مبتسمه:كنت شايله هم انك ماتهضمينهاا..
مشاعل ضحكت:ليش تحسبين عندي حركاات مرة الابوو؟..وشدعوه
سحر:هههه..يمكن!!
مشاعل تناظر الباب اللي دخلت منه:بلـعكس احس ميووشه مسويه جوو بـ البيت..مع ان هذا اول يوم لي معهاا..بس احس اني حبيتهاا..
سحر:ان شالله تعتبرك ام
مشاعل:وأروى؟؟
سحر اشرت بيدهاا لامبالاه:لاتهمـك ذي..آآخر شي افكر فيه احط بنت اخووي عندهاا..تسمي نفسهاا أم..!
مافهمت مشاعل عليهاا بس ماسألت..
\
/
\
/
سكرت رغد من وجدان صديقتهاا..اليـوم يمكن يروحون لـ السوق مع بعض فكرت تتصل على سمر تقولهاا

سمر:آلووو
رغد:هلا سموره
سمر:هلا رغد..
رغد:شلونك؟
سمر:تمام..انتي؟
رغد:الحمدالله!!..اقوول سمر
سمر:هلا
رغد:أمممممم..بلكن انا وورجدان نروح لـ السوق..وبتجي غدي..تقدرين تجين
سمر كشرت..وعععع..مايقى الا اروح مع ذا الجحلط..:أممممم..مدري
رغد:تعـالي..والله الجيـه ماتحلى الا بك..
سمر:متى بتروحون؟؟
رغد:امممممم..توناا بلكن 7
سمر من غير اهتمام:يصير خير من هناا لين 7
رغد:أكووي بس اتمنى تجين..
سمر:ان شالله..اوكي انا بسكر تبين شي؟
رغد:سلامتك..
سمر:الله يسلمك بـآآي
رغد:باياات

سكرت سمر من رغد واصلـت على عمهاا..
تركي:هلاآآ
سمر:انت ورطتنـي..شكرىى من جد
تركي:بسم الله وش اني مسوي؟؟
سمر:ابدااااااااا..خليتني اتعرف على شلة الجحلط..أففففف..وبي يقهروون..قرونه بـ شكل..
تركي رفع حاجب:رغد قوريه؟؟
سمر:انا ماأقصـد رغد...اقصد صديقااتهاا
تركي:ههههههه..مو مهم قوريه ولا متمدنه..انا ابيهـا..عااد انتي وشطارتك كل ماكسبتيهاا كل مابعديتي عنهم بـ وقت اقرب
سمر:أففف منك...يعني مالقيت الا هـ البنت..قلـّو بناات الريااض؟؟
تركي:اناا عااد مسكت معي ابي ذي..مشكلتي صرآآحه..المهم جيبيها لي من تحت الارض
سمر:آآآخ منكم يالرجـال..طيب!!

>..:..الجزء الثـاني..:..<

نـزلت من السيـآره..وهي تفكر هذا احناا الحين بننزل لـ بيت اهلي..متى حضرته بيتشرف ويعطيني الهديه او المفـاجأه..دقيت الجرس وهو ورآآي..اممم..الشغاله الحين بتفتـح..وهو الى الان سآآكت.."ألتفت له"..يصلح شمـاغه وينااظر صورته المنعكسـه على قزازة السيـاره..
رجعت لفيت عيووني لـ البيت..سمعت صووت تنهديته..أممممم..شكل مو بس اناا اللي افكر..مايكفي انه لاطعني يوم يرووح المسـجد يصلي؟؟..وربي بغيت امووت من الفضوول كان ودي اسأله بس مااااااابي...أحس كرآآمتي ماتسمح..بـ ابين عدم الاهتمـام..مايهمني لو ان شالله قال لي السنه الجآآيه..

فتحت الشـغااله الباب..:hello miss mash3el
مشاعل:hello

التفت مشاعل لـ زبااد اللي جاا..دخلت مشـاعل ووراهاا زيـاد..بس
زياد:ميشـووو!!
وقفت مكـانهاا اكيد الحين بيقولي وشهي المفـاجأأه..ياربيه لايكوون طلاق..لايكوون طلاآآق..ماأبي ابين لـ ابوي اني ماقدرت اتحمل اسدد الدين عشـانه..آآه ياربيه تكفى ياربي مو طلآق..
مشاعل:نعـم!!
زياد:طالعيني طيب
التفت له ولا طالعته..اصلا هي مابعد فتشت..:هلا
قرب لهاا زياد ومسك يدهاا..واليد الثـانيه سكر فيها البـاب..رجع طالعهاا ووخر الطرحه عن وجهاا اللي يمووت فيه وفي ملامحه المبهمه..
زياد يمسك يدها بـ يدينه الثنتين..وضمهم لـ ضدره:ابعطيك هديتك يالغلا
مشاعل بدت ترتجف وهـ الشي ماخفى على زيااد اللي كان ضاام يدهاا الصغيره مقارنتا بـ بيده
كتمت دمووعهاا وصوتها بعد..وقال زيااد:قربـي..
قربت له من غير شعوور..وضمهـــا له كأنه آآخر مره بيشوفهــا

احبك؟.. نعم.. اهواكى؟.. نعم ..اعشقك؟.. نعم

ولكن بدون امل

واعرف انه لا امل

لكنى احبك

فانتى لى كل النعم

احبتتك 

دون ان المس ثنياك

دون ان اعرف

عيوبك او مزاياك

جاء حبك بغته

كالموت ياتى بغته

لا تسالونى

متى كيف اين؟؟؟؟

فالحب ياتى فجاه

حب غريب هو حبها

زلزللى كل ارجائى

بركن كل وجدانى

واعرف انه لا امل

من حبـهـــا..!

ماعرفت تفسـر سبب ضمته المفـاجأه..بس حست بـ أنفااسه تتساارع..ومن غير شعوور حست بـ نفسهاا تتوتر معااه..تحسـه صاار جزء منهاا بس كيف؟؟..مدري..أطلـق "آآهـ"..خلتهاا تخااف..حاولت تفك نفسهاا منه تبي تشووف وجهه بس هيهـاات..كاان ماسكها وكأنه مايبي يفلتهاا..

زياد يهمس في أذنهاا:حيــــاتي انتي..طـآلق!!!!
جحظت عيونهاا..انصدمت؟..يمكن..هي صحيح ماتبيه بس ماتبي الطلآق
مسكت في ثوبه وحكمت قبضة يدهاا ونزلت دموعها اخيرا اللي كانت حابستهاا:ليش؟؟
زياد ووجها بين يدينه:آآسف يالغلا بس هذا اللي انتي تبيـنه..
تركت ورااسها تحت..نزل شعرهاا على وجهها وغطى كل وجهها ماتبيه يشووف دموعها
زياد:ادري انك تصيحين..ويمكن تتأزمين..بس اطن انك رااح تشكريني يامشـاعل..انا من زماان احسك كارهتني وانا كرآمتي ماتسمح لي اجبرك..بس اعرفي ان لك مكـان هناا."ويأشر على قلبه"..ومكاان مميز بعد
مشاعل:بـس
زياد بـ الم وهو ينااظرهاا بـ حب وحنان:عمـري وربي دمووعك غاليه علي.."ومسحهاا بـ اصبعه"..تحفر قلبي ..الكلمـه بـ الموت طلعت بس مقدر لازم اقولهاا..حبي لك يجبرني
سكتت مشاعل..اصلا زيااد ماكاان ينتظر منهاا أي كلمـه..ألصمت ابلغ اللغاات..وخصوصا الحين..تنهد وهو ينااظرهاا مارااح يشوف هـ الوجه مره ثانيه..لف لـ الباب..وفتحه..ألتفت التفته ثـانبه و"اخيره"...

خلاااص يامشاعل هذاا اللي تبينه..وانا سويته وان شالله راح يسعدك هـ الشي

- زيـــــــاد!!!

التفت لها بـ سررعه..وقـال:يالبيـه!!
مشاعل:بقـى طلقتين!!!!!!!
بتـون تعرفـون وش سووا زيااد؟؟..انصدم..وبعدهاا يمكن أنهــار
رجـع التفت وكمـل طريقه..الشي اللي يحس فيه هو.."لاتعليـق"..أنا ماجرحتك..ليش تجرحيني؟؟..تعجز انااملي عن وصف شعوره..شعور غريب..ومؤلم
في نـاس توصل بهم القسـوه بهـ الشكل؟؟..آآه بس
سكر البـاب ورااه وركب سيـارته ..سند رآآسه ع المرتبه وغمض عيوونه..سكرهاا بـ كل قوته يمنـع دمعته تطلع..فتحهاا وخبط بـ الدركسوون بـ قوته..حرك سيـارته ومشـى

هذا حظي في زوااجي الاول انعااد في الثـاني..خلاآآص بطلنا حب..بطلناا زواج..يلعن الحب وسااعته..لمعت عيـونه بـ دمعه تغلي دااخل عينه من يوم كان عندهاا..هدوء مؤلم يسكنـه.. ابتسـامة احبـاط تعلوو محيـاه..

ماأنتبـه لـ السيــــاره اللي كانت جـآآيه اتجـاهه..وكيف ينتبه وكل "انتباهه"..مع اللي سرقت قلبه بس مافلح يسرقه لاقلبـه..او قلبهااا..

اعـتـبـرنـي مـن حيــــاتـك انتهـيـت
غيمــة مـــرت علـيــكـم امطــــرت 
ســـاقها ربي ولا ابطت بالمبيـت
مـركب بالخــيـر عنكـــم ابحــــــرت 
لا تلــومينـي على شانـك سريـت
والدمــوع الغـالية لأجـلـك ســـرت 
الجـفن ســــاهر ولا ظنـك دريـت
والخــــوافي جروح قلب ما بـرت 
كان قلبــك قاسي لا مـا قسيـت
كم بكت عـيني وعينـك مـا درت 
بعتني بالرخص يوم اني شريت
ولا فطنت لـ عين محبوب اسـهرت 
لا حشـا مثلك وغيـرك ما هـــويـت
ولا اظن غيرك على روحي طـرت 
وكان لي بـ فـــراق يالغالي نويـت
انت تبعـد والمنيـة لـي حضــــرت 

أنتهيـت....أنتهيـت!!

\
/
\
/
طلعـوا رغد ووجدان وغدي..ومعااهم ملاك لـ السوق
وجدان:ياحليهااااا..الصغنوونه..انتي من جد متزووجه؟؟
ملاك:ايه!!..ليش مو شكلي
وجدان:لامااأصدق انك متزوجه في ثالث ثنوي ومتزوجه؟؟..نو نو نو!!!
ملآك:بسم الله علي بديت اشك بـ عمري..
وجدان:ههههه..
رغد:وش تبين بـ مرة اخووي...هاه؟؟
وجدان:بسم الله علي امـزح
غدي:بناات!..سمر ماجت
رغد:لانظغط عليهاا هي متى مابغت تحي بتدق وتقوولناا
غدي:احسهاا مو مرتااحة لناا..مو؟
رغد:امممممم..مدري..بس هي اللي تبي تدخل معناا بـ الشله فـ ماأظن انها بتغصب نفسهاا عليناا
غدي:مدري..بس ماتطمنت لهاا ابد
وجدان:وش بتسوي لناا يعني..
غدي:افهمي ياخبله!!..ماراح تسوي لناا شي..بس اللي مثلهاا ومثل طبقتهاا مايحبوناا احناا
وجدان رفعت حاجبها:وليش ياعيووني..وش فيناا؟؟..كلنا ملح وقبله
رغد:هههه..لا لانك من الـlow class
وجدان:يسوونها الـlow class
ملآك:اقوول..انا مثل الاطرش بـ الزفه..خل نروح نجلس ونتقهوى وخلواا عنكم الحش ياحرماات
رغد:ههههههه..اوكي ياللا..
\
/
\
/
عطتـه وريف ملف..وأخذه بعده بـ ثوااني دخل طفـل..اممم..او مو طفـل..موآآهق
المراهق:السـلآم عليكم
سعود ابتسم له وآشر له يجلس:وعليكم السـلآم
الاسم/ثامر سلطان
العمر/17سنه

سعود:من ايش تشكي ياثاامر؟؟
ثامر:شف يادكتوور انا بجيبهاا لك على بلااااااطه
سعود:تفضل
ثامر:ان انســان أكررررره اهلي..وماأطيقهم..
سعود:أفـااا!!...ليش طيب؟؟
ثامر:لانهم يقهروني..داايم اشوف نظرات السخريه في وجيههم..يحزنون لـ فرحي..وكل شي فيه ساعة صدري يمنعوني عنه
سعود:طيب عطني مثـال..
ثامر:يعني مثلا اخوياااي يادكتوور كلهم يطلعون ويروحون ويجوون وانا ماغير جالس من كثرة طلباات امي..ثامر رح جبلي كذا..ثاامر سوو لي كذاا..وأبوي داايم يبخل علي بـ المصرووف..تخيل يادكتور ان مصرووفي في الشهر 100 رياال بس؟؟
سعود:ويعطيك غيرها ولالا؟
ثامر:الا بس بـ شق الانفس
سعود:أممممممم..طيب وين تحس سبب كرهك لهم؟؟
ثامر:انت ماتفهم؟؟؟؟..اقوووولك يقهرووني
سعود:طيب كلمني عن اخواانك.."تغاظى عن طريقته في كلامه رغم انه مايعتبر صغير"
ثامر:فوقي 3 وانا اصغر واحد..واحد مساافر ووحده متزوجه وواحد عايش معناا ولاهو عايش
سعود:طيب!..امك اذا خدمتهاا تعطيك مـقاابل؟؟
ثامر:لاطبعاا..وذي فيهاا مقابل..هذي امي يادكتور
سعود:طيب!..وابـوك..كيف حالته الماديه
ثامر:متوسط..مو غني ولاهوو فقير
سعود:اوووكي..من الفروض يكره الثـاني
ثامر بدا يعصب:وش قصدك؟؟
سعود ابتسم:امك مالهاا غيرك اخواانك كل واحد لاهي مع حيااته..وأبـوك بداال لاتساعده بـ حكم انك الوحيد في الوقت الحاالي عندهم..تزيد عليه العبئ..ماتقولي من الفروض يكره الثـاني
ثامر مالقى رد:بس.......بس ليش كذا؟؟..لم يشوفوني فرحاان تضيق صدورهم؟؟
سعود:مو معقووله..فرحاان من ايش مثلا؟
ثامر:يعني.....ماعرف..بس مايحبون يشوفوني مبسووط ابد
سعود:امك وابوك يبوونك احسـن الناااااااس..مافي ابوو او ام مهما بلغ شرهم يكرهوون عيالهم..عطف الام وحبهاا شي لا انا ولا انت نقدر نتصوره..لانه شي ماجربنااه فـ عشاان كذا انت حط نفسك في مكاانهم..وش رااح تسوي؟؟
ثامر:بـ سوووي كل شي يبيـه ولدي..لو يطلب مني فلووس بعطيه اكثر مما هو طلب
سعود:واذا مامعك؟؟..ساعتها وش بتسوي؟؟
ثامر:............"لارد"
سعود:خلك اكبر من كذا ياثاامر..الحين امك تبيك تصير احسـن رجـال..وابوك يبي يشووفك معتمد على نفسك..هو موب بااخل عليك لو تطلب عيوونه ماتغلى عليك بس كل شي وله حدود...صح؟؟
ثاامر:صح!!
سعود يبتسم ينهي الموضوع ويعطيه فرصه يفكر:من جاايبك ؟
ثامر:محد..انا جيت من نفسي..
سعود:خلاااص الجلسه الاولى هذي ان شالله والاخيره..واذا في خاطرك أي شي اعتبرني صديق ياثاامر او اخوك الكبير
ثامر ابتسم لـ سعود:شكرا..وتكفى لحد يدري اني جيت..
سعود:افاا عليك..مايبيلهاا كلااام
\
/
\
/
-طلقـــــــك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
مشاعل بدون ملامح واضحه..ماكأنهاا وحده جاايه بيت اهلها مطلقه..
"أنتـي طآلـق"
كلمـه كبيره حتى لو كان الزوج ماتجمعك فيه أي نـوع من انوااع الحب او الاحترام..حتى لو كان ظالم..قااسي..مايعمل لك أي حسـاب او احترام او تقدير..تضل كلمه كبيره بـ حق"الانثى"..
ام فهد:طيب ليش؟.."وبـ نظره"..مشاعل انا امك قولي لي
مشاعل ناظرت امهاا:يمـه!!..انا بنتك وتربيتك وانتي وااثقه مني..
ام فهد معصبه بس تحاول تخفي:اجـل ليش طلقتس؟؟..اكيد انتس مسويتن شي كاايد
مشاعل:يمـه!!..اذا مو مصدقتني خل نروح انا وانتي الحين نكشف
ام فهد تنهدت:طيب!..ماراح نروح أي مكـان انا مصدقتك بس لاحد يدري عن اللي صـار
مشاعل:ان شالله..!!..انا بروح لـ غرفتي تبين شي؟؟
ام فهد:سلآمتك..
مشاعل:وان جاا ابوي قوميني يمـه..ودي اجلس معه
ام فهد بـ ضيقة صدر:ان شالله
بااست مشاعل رااس امهاا..:يمـه..لاتضيقين صدري..خلااص طلقني وانتهـى الموضوع
ام فهد عصبت..وش هالبرود:انتي الظااهر مخلووقه من ثلج؟..اجل حرمه تتطلق مابعد كملت الاسبـوع عن رجلهاا...حتى دمعه مانزلتي..
مشاعل ابتسمت ولا ردت..صحيح تحس انهاا خسـر "رجـال"..بـ كل ماتعنيه هذي كلمه من معنى..بس تحس بـ قرب فـرآآس..
عنيـــــــدهـ..!
\
/
\
/
دخـل ناصر ع المحاامي..مدري وش عنده طالبني بس يللا
دق البـاب يوم سكع الاذن دخل
المحامي:هلا والله أخ نااصر
ناصر:هلا والله استااذ محمد
محمد:تفضـل..
جلس ناصر وهو مبتسم بس وده يعرف محمد وش عنده الحين
محمد:وش تحب تشرب؟؟
ناصر:عصير تفـاح لاهنت..
محمد:اووكي.."رفع سماعة التلفون و ظغط الارقـام"..هلا عبدالقيوم..جب 2 عصير تفـاح..شكرا.."سكرا ونااظر نااصر:اخبـارك اخ نااصر
ناصر بـ نفااذ صبر:الحمدالله...وش بغيت يااستااذ محمد..تراك وترتني
محمد يضحك:ههههه..ابد..بس ايدك ع البشـاهر
ناصر مافهم:هاه؟؟
محمد يبتسم:ابـوك ياناااصر عنده ارض..موقعهاا حلوو وحجمهاا بعد
ناصر:ارض؟؟..لـ ابووي؟
محمد:أيـه..وحسب علمي انهاا راح تكسبك ذهب..بس انت لازم تكوون شاطر وتختاار الوقت المنااسب والشخص المنااسب لـ بيعهاا
ناصر:ممكن اشووف الصك؟؟
محمد يطلع اوراق من الدرج:أيـه..أكيــد!!
\
/
\
/
نـزلت سحر الدرج وهي تدندن وتغني..اليـوم طفش زيااد ومشاعل تأخروا عند أهل مشااعل..
رفعت جوالهاا واتصلت على زيااد بس مقفل..
سحر وهي تحط الجوال في جيبها:أفففف منك يازيووودي..لازم تقفل يعني؟؟..

- وش فيتس تحلطمين؟؟

ناظر سحر ابوهاا اللي كان جالس في الصـاله..أبتسمت له :ابد بس زيااد الخبل مقفل جواله..
ابو زيااد:خليـه مع اهل زوجته!!..يمكنه مستاانس
سحر وهي تجلس على الكنب بـ جنب ابوها:امممممم..طفش.."وهي تلف لـ ابوها"..ماكاان ودي زيااد من الاسـاس يتزوج
ابو زياد:ليه؟
سحر تهز كتفهاا:مدري..احس انه طيب ولا يرد لاأحد طلب
ابو زياد ابتسم:لا!..زيـاد قلبه قووي..بس صدقيني ماتطلع الا في المواقف..
سحر:ماأظن..معاملته مع اروى اول..والحين مع مشـاعل..وخيي الله يصلحه يدلع
ابو زياد:هذا يسمونه حسن تعامل وخلق..
سحر:أممم..ماراح اغير واحد عمره حوول الـ 30..شي رااجع له

رن التلفـــــون..وردت سحر
سحر:آلوو...ايه نعم!!....أيــــش؟؟؟.....ميـ.....زيااااااد؟؟..طيب طيب...
سكرت سحر التلفوون وهي مرتااعه 
ابو زيااد:سحر؟؟..منهو اللي داق؟
سحر وهي تقوم وتطلع جوالهاا تدق ع السـواق:هذوولي المستشفـى..زيااد صااير له حاادث
ابو زيااد:زيـاد ولدي؟؟؟؟
سحر:ايه يبـه..."اخذت جوالها واتصلت ع السـواق"..آلووو أسمـع..جهز سيااره بسررعه 
رااحت تركض لـ عباايتهاا وهي طالعه سمعـت ابووها ينااديهاا:سحر...سحـر!!
ناظر سحر ابوهاا وتحاول ماتصيح:سـم يبه
ابو زيااد:ابروح معااك..اصبري ياسحر
سحر ابتسمت لـ أبووها..يبـه رح مع السـوااق اكيد زيااد يحتااجني الحين
ابو زيااد ودمعته على خده تنزل:خلاااص وبشريني عنه على باال ماأجي..سحر لاأوصيك
سحر وهي تطلع:ان شالله!!..
وطلــعت..ركبت السيااره وراحت لـ المستشفى 
\
/
\
/
- هههههههه..تخيل نفسك تدخل البيت وتتنحنح...انا بيت جدتي مابزيتهم..
ماجد وهو يبتسم:مدري...بس احس هـ الشي احسن لهم
خالد رجع جدي:مـاجد!!..فكرتكم بتروح هباءاا منثووراا..تدري ليه
ماجد عاارف ليه:..ليش؟
خالد:لان عم حمد يقدر بـ سهوولة شرب المويه انه يااخذ منك داانه وام حمد..
ماجد:ادري..وهـ الشي حاارق قلبي..
خالد:طيب ليش ماتتقدم لـ داانه مره ثاانيه
ماجد:فكرت فيهاا بس ماينفع
خالد:ليـش؟
ماجد:لان!...هي بتحس بـ الامتنان اتجااهي..واطن بتواافق عشاان تشكرني على وقفتي..بس انا ابيهاا توافق بـ قنااعه منهاا
خالد:صـادق!!
ماجد يبتسم بـ سخريه:احس نفسي غبي
خالد ناظره..وش يحس فيه ذاا؟؟..:نعم؟
ماجد:احس نفسي غبي..جالس متكتف وأهل حمد يعاانون من رعب عايشينه ليـل نهـااار..
خالد يربت على كتفه:انت اللي عليك سويته..مابيدك شي..
ماجد:ان شالله اقدر احميهم ان جووا بيتناا
خالد:اكيـد بتقدر مو انت مجووووود..والاجر على الله
ماجد يبتسم له:ياخف طينتك ياشيـخ
خالد:ههههههه
ماجد:الاتعـال
خالد:وشو..الله يستر
ماجد:خبري بك بـ تتزوج...وش غيّر اايك؟
خالد تنهد..تذكر يوم يشووفهاا..ماكاان متوقعهاا كذا صحيح مافي جمـال زاايد..بس نعومه..
ماجد:ياهووووووووووووو
خالد:ههه..لاماهونت..بس مدري وش صاار فيني
ماجد:رح بس دور لك على ماتلقى..خلاااص ترااك صرت شاايب
خالد:من زينك يالشباااب..ع الاقل اناا اجدد منك
ماجد:هـ..هـ..هـ..نسيت الفرق اللي بيني وبينك اللي ذليتني عليه انت وفراس؟
خالد:هههههههههههههههههههههه..ايه صح..وقعا في شر اعمااالناا
ماجد:الا خل ندق على فرااس خل يجي
خالد:جرب
اتصـل بس لقااه مشغوول:مشغوول
خالد:ههه..لاهي مع المداام..
ماجد:الله يهنيهم
\
/
\
/
مشت سحر في اسيـاب المستشفـى..ودموعهاا على خدهاا..كأنهاا تدور شي ضاايع لهاا..
وقفت عند الغرفـه المقصوده..توهاا بـ تدخل..
الدكتور:ياآآنسـه
التفت سحر على الدكـتور:كفى يادكتوور بـ اتطمن عليه بس..بس ابي اشووفه لو ثاانيه
الدكتـور:ماينفعش كداا..هواا عيـان وأي مقهوود حيتعبوو..
سحر وهي تصيـح بـ صوت:تكفى الله يخليك..بس بـ شووفه..شوي بس
الدكـتور :ماينفعش..استني 24 سااعه 48..
سحر تتحسر على اخووها اللي ماتدري الى الان وش فيه:ياحسـرتي عليك ياأخووي..ياحسرتـي..آآآآآآآآآآآآه بس
الدكتـور:ايه يامدااام..أستغفر الله بس...ذا قضااء ربنـا...مايصحش كداا
سحر:اقـول لو ماتوخر ماراح يحصل لك طيب...
الدكتـور:اتفضلي معـاياا..ممكن؟
رااحت معااه سحر وعيوونها كل شوي تلتف لـ مكاان زيااد..دخلت غرفة الدكتـور..

سحر:وش فيه اخوي يادكتـور
الدكـتور:واللاهي الى الان مش عارفين..بس انتي مؤمنه بـ الله..وانا حؤالك احتـماال شلل 
سحر شهقت وحطت يدهاا على فمهاا:شـــــــــلل؟؟
الدكتـــور:مش كـامل..الحادث كان قوي..والخطبه جاات في راسوو..وأصرت على رجوله وماأزنش انو حيئدر يمشي مره تانيه
سحر تصيح:لااا..ألا زيـاد..ياحسرتي عليك ياأخووي..وش بتسوي ان دريت؟؟..
الدكتور:مايصحش كدا..دنتي مؤمنه بقضـا ربنـا..
سحر:آآهـ يالقهر..أستغفرالله بس..استغفر الله...طيب ليش مقدر ادخل عليه؟؟
الدكتور:هواا بـ غيبوبه ومانقدرش ندخل عليه الا بعد 24 ساعه او 48..عشاان سلامتو
سحر:الحمدالله يارب..الحمدالله على كل حـآل..
\
/
\
/
دخلت ام حمد غرفـة بنتهاا لقتهاا جالسه على السرير ومعهاا جوالهاا وتنااظر فيه شكلهاا تتفرج ع الصور
ام حمد:شكلك طفشـانه؟؟
دانه ناظرت امهاا:مرررره
ام حمد:طيب جهزتي اغرااضك
رجعت عيونها ع الجوال وقالت بـ ملامح عااديه من غير أي ابتساامه:أيـه
ام حمد:زيـن..ماتبين تتعشين معي؟
دانه:اووكي..ابجي
نـزلت ام حمد وبعدهاا على طوووول داانه
\
/
\
/
-لاحول ولاقوة الا بـ الله..لاحول ولا قوة الابـ الله..
سحر تصيح :يبـه لاتضيق صدرك...بنوديه برآآ..الدكتوور يقول احتمـال..يعني مو اكيـد
ابو زياد يمسح دمووعه ب طرف غترته:الله يشفيك ياولدي..توك في أول شبابك..
سحر تضم ابـوها ماتتحمل تشوف دموعـه..

"مـر يـوم والكـل دراا بـ طيحة زيـاد..الا مشـــاعل"

دقت ام فهد بـاب مشااعل..ثواني معدوده وفتحت لها مشـاعل البـاب..
مشاعل:هلا يمـه
ام فهد تبتسم بـ"غصب"..:هلا مشااعل..فاضيه
مشاعل:ايه.."حست ان عندهاا شي"..بغيتي شي؟؟....نفضلي
دخلت ام فهد وجلست على السريـر..ومشاعل جالسه على الكرسي تبـع التسريحه..
مشاعل:وش بغيي يمـه؟؟
ام فهد:زيـاد يامشـاعل!!
مشاعل بـ ملل..اكيد بتقول راجعي نفسك ومدري ايش:وش فيه؟؟
ام فهد تمسـح دمعتهاا:صـار له حاادث يايمه
مشاعل:.................."صدمه"
ام فهد:زوجـك انشـل ياامشاعل...موقادر يمـشي..
مشاعل اهتز فكهـا..تسـارعت نبضاات قلبهاا الضعيف ماهي متحملـه..زيااد؟..ألطيب؟؟..
هذي اكيد عقووبه من ربي اني فرطت بـ زوجي..الطيب الخلووق..ألشهم..ويمكن لاني خنتـه خيااانه باطنيه..
ام فهد قامت لهاا وحطت يدهاا على كتفهاا..:لازم نزوره ياامشاعل..
مشاعل نزلت دمعتهاا:أكيـد..والحين
ام فهد ابتسمت كانت متوقعه رد ثاني:الله يكملك بـ عقلك..

ام فهد كانت متوقعه ان في خلاااف صاير بين زياد ومشاعل..وبـ حكم ان مشاعل غريبه شوي فـ اكيد كرامتها ماتسمح لهاا تزور منهوو دااس عليهاا..طبعا هذا توقع ام فهد
×..الفصل الثالث عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<


اسقني حــب!
أو
اسقيـني فرقــااا

وصـلوا ام فهد ومشاعل لـ المستشفى..وبقـوا سحر وام زياد وابوهـ..

سحر وتصيح:ميشوو الله جابك
مشاعل:وش في زيااد ياسحر
سحر:صدمته سيااره
ارتااعت مشاعل..توه طالع من عندي زين...:ط..طيب وش صاار؟؟
سحر تغطي وجهها بين يديهاا:شـلل...شفتي يمشاعل..أخوي مشلـول..والحين هو بـ غيبوبه
حطت مشاعل يدهاا على فمهاا...ماتتخيـل زيااد الطيب اللي ماجرحهاا ولا خلى لها مجال تترك ذكرى سيئه عنه..مشلـــول!!..يعني صح على امي!!..
تحاول تكذب كلام امهاا..بس الكلام اللي قالته سحر..قتل املها
مشاعل:لاأكيـد في غلط..مستحيـل مشلول!!
سحر راحت لـ امهاا اللي ماجفت دموعها من درت عن ضناهاا..والاهم انهم ماخلوهاا حتى تتطمن عليـه..
\
/
\
/
نزل تركي مع نااصر لـ مجلس فراس كان عاازم الشباب
سعود/ناصر/ماجد/خالد

تركي:يابن الحلال..انت واهلك مجتمعين انا وش دخلني؟؟
ناصر:تركي عااد لاتجلسن تتميصل علي..قلت انت واحد منـّأ..منت غريب
تركي:بس.....
قاطعه:لاتجلس تتبسبس علي..انا قلت انزل يعني انزل..خل نشوف المباراة ونستاانس
تركي:هههههه..ان شالله عمي
ناصرصدق عمره:يللا تعــــال..

نـزلوا ودخلـوا المجلس..
ناصر وتركي:السلآم عليكم..
الكل:وعليكم السـلآم..
جلسـوا ناصر وتركي
سعود يبتسم لـ تركي:تركي صح؟؟
تركي ابتسم له..شكل الرجـال اخلاااق من ابتساامته وطريقة كلااامه..لا ويذكر اسمي بعد:ايه نعم...تعرفني؟؟
سعود:شايفك في العزاا
تركي يتذكر:ماأذكرك
سعود:انا سعـود!..ولد عمة ناصر
تركي:ياهلا والله ...والنعم
سعود:ماعليك زود..
تركي:وش تشتغل انت؟؟
سعود:دكتور نفسي
هذي المهنه اللي كان يبيهاا تركي..بس ماحصل له..كان يتمنى يكون دكتور جرااحه
جمدت ملامح تركي..تذكر يوم قالت له سمر انه طبيب:دكتور؟؟..ماشالله
سعود لاحظ عليه بس ماعلـّق:وانت
تركي تسند وبدا يكلمه بـ شوية تعاالي:في شركه..
سعود يبتسم..شكل الاخ يعااني من نقص:اهاا..ماشالله..
تركي:انت متزوج؟؟
سعود:لا..انت؟؟
تركي:لا ولا أفكـر
سعود:ليش؟
تركي:وش لي بعواار الراس..بعدين الزواج مسؤليه وارتبااطاات..وانا انسـان احب اكوون حر محد يقيدني
سعود حس ان تركي من النوع الصعب..او من النـوع اللعااب..بس مافي شي يدعم توقعه:ليش تتفأل؟؟.."طبعا يمزح"
تركي:الا انت كم عمرك؟؟..
سعود:29..ليش؟؟
تركي:أسأل احس انتوا الواحد عندكم من يوصل الـ 24 يبدا يفكر يتزوج..وانت ماشالله لين الحين
سعود ناظره جلس يتمعن في وجهه.."انتـوا"..وش قصده فيهاا..كلامه يحمل معااني بس مايقدر يقول شي بدون لايتأكد..بس هو ماأرتااح لـ"تركي"
تركي:وين سرحت؟؟
سعود:معك!..بس من تقصك في انتوا؟
تركي:محد.."وأبتسم.."

- سعـود..تركي!!!

جلس تركي جنب نااصر..وجلسوا يتفرجون على المباراة
\
/
\
/
- افففففف..وش ذا الحظ
التفت ملاك لـ بنت عمهاا اللي رمت الملزمه بـ ملل:وش فيك؟؟
رغد تمدد رجولهاا ع الكنب:بـ اعتذر..
ملاك:تعتذرين؟؟
رغد:ايه بحذف هـ الترم درجااتي زفت وماالي خلق ادرس
ملاك:عاد تصدقين انا معك في ذي..يبي لك تاخذين بريك من كل شي
رغد تبتسم لها:احبـك..تدرين ليش؟
ملاك:هههه..ليش؟
رغد:لانك تفهميني...
ملاك:هههههههههههه..طيب في الفتره اللي بتجلسين عاطله..وش بتسوين؟؟
رغد تحط يدينهاا ورا راسهاا..وتتنهد بـ رآآحه:مدري..يمكن أسآآفر لـ اروباا ثمن امر على منفووحه
ملاك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه..من اروبا لـ منفوحه
رغد:ههههههههههه..شفتي كيف؟؟..
رن جوآلها بـ نغمة مسج..عرفتوا من مين؟؟..
أبتسمت وبدا قلبهاا يخفق من فرط السعااده..صحيح هي بدت تحبـه؟..امممم..يمكن مو حب..يمكن مجرد اعجـاب..يمكن!!...اعترفي يارغد هذا اكيد حب.."نفظت هـ الافكاار"..وش حب؟..من يفكر بـ الحب الحين اللي يسمعني يقول انه مرررره ميت علي.. هو بس يبيني لـ المتعه..وانا ماخُلقت عشـان البي رغبـاته..

- آلووووووووووووو...

ناظرت رغد ملاك:هلا!!.."انحرجت منهاا تحس انهاا تقرا افكـارهاا"
ملاك:وين رحتي؟؟
رغد:مدري..معـاك..بس ودي اناام
ملاك:ههههههه..ركبي جمله مفيده يارغد!!..
رغد:هع..من النـوم ياملوووكه..بتروحين لـ امك اليوم؟؟
ملاك:مدري..بكره عندي امتحاان..ودي اذااكر له زين لان درجااتي حلوه ماشالله هـ السنه..
رغد:ههههههههه..انا أشهد
ملاك:ان خلصت..بروح لهاا
رغد وهي بتروح غرفتهاا:سلمي عليهم..
ملاك:رغــــــــد!!.."تناديهاا"
رغد رجع لها:هلا!!
ملاك:وين عزام ولمى
رغد:لمى نايمه بس عزام ماأظن
ملاك:اهاا..اوكي!!
\
/
\
/
جالسـه ماتدري كم صـآر لهاا تحس بـ روحهاا بتطلع من مكااانهاا..الصبر الحين محتااج صبر..

شافت ام فهد مشااعل اللي جالسه تهز في الانتـظاار:مشاعل..وش فيك؟؟
مشاعل التفت لـ امهاا ثمن رجعت تنااظر تحت وتهز رجلهاا:مافيني شي...متوتره.. وخآيفه..مدري مدري
ام فهد تنهدت..وتناظرت ام زيااد اللي لين الحين ماهدت..وسحر بعد دمووعها كأنهم قالوا لهاا زياد مـات..
ام فهد:تعوذي من ابليـس يام زياااد..هذا قضااء رب العالمين
ام زياد تمسح دموعهاا:ونعـم بـ الله!!...لاتلوميني يام فهد هذا وحيدي..ولدي الوحيد..اطالع ربي ثم اطاالعه
قامت لهاا مشاعل ماقدرت تشوف دموعها وتمسك دموعهاا اكثـر..مسكت يدهاا:ان شالله بيكوون زين يايمـه..انتي بس ادعي له
سحر:يمـه..وش رايك ترجعين البيت؟؟
ام زياد:لا ماأقدر..ابجلس عند ولدي..اخاااف يحتااج شي
سحر:يمـه..هو ناايم الحين ولاندري متى بيصحى..وماراح تقدرين تشوفينه اليوم..روحي البيت ارتاااحي..
ام زيااد:مقدر اناام وولدي موب قريب لمـي..مقدر اناام وارتااح وهو هنا في المستشفى مدري هو حي ولا ميت
سحر حطت يدهاا على كتف امهاا وشدت قبضتهاا:الله يخليك يمـه..ع الاقل عشاان ابوي المسكيـن
مشاعل:يمـه..روحـي...انا عنده!!
سحر:لا يامشااعل روحي انتي بعد مع امي
مشاعل بـ ألم:هذا زوجي ياسحر!!..ان ماوقفت معااه الحين متى اوقف..انتي روحي لـ عيالك ومي..ترااهم لحالهم
سحر تذكرت عيالهاا ومي..في البيت لحالهم...
مشاعل:انا بجلس عنده هنـا..وماراح اخليـــه..روحي ارتااحي مع امي..وابووي بعد القعده هنا راح تتعبه
سحر :ان شالله بس ابجي بكره الصبـاح
مشاعل تبتسم من غير نفس بس مجامله لهاا:خلاااص..تعاالي بـ أي وقت بس لاتخلين امي وابوي ومي..
سحر:ان شالله..الله يكوون بـ عونك ياميشوو..توك صغيره واول اياام بـ زوااجك..
مشاعل:سحر!!..انا راضيه بـ قضاء ربي..
سحر:الله يكملك بـ عقلك يالغلا..

اخذت سحر امهاا ورااحت لـ البيت ومعهم ابو زيـاد اللي كان منهاار يتنظر في اتنظاار الجاجيل..يبي أي خبر عن ولده..


ام فهد:انتي صادقه يوم تقولين بتجلسين عنده؟؟
مشاعل:أيـه..لين يصحى وماراح اخليـه ابد..
ام فهد:ابدق على ماجد..
مشاعل:ليش؟
ام فهد:يجي..
مشاعل تمسك الجوال وتنزله:ماله دااعي..خليه بعدين 
ام فهد ترفع الجوال وبتدق:لا..لازم ادق
مشاعل:يمـــه!!..موب الحين
ام فهد:مالتس دخل..ولدي وبدق عليه

"عند ماجد"
رن جـواله
ناصر:مجوود حبيبي شف لـ جولك صرفه نبي نناظر
ماجد اخذ جواله وطلـع برآآ

تركي:هههه..اهنيك على اخلاقك
فراس:هذا نااصر اذا السالفه فيهاا الهلال يصير عصصبي
تركي:اجل بصير نصراااوي..
خالد:يآآآآآآآآويلك..بيقااطعوونك مثل الدنمرك..
تركي:هههههههههههههه..
ناصر:أصصصصصص!!...بشووف
تركي:ههههههههههه..نوويصر انا نصرااوي
ناصر:اصلا انت مالك في الكوره السعوديه..انت مع الانتر والبرشااا..وخرابيطك
فراس:ههههه..فضحك
تركي:لالا انا الحين بصير نصرآآوي..
ناصر يناظر المباراه ولاهوب ملقيهم باال..
تركي يشجع عشاان ينقهر ناصر:نصـــر!!...نصــر!..هوو هوو..
ناصر ناظره بـ نص عين:انت ووجهك باز بـ فريقك؟؟..قال نصر قال..يكفي انكم ماتاخذون البطوله الا مره كل قرن..ههههههههه
تركي:صـدق؟؟..ماعليه انا اثق بـ فريقي.."مفهي لوول"
خالد:هههههه..شكلك ياتركي موب لم الكوره السعوديه ابد
تركي يطاالع التلفزيون بـ ملل:ابداا..ولاأفكـر اشووفهاا..
سعود:ليش؟..اونس
تركي:الكــوره بـ شكل عاام تسبب لي توتر..وانا انسـان ابعد عن الشي اللي يترني ويشد اعصابي
خالد:عــداال يالرقيق..هههههههههه
تركي يضحك غصب ولا وده يقوم يعلمه من الرقيق:ههههههههههه..
سعود من دخل تركي وهو يركز في حركااته شكله واحد جاي مغصووب الوحيد اللي يحس بـ راحته معاه اهو نااصر..شكل تركي مرره مع نااصر..ضحك على ضحكته اللي طالعه عضب:هههههههه
خالد يناظر ساعته:شباااب ماجد وين طس؟؟
سعود:توو سمعت صوت الباب شكله طلع؟؟
خالد يطلع جواله عشاان يدق..ثـوااني وشاله عن اذنه:محد يرد..
\
/
\
/
- ايش؟؟..لا بس زيااد تعباان شوي.....اممم..لا انا الحين في المستشفى...رغووده حبيبتي لاتخاافين ...لالا مايحتااج

سكرت مشاعل من رغد
ام فهد:هذي رغد؟؟
مشاعل:ايه..دقت علي تسألني عن احواالي وتفاجأت اني بالريااض!!
ام فهد:شكلهاا ارتااعت
مشاعل:ايه والظااهر بتجي

- مشـــــاعل!!

التفتت مشاعل لـ عمهاا اللي جااي مرتااع..وناظرت جدتها وقالت :شفتي روعتيـه؟؟
ام فهد:مصيره بيعرف..
جا ماجد:سلآمآت وش فيه...زيااد
مشاعل سكتت ماتقدر تحكي..تكلمت ام فهد:حادث الله يشفيه ويقومه بـ السلآمه..
ماجد:حـــــادث؟؟؟؟؟؟؟..طيب متى وكيف؟؟؟؟..وش صاار عليه؟؟
مشاعل دمعة عينهاا قالت اجابه تغني عن كل شي:شلل
ماجد..سكت..مايدري وش يقوول..يحااول يتسوعب!!...:شلل؟؟..مشلول يعني؟
مشاعل:أيـه..
ام فهد:تعوذوا من ابلـيس..الدكتور يقول احتماال مهوب اكيد..ادعوا له بس انتواا
ماجد جلس ع الكرسي..لو قاام زيااد ودراا وش بيسوي؟؟..لالا..متسحيل اكيد في خطأ في الموضوع..زيـاد صديقي اياام الثنوي والجامعه..مشلـــول..!!

رآح ماجد لـ دكتور من حسن حظه لقااه :السلآم عليكم
الدكتور:وعيكم السلآم
ماجد:انا جاي ابسألك عن زيااد عبدالمجيد..
الدكتور فتح ملف عنده بهـ الاسم:زيـاد عبدالمجيد؟؟
ماجد:ايه نعم!!
الدكتور:هواا الشااب اللي تعرض لـ حادث؟؟
ماجد بـ نفاذ صبر:ايه..هوو
الدكتور:واللاهي احناا مش متأكدين..بس احتمـال يكون شلل في رجوله بس
ماجد:شلل؟؟...يعني صح؟؟؟
الدكتور:هواا دا قضاا ربناا...ماتزلعش نفسك يابني..
ماجد:في احتمـال يتعاالج براا؟؟
الدكتور:واللاهي النائج هناا نفس هنـاك..بس ان شالله لماا يصحى حنشووف هوا عااوز علاج في الخاارج او لا
ماجد:طيب متى بيصحى؟؟
الدكتور:دي في ايد ربناا..هواا في غيبوبه..عالجناا بعض الكسوور والرضوض..بس بااقي ننتظر حتى نشوف..احتمـال الشلل اكيد او لا

"عند رغد"
وصلت رغد المستشفى مع تااكسي بعد ماخذت معهاا عزام..تبي تطمن على مشاعل او زوجهاا.."زوج مشاعل"..لان وااضح من صوت مشاعل انه موب بـ خير..وهي لازم توقف مع بنت عمها في محتنتهاا

عزام:لاحووووووول..انتي بعد..ماتخلين الواحد ينووم
رغد وهي تمشي في اسيااب المستشفى:تراك نايم العصر نااوي تفخها نومه لين بكره؟؟
عزام:بـ رااحتي..انا حررررر
رغد:طب امـش بس
وصلــوا عند مشاعل وام زيااد اللي كانوا جالسين عند غرفة زيااد وملـّوا من الانتظار في انتظار النسااء

رغد:ميشوووو!!
راحت مشاعل لـ رغد وضمتهاا وجلست تصيـح..ماتدري ليه تصيح..تحس بـ الذنب اتجااه هـ الانساان اللي كان بيموت وويودع الديناا..وهوو شايل بـ قلبه عليهاا..ماتتخيل انه بيروح ..صحيح ماتحبه بس صعبه فكرة ان شخص يموت وهو شايل عليك لو حجم ذره..
رغد:خلاااص ياقلبي ان شالله بيقوم بـ السـلآمه
وخرت عنها مشاعل وتمسح دموعها:شكلي قومتك من النـوم..يوم اكلمك صوتك شكلك نايمه
رغد:لاوالله..كان فيني النوم بس مدري ليه مانمت

جاا ماجد وقـال لـ مشاعل وش قـال الطبيب..اما رغد رااحت تكلم نااصر.
\
/
\
/
جـوال نااصر اللي يرن..ويرن..ويرن..ويرن!!..بس مسفه فيه ليش انه ينااظر مباراة

سعود:نــاصر!..جوالك المسكين بيموت..ارحمه كود ربي يرحم الهلال ويفوزون
ناصر ماعنده فيهم:..............
فراس:نصوووووو..جوالك يالزلااابه
ناصر:قله يسكت...
تركي وفراس وخالد:هههههههههههههههههههههه
سعود اخذ الجوال..وناظر:اختـك نصوور
ناظره رتكي ثم رجع نظره لـ شاشة التلفزيون
ناصر:لاحوول ولاقوة الابـ الله..وش عندهاا بعد؟
سعود:وش درااني..
ناصر:رد عليهاا..شف وش تبي
سعود:ارد؟؟
ناظر تركي سعـود نظراات حاده..حس بـ نفسه يغلي..
ناصر:أيــه!!..مو انت ولد عمتهاا..رد بس
سعود:اوكي..."ورد"...آلووو
رغد ارتااعت:أ..ألوو؟؟
سعود:هلا رغد معك سعود
رغد بـ اختصار:ايه هلا..وين نااصر
سعود:ناصر يناظر المباراة..يقول انه مشغوول
رغد:عطني اياااه ابغاا ضرووووووووري!!
سعود ماقدر يمسك نفسه وسألهاا:وش فيك رغد؟؟...صااير شي؟؟..!!صوتك مو عاجبني

تركي في نفسه..."وانت وش عليك من صوتها يالـ..........يقهر"

رغد:لابس زيااد زوج مشاعل بـ المستشفى
سعود:افاا..ليش؟
رغد:صاير له حاادث ووو الحين في غيبوبه..ومدري متى بيصحى
سعود:غيبــوبه؟؟؟؟؟
الكل التفت..طبعا تركي معهم ع الخط من زماان
ناصر يمد يده بياخذ الجوال:وش الساللفه
فراس:من اللي بـ غيبوبه؟؟
سعود يمد له الجوال:زيااد زوج مشاعل في غيبوبه
ناصر ناظره موب مصدق..حط السمااعه في اذنه:هلا رغد!!
رغد:نـاصر!!..تعاال الله يخليك انا في المستشفى
ناصر:طيب طيب..انتي في أي مسشفتى..
رغد قالت له 

سكر ناصر وهو يحط جواله في جيبه..:ابرووح لـ اختي في المستشفى
تركي:ااختك؟؟..وش فيهاا
ناصر يبتسم:لالا مو اختي زوج بنت عمي..يصير واحد من اصدقاء مجود
تركي:اجـل انا جااي معااك.."لاحظ نظرات ناصر والكل"..لاتنسـى ان مامعي سياره
ناصر:أيــه صح...تعاال
قام تركي وقال سعود:اجل انا بعد بروح
خالد يقوم :وش يجلسني انا بعد..
فراس:مشيـنااا

قـاموا وتركي راح مع ناصر بـ نفس السياره..اماا خالد وسعود 
فراس ركب سيارته ماراح معااهم لان امه دقت ولاكاان يبي يروعهاا فـ اظطر يرجع لـ البيت..
طبعاا من حسن حظ مشااعل
\
/
\
/
كان مسند رااسه ع الجدار ويظرب رجوله بـ الارض من التوتر..السـاعه الحين 11..
عزام يتثااوب ويتحلطم..يلكم نفسه:لاحوول..هو يدخل المستشفى وانا ابتلش..افف..وانا وش علي اذا هوو مسوي زاايده.."تنهد"..نـاس ماتذكر تسوي زاييده الا الليل لااا واياام درااسه
رغد:انت وش فيك تحلطم؟؟
عزام:احااكي نفسي..حرام؟؟
رغد:لاموب حرام.."وهمست له بـ صوت واطي"..زياد مو مسوي زايده..هو تعباان صاير له حادث
عزام ماصدق تبي بس تسوي اكشن هـ الانساانه:أيــه!!!
رغد شاافت الجيش المقبل عندهم..:الله!...هذا جااب كل قبيلتهم معااه
عزام:حشـى..تراه مسوي زاايده..اللي يشوفوهم يقول عملية كلى..."ماسكه معااه زايده من الصبح ..خخخ"..
رغد تتأفف:عزااموووه..كم مره قلت لك صااير له حادث..ماتفـ..
سكتت لانهاا شافت تركي جااي بس شكله ماأنتبه لهاا..
مسكت يد عـزاام وراحت على طوول وقفت جنب مشاعل وام فهد
مشاعل:بسم الله عليك..وش فيك؟؟
رغد تناظر الجهه الثاانيه عشان لو انتبه لهاا يعرف انها موب مهتمه له:ولا شي..
مشاعل:وراك تترتجفين كنك شايفه وحش
رغد تضربهاا على كتفهاا بـ خفيف:وشو وحش انتي بعد..لاوحش ولا شي...
وقفوا خالد وتركي بعيـد..اماا ناصر راح لـ اخته..وناداهاا لانه لاصقه في مشاعل...
جته:نعم
ناصر:وش السالفه ليش زيااد في غيبوبه؟؟؟؟؟..
تلكم عزام قبل رغد:يابن الحلال وش فيكم انتوا..كلها زايده وانتهينااا..
ناظره ناصر موب فااهم..
رغد عصبت من عزام:افففف منك..كم مره لازم اقولك الرجال صاير له حادث؟؟
ناصر ضاقت به الوسيعه..لاحول ولاقوة الابـ الله:ووش صار عليه طيب
رغد:أسأل مااجد..هو توه جااي من عند الطبيب

رجعت رغد عند امهاا ومشاعل..
جلست جنب ام فهد وبـ شكل تلقاائي طاحت عينها على تركي..ماكاان يناظرهاا كان يكلم خالد..اول مره تشوفه بـ بدله..امممم..حلوو شكله بـ الجينز ck..كووشخه والله مايلعب "لوول"..وقميـص ابيض وفاتح صدره وطالع شعر صدره..مما عطااه روجولـه زيااده..ومصفط اكمامه..وباينه عضلات يده..صحيح عضلاااته مو كثـيره..بس كاان جسمـه رياضي..كان يبتسم..ابتسـامته الشريره..اللي تخووفهاا..بس تدرون من كثر ماتخااف منهاا تحب تناظرهاا..
حلووه سكسوكته والديرتي..كانت سكسوكته سوووووودا..وديرتي خفيف..وشعره اول مره تشوفه لانه في المرتين اللي شافته فيهم كان لابس ثوب وشمـاغ..ولا وقفتـه حاط يده ع الجداار ومعااه الجوال شكله يناظر السـاعه..كان ماايل فيهاا.."وقفته"
رفـع يده لـ شعره ومشت لين استقرت على رقبتـه.."فجـأه"..ناظرهاا..
نزلت رااسهاا على طوول ووجهها مووووولع..طالعته مره ثاانيه لقته يناظرها وهو مبتسم..وعيوونه تلمع..نزلت عيونهاا عنه ..
مشاعل:رغد وش فيك؟؟..شكلك متوتره
رغد:لا.."وتشبك اصابعهاا"..مـ..مدري احس اني خايفه..
تفاجأة من نفسهاا قالت الصدق..
مشاعل:من ايش؟؟
رغد:هاه!!..لالا بس يمكن ارتجف من المكيف..
مشاعل:اهااا..
رجعت تنااظره..فضولهاا يجبرهاا..تبي تشوف اهو لين الحين يناطرهاا ولالا
لقته مسند رااسه وظهره ومغمض عيوونه ومتكتف..تموووت وتعرف وش يفكر فيه.. وش قااعد يدور في راسه..
فتح عيونه ونزل رااسه جلس يطاالع في الـ"لاشيء"..ابتسـم كأنه يدري انهاا تناظره ثم ناظرها
تجمـدت..بس مانزلت عينهاا..نقدر نقول تحدي..زادت ابتسـامة النذااله حقته..مما خلاهاا تخاف اكثر واكثر..رفعت حااجب..هي صحيح متغطيه بس يبين..عض شفايفه ورفع حااجبه هو بعد...
بس!... خلاااااااص
نزلت عيوونهاا لان عيـونه تخووف.حاده بـ شكل محد يتصووره..

عزام:رغووده..خل نروح لـ محل الكووفي اللي تحت
رغد:عيب عليك الرجـال داخل العناايه وانت تبي تروح لـ الكووفي>>علمي نفسك لوول
مشاعل:رغووده وديه وش ذنبه هوو..
رغد:لا لازم يقدر الظروف..
عزام:ياربييييييييييييييه
مشاعل:عشااني روحي...
رغد وهي تقوم..:اووكي.."تكلم عزام"..لعد تتعودهاا..
عزام يمسك يدهاا:ايه ان شالله..امشي بس
رغد ناظرته بس ماعلقت

مشت واللي خلااهاا ترتبك انها مرت من عنده..بس اللي فاجأهاا انها مارافع عينه لهاا..


سعود:نااصر..وقفتهاا هنا مالهاا داعي خل نروح البيت
ناصر:مدري انا ماراح اروح الا لماا أتأكد ان في احد بيجلس عنده
ماجد وهو ضاايق صدره..يكفي انه فقد صديقه حمد في حادث "مقصود"..والحين بيفقد صديق عمره في حادث بعد..:مانيب راايح الا لما اكلمه بـ نفسي
خالد:مجوود..لازم تروح لاتنـسى ان امك ماراح ترجع الا انتم معهاا.. ام حمد واخته بيجونكم اليـوم..موب حلووه يجون ومحد يستقبلهم
ماجد يحط راسه بين يدينه:مـدري..مـدري..
ناصر يربت على كتف ماجد:مجوود..هونهاا وتهون..انت ادع له بـ الشفاااء..تراا الصبر له اجر
ماجد شوي وتنـزل دمعته:يـ الله اني لاأسألك رد القضاء..لكني أسألك اللطف فيه

استغرب تركي منهم..كيف ان قلوبهم على بعض..هم مالهم حااجه لهـ المريض ..ماراح ينفعهم بـ شي..ولا بعطيهم حق وقفتهم وانتظارهم...وينتظرونه يقوم وهم موب عارفين..بيقوم او لا لوه مكـان زيااد من بيوقف براا ينتظره يقووم؟؟..
امـه اللي ماتت؟؟..ولا ابوه الله يرحمه؟؟..اصلا لو كانوا عايشين ماراح يهتمون..متى ماقام بيجون ياخذونه..بس من يقلق عشاانه ..من بيهتم له ان طااح مثل طيحة زياد؟؟..لو انشـل مثله..من بيرحمه ومن ماراح ينظر له نظرة شفقـه؟؟..

نفض هـ الافكـار من رااسه وراح ياخذ له "كوفي"
>..:..الجزء الثـآني..:..<


- ابغـاا.....اممممم..ابغاا موكاا
رغد:بآآرد ياعزاام..اخاااف يعورك حلقك..
عزام:انتي قلتي بيعورني..موب معورك انتي
رغد:عزاااموه خذ لك عصير..وبس
عزام:لا فيه في ثلاجة بيتناا..ابغاا موكااا
رغد تتنهد:طيب بس هـ المره
عزام:احبـــــــس..!!

وقف تركي يوم شاافهاا..أبتسم وجلس يراقبهاا ماكان متوقع انه بيشوفهاا..كان يحسب انها خلااص راحت لـ البيت..

رغد تكلم العامل:كم الموكـا؟؟
العامل:12ريـآل
رغد :اوكي هاات 1 موكاا..و3قهوه..وحده خليهاا مرّه
العامل:اووووووكي..!!

- لو سمحــت!!

التفت العامل لـ تركي عشاان ياخذ منه الطلب:يس سيـر
تركي:1 كوفي..
العامل:أي سايز؟؟
تركي ينااظر رغد:أكبـر شي هاته
العامل:اوووكي!!

عزام:دونآآآت.."يسحب عباية رغد اللي كانت خايفه من تركي"..رغـد..رغـد!!..ابغاا دوناات بـ شوكلاه...تكفيـــن!!..تكفـين
رغد:لا..لوك رجـال تفرش اسنانك كان شريت لك..بس انت اللي جنبتها لـ نفسك
عزام:مالك دخل...اشتريه لي
رغد:لااااااا..انتهيـناااا..

- 28ريـال مسس

كان العامل بكلم رغد بعد ماحط طلبهاا ع الطاوله..فتحت رغد شنطتها وطلعت البـوك..ماكان فيه الا 20..يييي..وش اسوي يلعن ام الفشيلـه

عزام:ابغاااااااا دونااااات..رغيـّد يادبـه..ابي دوناااات
رغد تهمس له في اذنه:معك 8 ريـال؟؟
عزام:هههههههههههههه..لا..توهيقتي؟؟
رغد حممممر وجهها من الفشيله وتركي ماشال عينه عنهاا..

سمعت العاامل وهو يعطي تركي طلبه..:تفضـل سير
اخذ تركي الطلب وطلع من بوكه فلووس..ناظرت كانت كلهاا خمسمياات وميتيناات..
اقل شي كاان معااه 50..
تركي:خـذ..
اخذه العاامل ورجع له البـاقي..
رغد في نفسها.."الباقي بس حقه يكفيني"..:لو سمحت!!...انا بروح شوي وبرجع..اوكي؟
العامل:اوكي!!

راحت وقبل قالت لـ عزام:عـزام..لاتتحرك..انا بجيب فلوس من نااصر وبجي
عزام:هههههههههههههههه..طيب..
رغد:على تبـن وانت ماغير تضحك؟؟..جعلي اشوف فيك يوم
عزام فااقع ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..

وراحت

\
/
\
/
- يمــه من بيوديناا؟
ام حمد:يمكن مااجد..ولا بتجيناا ام فهد مع السواق
دانه:الحين ماجد بس عايش مع امـه؟؟
ام حمد:لا..عندهم بنت اكبر منك بـ شوي..وولد اللي هو اخو ماجد وابو البنت
دانه:بنتهم أي وحده فيهم..رغد ولا ملاك؟؟
ام حمد:ولا وحده...اسمهـا مشااعل..
دانه:ماجت العزاا
ام حمد:في شهر العسـل هي الحين..
دانه خاافت لايكون زي في المسلسلات تكوون شريره..:امممممم..بس يعني هم 4؟؟
ام حمد:على كلااام ام فهد...ايه!!
دانه:اهااا..!!
\
/
\
/
مشت رغد وهي شبه تهرول عشاان تروح لـ عزاام
مادرت الا هي تصقـع بـ احد..توها بتطيـح بس مسكهاا.."تركي"
تركي:انتبهــي!!
ناظرته ماكان مبتسم..ولا في أي تعاابير في وجهه..وين ابتسامته؟؟..شكل هـ الصدفه موحلوه بـ النسبه له!!..نزلت راسهاا لـ الارض وبغت تنزل دمعتهاا بعد..:آآ..آآسفه!!
تركي يعطيهاا الكوفي :حصـل خير...خذي!!
اخذتــه..وغصب غصب نزلت دمعتهاا..اما هو مشــى
عزام:رغووده؟؟..تصيحين؟؟
رغد تمسح دمعتها من فتحة النقاب:لالا..ماعندك سالفه!!
عزام اخذ موكته ورااح..:بكفيك!!..بس شكل دمووعك ودها تنزل
وراح

- ليش تصيحين؟؟

صنـمت في مكانهاا..ماراح؟؟..بداا قلبهاا ينبض..وينبض..من الخووف..
رغد:وش اصيـح..من لاعب عليك
تركي:طيب طالعيني!!
رغد:مانيب!!
كانت معطبته ظهرهاا..التفت عليه لانهاا لازم تلتفت عشاان ترجع لـ ناصر ومشاعل والباقين..
تركي يبتسم بـ سخريه:ماقلت لك تصيحين؟؟..
رغد:يابن الحلال ماأصيـح غصب هوو؟؟
تركي:ههه..طيب لاتعصبين..مو حلوو شكلك وانتي معصبه
لالا..شكله اليوم موب رااضي عليهاا ابد..يكفي انه ماأبتسم
استـوعبت اخيراا انه دفع عنهاا..طلعت الـ 8 رياال ومدتهم له
تركي:وش ذي؟؟
رغد من غير لاتناظره:فلوسك..
تركي رفع حاجب:فلووسي؟
رغد:ايه موب انت دفعت..هذي فلووسك
تركي:ليش؟؟..كلها 8 ريـال
رغد:حتى ولو..انا ماأحب احد يكوون له افضـال علي..فـ لو سحمت خذهاا..
تركي:أفضــال؟؟.."ابتسم"..قلبي!.. الزوج مابينه وبين زوجته حسـاب!!
رغد ارتجفت..زوجه؟؟..تسااارعت انفااسهاا
عطااها ظهره ومشــى..


ناصر:عزاام وين رغد
عزام يلعب بـ الكراميل حق الموكا بـ المصاص:هنـاك!!
ناصر يلتفت لقى تركي جااي وهو مبتسم:تركي!!
تركي:هلا
ناصر:وين اختي؟؟..ماشفتهاا
تركي يهز كتفه:انا رحت الحمـام!!

جت رغد وهي ماشكه الكرتونه اللي فيها الـ 3قهواات..
ناصر:رغووده وين رحتي؟؟..قلقتيني عليك
رغد من غير لاتنااظره وتكمل طريقها لـ مشاعل وام فهد:كنت هنـاك
ناصر:بسم الله عليك!!.."يناظر عزام"..وش فيها ذي؟؟
عزام يضحك:الحسااب كان 28..مامعها الا 20 ريال..هههههههه
ناصر:وكيف دفعت؟؟
عزام يأشر على تركي ولا تكلم لان حضرته يشرب..لوول
ناصر ناظر تركي:انت دفعت؟؟
تركي:من الحين اقولك لاترجعهاا..ترا بزعل عليك
ناصر:لالاياتركي..هي تو جت تطلب مني
تركي:قالت لي..بس انا ماأخذتهاا
ناصر:قالت لك؟؟
تركي:أ..أ.عطت الفلوس عزام وهو عطاني بس مابين الاخوان حساب ولا انا غلطاان؟
ناصر:صاادق..بس
تركي:افااا..انت مو معتبرني اخوو؟
ناصر:الا بس..
تركي:اجل خلاااص..

في الاخير ارجعـوا كلهم..طبعا مشاعل في البداايه مارضت بس اقتنعتها ام فهد لان قعدتهاا هنا مالهاا دااعي

"في السيـاره"
ناصر وهو يمسك عزاام اللي نام عليهم بـ المستشفى..:رغد اركبي وحطيه على رجولك..
رغد:اووكي..
ركبت رغد وركب عزاام وناام وتوسد رجل رغد اما تركي ركب قدام وناصر يسووق..
طوول الطريق وتركي يسولف مع نااصر ولا التفت ولا نص التفااته لـ رغد..مما خلااهاا تستغرب..

تركي:لالا خلاااص شف اخوك نايم انا بشوف لي احد يوصلني
ناصر:لالالالا..مافيـه انا بوصلك
رغد كان ودها تشوف بيت تركي
ناصر:الا انت عايش مع مين؟؟
تركي التفت لـ الشبـاك:لحـالي..
ناصر:لحـالك؟؟؟؟؟؟..لو تمرض محد دراا عنك,لو يصير لك شـ...
تركي قاطعه بـ ضحكه:ههههه..صار لي حوول الـ 7 سنين سااكن بلحاالي ماجااني شي
ناصر:بس ولو..انت اخر العقود صح؟؟
تركي:أيـه..من بعد وفاة امي وابوي..وانا في بيتهم..ولا تحركت من البيت
ناصر:أخوانك
تركي:حاولوا فيني اني اجي عندهم بس انا ماابي..
ناصر:يـوم اقوولك تزوج!!
رغد فتحت اذاانهاا ع الاخر تبي تسمع وش بيقول بس هو اكتفى بـ أبتسامه..

وصـلوا لـ بيت تركي..
ناظرته رغد كاان كبير وفخـم حووشه كبييير..دخل ناصر سيارته ونزل تركي
تركي:تفضـلواا؟؟
ناصر:لاوالله..ان شالله يوم ثااني
تركي:فنجال قهوه طيب؟؟
ناصر:لا الله يسعدك..عزاام ناايم ورغد وراهاا جامعه
تركي:اجل خلاااص..بس تعوضني
ناصر يبتسم له:ان شالله!

القت رغد نظره اخيـره على البيت كان فخم لونه تقريبااا سكري وحجر..بابه فخـم وخشب والملاحق كبيره
كان في سيارتين ملبقـه..وحده عرفتهاا انهاا سيارة تركي..بس الثانيه ماتدري وشي؟؟..

ناصر:تمـس على خير
رد له تركي وسكر البـاب
رغد:شلوون عاايش لحاله وفي سيارتين؟؟
ناصر:كلهم له
رغد طارت عيونها:بس كلهم فخماات
ناصر:اللي عنده فلووس!!..."يأشر ع السيارتين"..هذيك اللي ركبتيهاا والثـانيه تشارجر..
رغد :آآآآآلله احبهاا هـ السياره..
ناصر وهو يطلع من الفلـه:هههههه..نفس كلاآآم بنت اخووه..يقول ان كل بنات اخواانـه خاقين معهاا..
رغد:ولونها ابيـض..اكثر السيارات تعطيك فخاامه ان جتك سودا بس هذي حلوه ان جت بيضاا
ناصر:ولا حمراا
رغد:اممممممم..ماقد شفت بس احس بتطلع سبور
ناصر:لالا حلووه مرره.."تذكر ملاك"..الا ملاك وين؟؟
رغد:اممممممم..في البيت مع لمى
ناصر:اهاا..انتي حضرتك حايه مع مين؟؟
رغد:هع..تاكسي
ناصر عصب:صااحيه انتي؟؟..تاكسي لحالك؟؟
رغد:وشوو؟؟..معي عزاام
ناصر:حتى لووو..لاعد اشووفك راكبه مع تاكسي لحالك..سامعه؟؟
رغد:ان شالله

\
/
\
/
"من بكره......العصر"
وصلـوا دانه وام حمد لـ البيت ..مع السـواق اللي ارسلته ام فهد

ام فهد:يااحيــا الله من جااناا..
ام حمد ودانه:الله يحيك..
ام فهد:تفضـلوا..
نادت الشغاله عشاان تنقل اغرااضهم فووق

ام حمد:ماكنـا نبي نكلف عليك يام فهد..
ام فهد:هو!...ماهناا كلافه..
ام حمد:فيك الخير والله

نزلت مشاعل:السلآم عليكم
ام حمد ودانه :وعليكم السلآم..
\
/
\
/
سحر وهي تلبس عبابتهاا..:مشاعل ماقدرت تجلس..هي دقت علي امس تتأسف..فـ انا بوقف مع اخووي
ام زياد:والله انهاا اجوديه هـ البنت لو وحده ثاانيه كان طلبت الطلاااق يمكن
سحر:مابعد بين شي...ان عرفناا وش في زيااد بـ الظبط سااعتهاا بتبين على حقيقتهاا..
ام زيااد:انا قلت لـ مرة عمك..أكيــد بتقول لـ اورى وهي بتجي
سحر تتنهد:الله يهديك يمـه..هذا خبر ياقاال.. 
ام زياد:وش اسوي يمـه!!..ماقدرت ابي احد افضفض له
سحر:حصل خير..اجل انا بسبقك لـ المستشفى
ام زياد:الله معك
\
/
\
/
"بصيـاح"- زيــاد؟؟؟؟؟؟؟..لالا يمه ماأصدق..زيااد مشلول؟؟
ام اروى:تعوذي من ابليــس..ان شالله ربي بيعاافيه
اروى تلطم نفسهاا:لا.."وتصيـح بهستيرياا"..الا زيااااد..فيني ولا فيــه
ام اروى:اهدي وانا امتـس..هو مايحتااج الصيااح..هو محتااج الدعـاء
اروى:كلـه من بنت الذيناا..وجهها نحـس..من قربت لناا وهي مخربه كل شيييي
ام اروى تمسك بنتهاا لاتسوي شي بـ نفسهاا:وش هـ الحكي؟؟
اروى تترجا امهاأ:يمـه ابزووره تكفيــن..تكفيــن!!!
ام اروى:بس توه..مااقاام..
اورى:موب مهــم..ابروووووووح
ام اروى:ان شالله ان شالله
\
/
\
/
ام فهد شاافت بنتها لابسه عبايتها وبتطلع مستعجله:ويـن؟؟
تقصد انك ماجلستي مع ضيووفك..
مشاعل:معليـش.."تكلم ام حمد وداانه"..السمووحه منكم بس بروح..
ام حمد:وش دعووه يابنتي..
مشاعل تبتسم لهاا:مع السـلآمه
وطلعــت

ام فهد:سامحيهاا ياأم فهد..رجلهاا في المستشفى تعباان
ام حمد:لاحول ولا قوة الا بـ الله..وش صاير له؟؟
ام فهد:حادث الله يكاافينا الشر..ويشفيه ويخليه 
ام حمد:الله يحجاا عليكم..
ام فهد:آآمين..والله بتني ضاايق صدرهاا..من امس وهي عنده والحين رااحت..حتى ماجد ماتركه
دانه كانت تسمـع ولا قالت ولا شي
\
/
\
/
كانت مشاعل تتذكر احلى لحظااتهاا مع زيااد..طوول الليل تفكر وتفكر..صحيح لحظاات قليله ومو حلووه..بس تسوى الدنيـا بـ النسبه لهاا..ماتدري ليه تحس ان لهاا يد يـ اللي صار لـ زيااد..بس هوو طلع من عندي متـعاافي ومافيـه شي!!


مشاعل:زيـــــــاد!!!
التفت لها بـ سررعه:يالبيـه!!
مشاعل:بقـى طلقتين!!!

دمعتهاا بـ طرف رمشهاا..غمضـت ونزلت..حاولت تسكرهاا بقـوه علهاا تحبسهاا..
تـأنيب ضمير قااتل..اول مره تحس انهاا سبب في موتـه..او شبه موته..

هذا الموت انك تنشل بسبب شخص تحبـه..تتخيل شكله ان قـام ودرا انه مشلـول..وش بيسوي؟؟..وش بتكون ردة فلعه؟؟..هل بيقبل انه يرجعني؟؟..ولا بيخليني اعااني تأنيب الضمير..طيب اذا حكم على نفسه بـ الموت ليش امووت اناا؟؟..
ارتجف فكهاا..ليش يازيااد والله معد اتعودهاا مره ثانيه بس ارجـع


وقفت السياره قـداام البوابه حقت المستشفى ..ونزلت منهاا مشاعل..
مشت الاسيـاب ووصلت لـ غرفة زيااد كانوا الموجودين هم..
ام زياد /سحر/ماجد/فراس

راحت مشاعل لـ ام زياد وسحر
مشاعل:كيفه الحين؟؟..
سحر ووجهها واضح انهاا كانت تصيح:مافي جديد..الدكتور تو كلم عمك بس ماقال لناا شي
مشاعل بـ خيبة امل:الله كريـم...!!
ام زيااد:مشاعل يمـه..مي من امس تسأل عنك..الله يرضى عليك روحي لهاا
مشاعل:بس مقدر لازم اجلس مع ابوهاا
سحر:احنـا معااه..لاتشيلين هم
مشاعل..ماودهاا..بس
سحر:ادري ان ودك تجلسين ...بس انتي قدري حالة هـ المسكينه..

- السـلآم عليكم 

التفتوا كلهم لـ بنت كانت جاايه مع حرمه كبيره..سلمـوا عليهاا ومشاعل ماتدري من هذي
البنت:شلوونه ياسحر؟؟..تكفيـن ياسحر لاتكذبين علي بـ أي شي
سحر من شاافت حالتهاا صااحت معهاا:الى الان مافي اخباار..ننتظـره يقووم..
البنت بـ قهر:آآآآآه يالقهر..ليتـه فيني ولا فيـه..فيني ولااا فيه..
ام زياد:تعوذي من ابليـس ياأروى..ترا تسخط حرآآم
عرفت مشاعل انهاا اروى..:استغفر الله العظيـم..استغفرالله
مشاعل:عن اذنكم..انا ماشيه..
سحر:اوكي واحناا بنطمك
طالعتها اروى بـ نظره..كأنها حشره مو ادميـه..

مرت من عند مااجد وشاافت فرااس.تحس بـ حقد اتجااه هـ الانسـان وكره اتجـاه نفسهاا..
تتمنى تطيحه في حبهاا ولا تعطيـه ولا ربع من قلبهاا..اللي يستـاهل اهو زيااد وبس..
بس ليتهاا تقدر تعووضه..

ماجد مستغرب:ويـن؟؟
مشاعل:بروح لـ مي..بنت زيااد 
ماجد:اهاا.."وابتسم"..سمعتي آآخر خبر؟؟
مشاعل استغربت:أيـش؟
ماجد:يقوول الطبيب ان زيااد حرك يده..وان شالله راح يقوم قريب
مشاعل مومستوعبه...فرحت!!..:بيقووم؟؟
ماجد:ان شالله ادعي له بس
مشاعل:من جد تتكلم ياماجد؟؟
ماجد:والله جد.....اجل اكذب؟؟
مشاعل اجل ماراح ارووح..أبجلس هنـا..عشاان لو قاام اكون هناا
ماجد كنه يكلم بزر:لا روحي لـ بنته لانه لو قاام وشااف زوجته بدون بنته وش بيقول؟؟
مشاعل:بس
ماجد:ميشووو!!...انتي روحي وان قاام وعد مني بقولك
مشاعل:اووكي..
ماجد:يللاه فماان الله
مشاعل:فمـان الله 

- مشــاعل

التفت له تعرف صووته وتميزه من بين اصووات كثير..:نـعم؟؟
فراس:كيفك؟؟
مشاعل لفت عنه:عـآيشه
فراس:سلامة زيااد يابنت العم
مشاعل من غير لاتلتفت له:الله يسلمك..
ومشـت

شكل فراس انجرح من حركتهاا بس ماعلق
ماجد:ماعليه..نفسيتهاا عدم..تدري زوجهاا وتوهم معاريس
\
/
\
/
طلعت سمر من محااظرتهاا وهي فااقده رغد..ماتدري وينهاا..مختفيـه

وصلت عند شلتهاا 
سمر:هآآي افري ون
الكل:هايااات..
سمر:وين رغد؟؟..ماداومت اليـوم
غدي:تقول اعتذرت..ماراح تداوم
سمر:اعتذرت؟؟..خلاااص يعني؟؟
وجدان:أيـه..لان درجااتهاا ززززفت
سمر:ليه طيب؟؟..هي ماشدت حيلهاا
غدي:تعرفين وفاة ابوهاا..وزواج اخوهاا..وكل شي جاا بسررعه..فـ مافي مجـال تجيب درجاات حلووه
سمر:اهاا..

"عند رغـد"
ترمي نفسها ع السرير:مااني مصدقـه
ملاك وهي تجلس ع الكرسي:من جد..كيف ماجت هـ الفكره لنا؟؟
رغد:والله وناااااااسه..

/
ناصر:خلااص اذا بتحذفين ترم..نروح الشرقيه عند خالتي ام راشد
رغد:وونـآآآآآآآآآآآآآآآآآسه..يعني بنروح الشرقيه؟؟؟
ناصر:ايه..عشاان خاطرك بس..
/

رغد:يآآحبي له ناصر..وهـ فديـته
ملاك:انا ماأعرف خالاتكم ماحصلي اتعرف عليها بـ العزى بس شكلهاا طيووووبه..كذا اهل الشرقيه معروفين بـ الطيبه
رغد:آآآآخ هـ الخااله شي موب طبيعـي..
ملاك:حمستيني اتعرف عليهاا..
رغد:ان شالله تحبـون بعض وتعتبرك بنتهاا..
ملاك:عندهاا بنت؟؟
رغد:ايه 2.. متزوجاات..وولد واحد اللي هو كان جااي معها بـ العزى
ملاك:اهاا..
رغد:اجل ابجهز شنطتي عشااان نروح
ملاك بـ ملامح موب واضحه:طيب حلووه سفرتناا وزوج مشاعل تعباان؟
رغد:بنقول انننا بنزور خالتناا
ملاك تهز كتفهاا:امممممم..مدري
رفد:يابنت الحلااال..الواحد لازم يوسع صدره يعني لو ولد عمناا اللي طايح كان قلنا مايصلح نروح..بس زوج بنت عمناا
ملاك:بس لازم نحترم شعورهاا
رغد:ملاااكوه..لاتدخلين نفسك في متهاات..كلها كم يوم
ملاك:صح..خل اروح اجهـز شنطتي وشنطة نصووري
رغد وهي تاخذ شنطة سفر:روحي جهزي شنطة.."وتقلدها"..نصورك
ملاك:ههههه..تتهزين؟؟..جلعي اشـوف فيك يوم
رغد تفتح دولابها:خخخخخخ..آآميـن
ملاك:غبيــه..تدعين على نفسك
رغد وهي تصفط بلوزتهاا..وتدخلهاا:ليش ادعي على عمري؟؟..بلعكس حالكم الكل يتمنااه الله لايغير عليكم يارب
ملاك:يعني تبين تحبين زوجك زيناا؟
رغد:يــااليت وهو يحبني مثل مايحبك نااصر
ملاك:امممممممممم..ماينفع
رغد:ليـش؟؟
ملاك بـ خبث:لان هـ الحب بس لـ نااصر وملاك..هههههههههه
رغد ترمي المخده عليهاا:على ذاك الشي...وشو مكتوب بـ اسمكم هوو
ملاك:يس!!
رغد:اجل ابسرقه انا وفاارس احلااامي
ملاك تجلس ع السرير:الا عندك فارس احلام؟؟
رغد:وش شايفتني؟؟..عديمة احسـاس؟
ملاك:ليش اللي ماعنده فارس احلام عديم احسـاس؟؟
رغد تهز كتفها:يمكن!!
ملاك:طيب..انتي تحبين؟؟
رغد:مدري..بلكن اعجااب
ملاك:اعجـاب؟؟..
رغد:ماأعرف..بس اتمنـى مايكوون حب..ادعي لي
ملاك:ليش؟؟..الحب حلو
رغد:ادري..بس معااه هو لا..لانه بيصير من طرف واحد
ملاك:طيب منهوو؟؟
رغد:........................."ماردت"
ملاك:ماتبين تقولين؟؟
هزت راسهاا بـ"لا"
×..الفصل الرآبـع عشـر..×
>..:..الجزء الاول..:..<

ياعازف بـ الههوى منغومة اللحااني‘..
رد المواجع نغم.؛..في قلْبي وسمعي..
غنا الغـزل يتنعش خفاق ولهااني..!
واشرب زلال الهوى من كااسي و"نبعي


- يمكن لان زوج بنت عمهاا تعبـان
سمر ماسكه السمااعه تكلم عمها:لا..تقول وحده من البناات انهاا اعتذرت
تركي:امممممم..طيب؟؟
سمر:وش طيب..يعني فشلت خطتي في اني اقنعهاا بـ اني تغيرت
تركي:لأ..الخطـه ماشيه..انتي بس خلك مااشيه فيها..هي حذفت ترم مو الـ 4 سنوات كلها
سمر:افففففف.وش يصبرني ترم على هـ الحجلط
تركي:هههههههه..جحلط؟؟..ليه طيب
سمر بـ غرور:انت تعرف اني ماأحب حركاات هـ الناااس..
تركي:عدآآل يالذووق انتي..
سمر:مدري وش جااب الذوق المهم انا بسكر تبي شي؟؟
تركي:أيـه!!
سمر:وشو بعد؟؟
تركي:اعـزمي رغد عندك بـ البيت
سمر:نعم نعم نعم؟؟؟؟..لالالالابليــز لا
تركي:ليش؟؟
سمر:وش بتقول عني امي؟؟..عازمه ذي عندي
تركي:هماك عازمتهاا في الحفله
سمر:هـ الانسـانه كنت احبها بـ صرآآحه كانت ذووق معي مرره..بس يوم حبيتهاا انت مدري ليه معد استصغتهاا..مدري ليه شايفه عمرهاا وهي منتفـه
تركي:سمـر..حبيبتي انا هذا اللي مخليني اركض لهاا..لانهاا شايفه نفسهاا..ابي ااعلمهاا منهوو اللي ينفع له 
سمر:عشان كذا انا متحملـه خططك
تركي:حلوو..يللا اجل بااي
سمر:بايااات

سكرت سمر ودقت على رغد
رغد:آلووو
سمر:هلا رغووده..كيفك؟؟
رغد:تمام انتي؟
سمر:الحمدالله...تقدرين تزوريني اليـوم؟؟
رغد:امممممممممم..ماأظن
سمر:ليــش؟
رغد:لاني مسافره هـ الومين
سمر:يعني اشااعة انك اعتذرتي مو صدق..انتي بس بتساافرين؟؟
رغد:لا..انا اعتذرت صدق..ومساافره الشرقيه يومين اريح رااسي
سمر:زي عمـي تركي.."ماتدري كيف جتها هـ الكذبه"..يامحااسن الصدف اجل بقوله اجي معااه
رغد:.........
سمر:اووكي يللا باايوو
\
/
\
/
قامت دانه من سريرها ماناامت ابد الا يمكن كم سااعه متقطعه لان المكـان جديد
غسلت وجهها وغيرت ملابسهاا..لبست تنوره جينز طويله وبلوزه وردي مع اصفر مكتوب عليهاا خراابيط لمت شعرهاا..اخذت معهاا جلال عشاان لو كان في احد
نزلت الدرج..ماكان في احد في الصـاله..
ماجد رايح من الصبـح لـ زيااد وبندر ماله حس شكله في الشغل

جلست ع الكنب وتقلب في محطاات التلفزيون..تحس نفسهاا تموون..شكلها غلط كذاا..

-أحـم!!..ياولد
سمعت صوت رجاال وتغطت:تفضـل
دخل مااجد اللي كان لابس بنلطون جينز وبلوزه صفراا مكتوب عليهاا.."I'm the one"
بـ البرتقـالي فصـخ نظاارته ولا ارتفعت عينـه لـ داانه مسح العرق اللي كان مالي رااسه من الشمس ..هـ الوقت حرررر..
لاحظت لمحـة الحزن عليـه..ليه لا وهو فقد صديق وعلى وشك يفقد الثـاني

كذا مره فادي ولد عمهاا حاول انه "يتحرش فيهاا"..من قبل وهو حااطها في راسه وكان يقوول انه اذا تخرج بيتزوجها..وهذا هو ترك الدرااسه واشتغل مع ابووه..وخطبها كم مره بس هي ترده..
وماصدقت خبر يوم يخطبها ماجد لان هذا الشي الوحيد اللي بيخليها عايشه في أمـان من هـ الانسـان..بس تفـاجأت ان ماجد من نفس نوعيـة فادي
هو السبب في موت حمد...انا متأكده بس كيف؟.ورثـي؟؟..ماأخذته!!..اكيد معااه..
وحركته في انه يبي يضفهاا..لا اكيد ورثي معاه

حست به ينزل الدرج.. غير ملابسه..لبس ثوب وكـاب 50 CENT
نزل بسررعه وطلـع على طوول
تأملت في شكله..طويـل وعريض..مو عضلااات بس فيه عرض..وجهه قمحي ومسوي ديرتي
اكيـد موب متعني ماعنده وقت او ماله نفس لانه من مصيبه في مصيبه..

"عنـد ماجد"

كان يفكر بهـ الانسـانه اللي شافهاا في الصـاله..اكيد تعااني من الوحده..
بعوضها ان شالله..بخليهاا تحس انهاا في بيتهاا بخليهاا تحس ان كل يوم بيكون اونسس واحلـى من اللي بعده..ماراح اخليها تحس بـ فقد حمد طوول ماني موجود..بس خلي ظروفناا تخلص على خير..يادانه

ركب سيارته واتصـل عليه خالد

خالد:هلا مجوود
ماجد:هلا
خالد:هاه..بشـر ماصحي زيااد؟؟
ماجد:لأ لسى..وينك فيه؟؟
خالد:انا بـ الشغل
ماجد:اهاا
خالد:ماداومت اليوم...عسى ماشر؟؟
ماجد:اخذت اجاازه..نفسيتي ماتسمح لي ادااوم
خالد:اهاا..حلوو ان اخوك قدر
ماجد:أيـه والله
خالد:طيب وش بتسوي الحين؟؟
ماجد:ابـد..بروح لـ زياد
خالد:ماجد!!..رح ارتااح انت ماترجع البيت الا بس عشاان تغير
ماجد:ارتحت اليـوم.."طبعا يكذب يببي يسكته بس"
خالد:مـاجد..علي؟؟
ماجد:لاحووووول ياخالد...من يجي له نوم..ولا يقدر يرتااح وزيااد طاايح مايندرى وش بيصير عليه؟؟
خالد:خلاااص برااحتك..بس حبيت اقولك ارحم نفسك..ترا اللي تسويه ماراح يفيد زيااد
ماجد:ابغااه يقوم وانا جنبـه..
خالد:ماراح اقولك شي.. بس متى ماحسيت بـ التعب رح لـ البيت الله يخليك
ماجد:ان شالله 

وصـل ماجد المستشفى وكان في مشـاعل واخت زيااد وامـه وابووه

ماجد:السلآم عليكم
الكل:وعليكم السلآم
ماجد:بشـروا..مافي جديد؟؟
ابو زيااد:والله شوفة عينك ياولدي..هذي وقفتناا من الصبح
ماجد:الله كريـم..الله كريـم!!
\
/
\
/

نزلت نوره من الدرج وهي تغني..
نورس:نويـر..تعاالي شوفي بدا المسلسل
نوره:يووووووه نسيته كنت اكلم فرووسي
نورس:ماقالك شي عن زوج بنت عمهم؟؟
نوره:يقول انه لين الحين في غيبوبته ماقاام
نورس:الله يشفيه يارب..
نوره:آآمين..بدا المسلسل طووووووولي بسرررعه

وجلسـوا يطالعون
\
/
\
/

دخل تركي البيت ورمى نفسـه ع الكنبه..فصخ شمااغه وفتح اول ازرار..اخذ نفـس
هو هـ الومين طااحن نفسه بـ الشغل..لازم يريح..وسفرة رغد جت في وقتهاا..يقدر يحتج ويقول انه نااوي يروح استجمام
ابتسم بـ سخريه
هـه!!..من متى تركي يعترف بـ السياحه الداخليه؟..يللا موب مشكله السفره هذي ماراح يكون فيهاا ساعة صدر..الا رغـد وبس

رن جـواله
المتصل>>طارق

رد تركي بـ ملل:نـعم؟؟
طارق:الله ينعم عليك..وينك اليوم؟؟
تركي:داومت بس طفشت ورحت البيت اريّـح..في ماانع؟
طارق:ماشالله عليك دوام شيووخ؟؟
تركي:وانا وشو جعل..."مادعا عليه وقال"..والدي في الجنـه
طارق طفش من اسلوب اخوه ومن اهمـاله..ومنه كله:تـركي..خلك انسـان مواظب لو مره في حياتك
تركي:والله عااد انا اشتغل في شركتكم من زماان وقبلي طااحن نفسي بهـ الشغل..فـ لو سمحت يعني رااحه اسبووع او اسبوعين ماراح تضر
طارق:بتاخذ اجاازه؟؟
تركي:ايه نعـم!!..واظن خالد ماراح يقول لا
طارق:خالد مدلعك..انت انسـان اتكاالي
تركي:اتكـالي اذنك!!..محد مربح شركتكم غيري..لولا الله ثم انا كان ضعتوا
طارق:انت؟؟..انت مهمل
تركي:اقول طارق!..ماتلاحظ انك داق تسبني؟؟
طارق:انا أخـوك الكبير وخاايف على مصلحتك
تركي:اظن اني في سن يسمح لي اعرف وش مصلحتي..موب عشااني اصغركم خليتوني بزركم
طارق:الله يهديك بس..ماقد ارضيتنا في ولاشي.حتى في شغلك..ماأقول الا الله يرحم ابوي يوم يدلعك
تركي طفش من هـ السيره:محد دلعني بعدين هـ الحكي من 10 سنين وانت لي الحين تعيد وتزيد فيه..المهم انا بـسكر تبي شي؟؟
طارق:أيـه
تركي:وش تبي؟
طارق:ابغـاك تعيد التفكير في الاجاازه حقتك...تراا هذا حلالك ولازم تقابله
تركي:أهـاا..بفكر..
طارق تنهد:ماأقول الا الله يهديك ثم الله يهيدك
تركي:آآمين..يللا مع السـلآمه
طارق:مع السـلآمه

رمى تركي جـوآآله ع الكنب ودخل الحمام يااخذ له دش..

تذكر يوم تموت امه وهو أبوو 19..كيف كاان حزن ابوه عليهاا كبيـر وجلس تعبـان في العنـايه شهر كاامل..وكيف ان اخواانه يؤسوا من حالته..الا هوو لانه كان متسمك فيه..يكفي رااحت امه والحين بيفقد ابووه؟؟
مر هـ الشهرين..وتعالج ابوه..والاهم كان علاجه النفسي لانه عاناا أيـام سوداا..
بعد موتها بـ سنه تغير ابووه 180 درجه..صار قااسي..مايرحم احد حتى عيااله..حتى هو..كان المدلّع عنده أي طلب ماينرفض له..كررره الموت ساعتهاا اكثر وأكثر..لانه غير ابووه..
تذكر يوم جبره انه يساافر براا عشاان يكمل ثااني كورس له..كان تخصصه طب لانه كان يحلم بـ انه يكوون طبيب عشاان النااس ماتعاااني اللي هو عانااه يوم مااتت امـه..بس ابوه جبره انه يدرس محااسبه..
كرره ابوه وقتهاا وتحسـف على كل لحظـه خااف عليه فيهاا يوم كان بـ العناايه.. والفكره اللي خلته يعااند فيهاا ابوه انه يجيب نتاايج حلووه في الجامعه بس يوريهم ان سفرته كانت جايبه نتائج سلبيه من ناحية الـ"الاخلااق"..لان كاان له علاقاات.. انصدم ابووه يوم دراا ان ولده تغير يوم ساافر امره بـ انه يرجع اول ماخلص درااسه بس قال انه بيكمل الماجستير..
وفعلا جلس زيااده ورجع وبعد رجعته كان يروح بـ الاجازه..
ونقدر نقوول انه نجح في حسس ابووه بـ انه كاان غلطاان يوم يسفره..لانه سبب في خرااب ولده..

لف الفوطه على جسمه و قطرات المويه تنزل من جسمه..اخذ موس الحلاااقه وجاا بيحلق..بس هوون..ورمااه..ذكرى ابووه تغير الموود 

طلع من الحمـام وفتح دولابه..طلـع لبس بلوزه كت سماوي DKNYوبرمواا بيج ..لبس شبشب لانه يبي يطلـع..اخذ نظارااته..وبوكه وجوااله وطلـع..ركب سيارته وجلس يدور في شـوارع الريـاض بلا هدف
رن جواله

المتصل>>ناصر

تركي:هلاوالله
ناصر حس ان صوت تركي متغير..شكل فيه شي:هلا تركي
تركي:هلا ناصر
ناصر:ترووك؟؟..فيك شي؟؟
تركي بـ صوت بارد:لا..وش فيني مثلااا؟؟
ناصر:صوتك موب عااجبني..أكيد فيك شي..متضاايق؟؟..احد مضايقك؟
تنهد اول مرره احد يحس فيه..ويسأله ان كاان متضاايق أولا:ابد بس مشااكل بـ الشغل
ناصر:افاا..وشي؟
تركي:مشـاكل ان شالله بتنحل..بغيت شي؟؟
ناصر:لا بس بسأل عنك..بشوف شلونك ..اشتقت لك مادقيت علي اليوم
تركي ابتسم لاأرادياا:كنت مشغوول..ولا حبيت ازعجك
ناصر:لاأزعـاج ولاشي..انت تدري انك ماتزعجني
تركي:الله يسلمك.."وأستغل الفرصه"..تصدق اني راايح الشرقيه بكره ان شالله او بعده..كاني لقيت حجز..
ناصر:ياامحاااسن الصدف وانا بعد..
تركي:اجــل قل تم
ناصر:على ايش؟
تركي:قل تم اول
ناصر:ههههههه..تم!!..ليش؟؟
تركي:انا بحجز لك معيي
ناصر:لا ياتركي
تركي:مااالي دخل..انت قلت تم..
ناصر:ههههه..خلاااص
تركي:كم انتواا؟؟
ناصر:اممم..5..
تركي:حلوو اجل ابحجز لـ6 اشخااص..مامعكم شغاله؟؟
ناصر:لا..تركي بنروح بالسياره
تركي:لالالالا..
\
/
\
/

طلعت مشاعل من بيت زيااد..بعد ماانامت مي..ناظرت سااعتها توهاا رايحه المستشفى اليوم..بتروح ترتااح ثمن بتروح لـ المستشفى مره ثاانيه..
اتجهت لـ البيت..عشان تغيّـر وتريح..

وصلت ولقت ام فهد وام حمد جالسـاات في الصااله..
مشاعل:السـلااام عليكم
ام حمد وام فهد:وعليكم السـلآم..
مشاعل:شلوونكم يابنـااات؟؟
ام فهد وام حمد:هههههههههههههههههههههههههه
ام فهد:بنـات؟؟..قولي حريم
ام حمد:حريم؟؟..الا عجـز
مشاعل تبوس راسهم:الا بنـات مرااهقاات
ام فهد:هذي سبـه؟؟..ولا مدحه؟؟
مشاعل:هههههه..مدحه يالغلا...
ام حمد:هههههه
ام فهد:أشـوى..على بالي بعد
مشاعل:ههه..انا بروح فوق تبون شي؟؟
ام حمد وام فهد:سلآمتك

رقت مشاعل فـوق شاافت غرفة ابوها تذكرت انهاا من رجعت من السفر ماشاافته ولا حتى كلمته..كل شي جاا بسررعه من طلاقهاا وطيحة زيااد..
دقت عليه البـاب..

-أدخــل

دخلت لقته جاالس ويقراا كتـاب..
مشاعل:هلاوالله بـ أبوووي
بندر ابتسم وترك كتاابه يوم شااف بنتـه:هلاوالله وغلا بـ ميشووووو
مشاعل راحت له وضمتـه:اشتقت لك موووووووووت
بندر:وانا بعد.كذاا ترجعين ولا تسلمين علي؟؟
مشاعل وهي تجلس ع الارض وهو ع الكرسي:وش اسوي زيااد تعباان واناا لازم اكوون جنبه
بندر يبتسم لـها:عااذرك يالغاليه..بس لاعااد تتركيني مره ثاانيه 3 اياام ماشفتك فيهم ابد
مشاعل:ان شـــــــالله..اصلا مقدر اناا..
بندر:هههه ياحبي لك 
مشاعل تذكرت:يبـه انا ماشفتك عند زياااد ابد
بندر :زرته لاتشيلين هم..بس ماصاادف وجودي وجودك
قاامت وجلست ع السرير
مشاعل:انا خآآيفه
بندر بـ حنان الابوو:ليه؟؟
مشاعل:خآآيفه اكوون سبب طيحة زيااد
بندر:وش هـ الحكي..هذا امر ربناا ولا احد له يد
مشاعل دمعة عيوونهاا:انا قررت
بندر مافهم
مشاعل:انا بكـرس حيااتي لـ زيااد..كل شي يبيه بعطيه ولارااح ابخل عليه بـ ولا شي
بندر يبتسم:كفوو والله بنتي!!..هذا اللي انا ابيـه منك..هذا زوجك ولاتتركينه
مشاعل ابتسمت له..شكله مافهم هي وش تقصد..راح تترك مسألة الكراامه على جنب..بتكون له لو يبي خدااامه بس اهم شي يطيح ذنبه من رقبتهاا..لان تأنيب اضمير يذبحـهاا..

بندر:شكلك تعبـااانه
مشاعل:ايه والله..حيــل
بندر ابتسم لها بـ حنان:روحي ارتاااحي
مشاعل تقوم:اووكي
بندر:نوم العواافي
مشاعل تطلع:الله يعاافيك
\
/
\
/

طـق!!..طــق!!
سعود:أدخــل
دخلت وريف..:الســلآم عليكم
سعود مارفع عينه لها:هلا..وعيكم السلآم
وريف:مافي مرضى اليـوم..اقدر اروح البيت؟؟
سعود رفع رااسه وناظر السااعه..توناا السااعه الحين 5..:بس توناا
وريف:أ..أ.ابوي!!!..يبيني
سعود تذكر:لقيتي حل؟؟
وريف شوي تصيح:لا
سعود:وريف!!...."اخذ نفس"..اجلسي
وريف جلست بـ تردد:نـ..نعم
سعود:انا لقيت حل..بس ماأظن انه ينااسب خصوصا في طروف بلدناا..فكرت في كذا حل وحل..بس لـ الاسف..مافي
وريف نزلت دمعتها:أنـا رااضيه بـ أي شي..بس ابي اطلع من هـ البيت
سعود:انا عندي شقه..اقدر اسكنك فيهاا..
وريف خاافت:شقــه؟؟
سعود:أيـه..لاتخاافين ماراح ادخل عليك بس يبي لك مهله تفكرين..انتي فكري وردي لي
وريف:لالا..ماله دااعي افكر..وجودي بـ الشقه ان كاان في خطر علي..ماراح يكون اكبر من الخطر اللي يحيط بي في بيت ابووي
سعود:ليش؟؟
رويف:امـس!!..امس ماقدرت اناام..لانـ..."ماقدرت تكمل لانها صااحت"
سعود فهم:مو هوو قال معك مهله اسبوعين؟؟..ماأنتهت
وريف:هو مايدري اصلا اذا هي انتهت ولالا...هو يبي فلووس وبس
سعود:خلاااص اجل..انا رااح اعطيك المفـتاح..وانتي من بكره تعالي وجيبي معااك اغراضك
وريف:مالي اغرااض بس ملابس الشغل..مافي شي يستاهل يعني
سعود:اوكي..اجل من اليوم تروحين لـ الشقه وتختفين عن ابووك..
وريف:اوووكي

طلعت وريف من عند سعود وهي تدعي ربهاا ان سعود يكوون محل الثقـه..وماتكوون غلطاانه في ثقتهاا فيـه..هي عاارفه ان اللي سوته غلط..بس هي لازم تطلع عن ابوها يكفي انه دخل رجـال غريب عليهاا امس..وهي بـ قدرة قاادر نجت منه..

-هلووووو!!..وين رحتي

التفت وريف لـ الممرضه:ولا مكـان
الممرضه:مو غريبه عليك الهواجيس..خصوصاا لما تطلعين من عند سعووووود
وريف ابتسمت:خخخخخ..ماشالله عليك فطينه
الممرضه:ههههه..شفتي كيف؟؟
\
/
\
/
كانوا رغد وملاك جالساات في الصاله..
دخل عزاام وهو يغني:تفلت النــــــاس لامريت..تكسـر ارقااب خلق الله!!..
رغد:ههههههههههه..عآآشوا عـاشو!!
عزام:هههه.العاده تهزئيني..وش عندك اليوم؟؟
رغد:من زماان ماغنيت لنااا..اشتقت لـ صوتك
عزام:اجل بغني خليلووو....."وبداا يغني"..خليلوو خليلووو..خليلوو خليلو..جمـالك يجنن وسنك صغيـر..ياليتك تسير..اجيك او تجيني..هلاهلاهلاهلا
ملاك:ههههههههههههههههههههههه.."تكلم رغد"..خل نقوم نرقص
رغد تشغل المسجل وكان في شريط طقاقات..وبدوا يرقصون...وعزاام اولهم..لانه من زماان مارقص

رغد:ههههههههههههههههههه..عزاام..شوي شوي ع الارض لاتنكسـر..ههه
ملاك:قلنا ارقصووا ماقلناا اسكروا
رغد فاقعه ضحك..مبسووطه ع الاخر:هههههههه..شوفي كيف يرقص
ملاك تنتاظر عزام كيف يرقص..كان يهز كأنه حرمه:هههههههههه
عزام وقف رقص:لاحوول..قلتوا ارقص..ماقلتوا انكم بتضحكوون
رغد:طيب ليه تستهبــل؟؟
عزام يطول ع الصوت:ماعليكم مني.......ارقصوا بس..يللللااااا

جلسـوا عزام وملاآك يرقصوون ورغد ميته ضحك..على رقص عزاام اللي كأنه رقص مصري

-أحــــــــم!!...

التفتوا كلهم لقـوا نااصر وااقف وشكله من زماان واقف..
رغد:نااااااصر..تعال ارقص
ملاك تسحب يده:أي والله تعاااااااااااااال..
ناصر:فشلتووني الله يفشلكم كنت دااخل ومعااي تركي..سمع صووتكم..استحى مسكين وراح
جمدت ملامح رغد يوم سمعت اسمـه..:تركي؟؟
ملاك تسكر المسجل:فشيللللللللله!!!
ناصر:ههههههه..لاتخاافون..حصل خير!!..وين غدااي
ملاك:جااهز بروح اجيبه
عزام يستهبل:ياقليلة الحيـا..مجهزتن الغداا ولا نتسبتيه لي؟؟..
ملاك:ماقلت لي احطه لك
ناصر ماسك كتف ملاك ويضمهاا له بحيث صاار كتفهاا ملاصق لـ صدره:لو سمحت الا مرتي..خلك بعيـد
عزام يستخف دمـه:حبـك يزيد .."وجلس يضحك لحاله"
ناصر:يعني المفروض اضحك؟؟
عزام:لاتصيـح..ايـه اضحــك..ضحكت بلا ضروووس
ناصر:عزااامووووووووه!!...ترا بـ العقـال
عزام وهو يطلع:امــــزح.."وهو يهز ويغني"..نصوري نصوري..لابس بدله صووفي..هلاهلا

ناصر وملاك ورغد:هههههههههههه..

حطـوا الغداا وجلسـوا يتغدون

لمى:ررررررغد.ابغاا اندوووووومي
رغد:لمى..كلي من اللي محطوط ع الغداا وبس
ملآك:جيبي لهاا اندوومي..
رغد:لا..لازم تتعود تااكل من اللي موجود ع السفره
عزام:مسوويه اختي..صآآرمه
ناصر:ههههه..حلووه صاارمه..بس لاتعيدهاا
عزام:صـآآرمه...صــآآرمه.. صـآآرمه...صآآرمه
ناصر:عزااااااااااااااااموه..خلاآآآآص
ملاك:هههههههههههههههههههههههههههههه
رغد:مزعجيــن..
لمى:ابغآآآآآآ اندوووووووومي
>..:..الجزء الثـاني..:..<
موعد ركوووب الطيـاره..
ناصر يكلم رغد وملاك:انا بروح مع تركي..وخلووا لمى وعزام عندكم
ملاك وغد:اووكي
عزام:بروح معك
ناصر:اووكي..

راحـوا ناصر وعزاام مع تركي ينهون الاجراءات

ملاك:اممممممم..الحين تركي صديق نااصر من زماان؟؟
رغد:لا..ماكملوا حتى سنه
ملاك:باين عليهم اصدقااء من زمااان...كأنهم اخواان
رغد:تركي اكبر من نااصر..بس مشـوا مع بعض
ملاك:اعطيه 27سنه؟؟..مو كثير... ونصووري عمره 25
رغد:لا..تركي في الـ 30..بس كم بـ الظبط مدري
ملاك:يؤ..كبير..
رغد:بلعكــس..حلوو عمره..اجل تحبين الرجال الصغير؟؟
ملاك:اممممممم..لا حلوو عمر نصووري
رغد:لا بلعكـس ..حلوو يكون اكبر منك بـ كثيييييير..عشاان تحسين انه رجــــال
ملاك:ههه..يعني الـ 23 وفوق واقل مو رجال؟؟
رغد:لا..مافهمتي كلااامي..ع الاقل تحسين بـ رجوولته
ملاك:صح..بس ماأأيد الفرق الكبير بين الزوجين
رغد:امممممم..10 سنواات حلوو...انا بيني وبين تركي تقريبا 7 او 8 سنين
ملاك بـ نظره:ماشالله حاسبه!!
رغد ارتبكت:مدري طلعت معي بسرررعه
ملاك:والله ينفع لك تركي...وسيـم ماشالله..
رغد:وساامته تخووف..تحسينه ملياان اسرار 
ملاك:كل شخص تسحينه ملياان اسرار ولماا تعرفينه تحسينه عاادي
رغد تكمل:تحسين بـ الاماان معه..بس في نفس الوقت يسبب لك رعـب
ملاك:بسم الله عليك رغوده
رغد:ههههه
ملاك:انا ادري عنك قمتي تقطين خيط وخيط..
رغد:معليش..تدرين من البزه ماقدرت انووم زين
ملاك:اووكي..بس لاعااد تنشرين غسيلك مره ثانيه..هههه
رغد تضحك:هههههه..ان شالله
لمى تأشر على تركي اللي خلص الاجراءات هو ونااصر وجلسـوا على كراسي الانتظـار:منهوو هذا؟
رغد:هذا صقيق نصووري..(صقيق=صديق)
لمى:حلوو شكله.."تبتسم"..عجبني!!
ملاك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
رغد تضربهاا بـ خفيف:ووجعـه يالبزر
ملاك:ماتحقر نفسهاا..
رغد:من جد
لمى تطلع لساانهاا:عااادي!!

وركضضضضت لـ نااصر طبعاا بـ قصد انهاا تبي تركي

لمى:نسوووووي!!..شف رغد تضربني
التفتوا لهاا ناصر وتركي..قال ناصر:ليش؟؟..اكيد سويتي شي غلط
مدت لمى البووز:ماسويت شي..هي بس تحب تضرنبي من غير شي..
عزام:هههههههه..من غير شي..
لمى:مالك دخخخخل
عزام عصب عليهاا:لمى..يالقرده روحي عند الحريم..وش جاابك عن الرجاجيل؟؟
لمى تمد لساانهاا له..ثمن ناظرت تركي اللي كان ينااظرها وهو مبتسم..حممر وجههاا ونزلته

اتسعت ابتساامة تركي..تشبه رغد كثيــر..خصوصاا لما تستحي
تركي يمد يده لهاا:كيفك يابطلـه
لمى:زينـه..انت؟؟
ناصر:اكشـــــــخ!!..اول مره تسـأل عن حاال احد
لمى حمممر وجهها..:مالك دخل
اخذهاا تركي له وحطهاا على حظنه:صح يا.."ويقلدهاا"..نااسر..مالك دخل
ناصر:بسم الله علي..امــزح
التفت لهاا تركي وطبع بووسه على خدهاا ..نااظر رغد اللي مااشالت عينهاا عنه..ومن ناظرهاا على طوول التفت..

تركي:نصـوور
ناصر :هلا
تركي:ابي اختك!!..على سنة الله ورسـوله
ناصر ناظر رغد:اختـي؟
تركي وهو يلعّب لمى:أيـه..بـ صرآآحه عجبتني
ناصر نااظره وتوه بيقوم يكفخه بس عررف انه يقصد لمى :ههههههههههههههههههه..بغيت اقوم عليك
رفع تركي رااسه وسووا نفسه مافهم...ثم ضحك:هههههههههههههههههه
ناصر:لازم نـاخذ راي البنت.."يكلم لمى"..وش راايك لمى؟؟
لمى ناظرتهم بـ براءه:أيـش؟
ناصر:ماسمعتي؟؟..ولا هذا حيـّا؟؟..ههههههه
تركي:هههههههه.."يكلم لمى"...وش راايك نشتري لك حلاااوه؟؟
لمى:أيــه..أيـــه!!..ابغاا ابغاا ابغااااااا
ناصر:ههههههههه
تركي:اعتقتد هذي موافقه
ناصر:خلاااص نجيب الملاّك..شرايك؟؟
تركي:خلاااص!!..هههههههههههههه

قامت لمى مع تركي عشاان تشتري حلاااو

تركي:وش تبين ؟؟..اي وااحد
لمى تنااظر رف الحلاو..:امممممممم..ماعندهم كثيــر
تركي يناظر الرف: لان هذا مو بقاله
لمى:ابغاا...هذا.."اخذت سنكرز"...وهذا.."اخذت باونتي"..بس
تركي:بس؟؟
لمى:ايه..هذا لي...وهذا لـ رغد..ولالالا.."رجعت الباونتي"..هي ضربتني توو..ماراح اجيب لهاا حلاو
تركي:ههههههههههههههههه..اوكي!!..
شراا سنكرز وباونتي وجالكسي..ومالتيزر وبيوقلز وليز وعصيرين
تركي:هذاا كلــه لك..والباونتي لـ رغد..
لمى:لاااا؟؟..ماأحبهاا اناا
تركي:معليش..خليك شااطره وعطيهاا..
لمى:لا
تركي:ازعـــــل؟!
لمى:لالا..خلاااص اصلا بعطيهاا..
تركي:ههه..شاطره..يللا

رجعــوا تركي ولمى..لمى راحت عند اختهاا وتركي راح عند ناصر..

لمى بـ زعل:رغـد
رغد لاحظت انهاا زعلااانه:ههههه..نعم؟؟
رغد:تركي يقوول عطي رغد هذاا..
ارتاااعت رغد :تركي؟
لمى:ايه..بس اذا ماتبينه..عاادي
رغد لو ماتغطت كان بين حماار وجهها:لا ماأبيـه
لمى اخذته:احسسسسن..!!!...موب لازم

وراحت لـ تركي...اللي كان واقف بعيد عن ناصر وعزام لان توه مخلص من مكالمه:تركي...تــركي!!!
ناظرهاا تركي وابتسم..يشوف فيهاا رغد..وقال:عيـون تركي!!
لمى مافهمت:تقوول رغد ماأبيــه!!..
تركي:ليش؟
لمى:مدري...بلكن شبعاانه!!
تركي:عطيهاا ماراح اخذه..
لمى:مابي..هي تقول ماأبيه..ماأحب اروح واجي..خذه انت
تركي اخذه:اوكي..تعاالي اجلسي معي سولفي
مسك يدها وراحوا يجلسون
\
/
\
/

قـامت وريف من النـوم..اول مرره تناام بـ رآآحه..ونومهاا موب متقطع..

تذكرت امـس اول مااجت لـ الشقه..

سعود يفتح الباب لهاا:تفضلـي!!
دخلت وريف الشقه..عجبتهاا حيــل..صحيح صغيره بس حلووه..عبـاره عن صاله وحمـامين..وغرفه وحده..ومطبخ..شقة عزاابي شكله مااقد رتبهاا ابد..
سمعت صوت الباب يتسكر..التفت..طلـع سعوود..
ابتسمت بـ امتنان له...مايدري انه خدمهاا خدمة العمر..اممم..لازم اشكره..لازم

فتحت الثـلاجه مافيهاا شي ابد..الا بس جيك موويه فتحت الدواليب مافي شي بعد..حتى مواعين..


رجعت لـ الوااقع...لو بيدهاا ملكت الدنياا كلهاا وقدمتهاا لـ سعود..هذاا فضل ماراح تنسااه لو وش تسوي ماراح تقدر ترده له..

طلعت براا الغرفه تفـاجأة بـ اكيااس كارفور عند المطبـخ..ابتسمت هذا اكيـد سعود جابهاا..كانت قريبه من الباب..يعني مادخلها جوا المطبخ..اكيد حطها وعلى طوووول طلـع..

اخذت الاغرااض وجلست ترتبهاا..وحطت كل شي في مكـانه..او المفروض يكون مكاانه..

لما خلصت جلست ترتب الصـاله والغرف..وتنظف الحمـام..تبي تحس نفسهاا سوت شي..تبي ترد لو قليل من جميلـه..

لماا خلصت رمت نفسهاا ع الكنبه وتنهدت..شاافت ورقه مصفووطه وجوااهاا كرت..

فتحتهاا..
وريف:رسـاله من سعود!!..
قلبت الكرت كان بطـاقة بنك..قرت وش مكتوب ع الورقه

كاتب لها كل شي..رقم البطااقه عشاان لو كانت محتااجه شي..والموااعيد اللي يجي فيها الشقـه
فهمت انهاا لازم ماتكون موجوده لان موجودها معاه في شقه وهو مو محرم لهاا مايصلـح..
مهماا كاان لازم تحترم ان هذي مازالت شقته ولازم تعرف متى هو حاب يجلس عشاان هي تطلع

حطت البطاقه ع الطااوله..هي حتى ماتعرف تستخدمهاا..ولاتعرف كيف تتصرف اذا راحت السـوق..يعني البطـاقه مالهاا معنى ابد
\
/
\
/

جلست مشاعل على سريرهاا..او سريرها هي..وهوو..مررت يدهاا على مكـانهاا الخـالي..
وش بتكـون مشااعره اتجااهي؟؟...بتضل حب؟؟..ولا بتتحول لـ كره؟؟..او يمكن صد او يمكن...........آآه يالقهر..انا وش سويت لهـ الادمي..وربي مايستااهل..راح ضحية حبي لـ فرااس..بعد ماكنت اظن ان انا الضحيـه..
نزلت دمعتهاا وهي تتذكر يوم طلقهاا..بيرضى يرجعهاا؟؟..ماأظـن..وهو شااف الموت بـ سبتهاا..وانشل بعد..لالالا..ان شالله مو شلل..ليتني اقدر اشيل هـ المرض بداااله..ليتني بداله..ليته انا من انصـدم..ياليتني مت ولا شفته طاايح..

قـامت من السرير ومشت في ارجـاء الغرفه..لحظاات بسيطه جمعتهاا معه..قليله مررره..بس تحس بـ كبر معنااهاا بـ النسبه له..

اخذت عبايتهاا وطلـعت

- ميشوو وين بتروحين؟؟

وقفت مشاعل يوم سمعت صوت مي..مسحت دمعتهاا..والتفت لهاا...
مشاعل:أيـش؟؟
مي بـ حزن:وين؟؟
مشاعل:أممممممم.."تدور تصريفه"...بروح لـ امي..من زماان ماشفتهاا
مي:امـك؟؟..ابغاا اروح معك
مشاعل:بس اخااف........"ماتدري وش تقول"...اخااف تملين ماعندهم احد قدك
مي:معليـش...بابا ماجاا اليـوم بعد..
عصـرها قلبهاا ..هي الحين سبب تعاسة هـ المسكينه:ميوووش حبيبي..مو الحين بيجي..ان شالله قريب
مي بتصيح:كل يوم تقول قريب كل يووم..متى يعني؟؟...بابا كل يوم يروح ويخليني..حتى ماما
مشاعل تضمهاا لهاا:خلاااص ياقلبي......انا مااماا وبابا وكل شي..بس لاتصيحين..مابي اشوف دموعك
مي:ميشوو انا احبـك..لاتروحين انتي بعد
مشاعل:ماراح اروح..وان رحت انتي معي...
مي:والله؟؟؟
مشاعل:أيـه..وش راايك نطلع انا وانتي؟
مي:أيـه!!..تكفين تكفين!!
مشاعل:أوكــي!!..تعالي نروح نلبس
مي:طيب..شوي بقول لـ ميريااتي وبجي
مشاعل:انا انتظرك تحت
مي:طيب..

ورااحت ترركض عشاان تقول لـ شغالتهاا تلبسهاا..
جلست مشاعل..وش تسوي مظطره تجبر بـ خاطرر هـ المسكينه..لازم تكنسل روحة زياد
\
/
\
/

موعد ركبـوا الطياره!!
ملاك:رغد وين تبين تجلسين؟؟
رغد:عاادي
لمى:ابي جنب الشبــاك..
رغد:هههههههه..طيب

جلست لمى جنب الشبـاك وجنبهاا عزام ثمن رغد ثمن ملاك..وقدامهم ناصر وتركي
كان تركي قـدام رغد بـ الظبط

عزام:ودي اغني..
رغد:أمسـك نفسك يالاخوو!!..تراناا في طيااره
عزام:مدري..لسااني يحكني...ودي اغننننني
ملاك:عزااموه!!..نم احسن لك
عزام:مــااابي شبعاان نوم
لمى:آآآآآآلله!!..شوفي الانوآآر..
عزام يستهبل:الله يرحم مزنـه..
رغد:عـزااامووه!!..عداال يالمتمدن
ملاك:كيف يعني الله يرحم مزنه؟؟
رغد:هذي تقـال لـ القراوى..ماأعرف وش معناهاا بس لماا احد يصدر منه تصرف يدل على قرونه..يقال له..الله يرحم مزنه..او يرحم اياام مزنه..شي زي كذا
ملاك:اكشـخ عزاااموه!!
عزام:تراكم ماخذين وجه...كل كلمه والثـانيه عزاموه وعزااموه
رغد تتغنج:نحبك ياعزاااموه..

تركي يوم سمعهاا بس وهي تتغنج..أبتسـم!!..وده يقولهاا انه يسمعهاا بس هـ العله جنبي

ناصر بـ نص الاتفااته:عـزام!!
عزام:خير
ناصر:خير بـ وجهك!!..خل خوااتك في حالهم
طبعاا ناصر يبي يعلم البناات انه يقدر يسمعهم!!

فتحت ملاك قصه عشاان تقراهاا اماا رغد جلست تسمـع سواليف عزام ولمى
رحلة الشرقيه قصيره اصلا..اقل من سااعه..
\
/
\
/

- آآلله بابا يحب المطعم هذاا
قالتهاا وهي تأشر على مطعم بابا جونز..
مشاعل:طيب انتي..تحبيـنه؟؟
مي:اممممممممممم..انا احب هذاا.."تأشر على ماكدونالدز"
مشاعل:اهاا..
مي:وانتي؟؟
مشاعل:امممم..انا احب!..كل شي
مي:لالا..قوووووولي!!
مشاعل:والله ماأعرف..مافي شي في رااسي الحين
مي:يووووووووووه..ميشووووو قولي
مشاعل:طيب طيب..."تبي أي مطعم تصريفه مالها خلقهاا ابد"..بيتزا هت
مي:اهاا...بابا يبحـه بعد
مشاعل تتنهد..يعني لازم تذكريني:حلوو ذوق ابوك
مي:أيـه..انا احبـه
مشاعل:منهوو
مي وهي تنااظر الشوارع من فتحة الشبـاك:بابا حبيبي
مشاعل تبتسم:حبيبك؟..وانا
مي:انتي......اممممممممم..انتي حبيبتي..
مشاعل تبووسها:وهـ بس فدييـــــتك
مي:ميشووو!!
مشاعل:هلا
مي:الرجال نقول له حبيبي..والحرمه نقول لهاا حبيبتي..صح؟
مشاعل:هههههههه..ايه
مي:شفتي؟؟...انا اعرررررف..بابا يقوول اني اعرف كل شيييييي
مشاعل:ماشالله عليك!!...من علمك كل شي؟؟
مي بـ غرور بريء:انا من نسفي..كللللل شي اعررفه..كذا ربي خلقني
مشاعل:هههههههههههههههههه...ماشالله
مي تكشر:ميشوو!!
مشاعل:عيونـهاا
مي تحط يدهاا على بطنهاا:ابي اكل شي..جوعآآنه
مشاعل:اوكي..تبين ماك؟
مي:أيـوه!!!..
\
/
\
/
دخل ماجد البيت بعد ماتنحنح..بس شكل ماافي احد
ناظر الصـاله اللي كانت فاضيه..رقى الدرج..اليوم دانه مالهاا حس ابد..

دخـل غرفته عشـانه يبي ينووم..ماينكر ان نص رجعته عشاانهاا يبي يتطمن عليهاا..

فضح ثووبه ولبس بجامته ونـااام
\
/
\
/
سمعت صوت الجـرس..وتوها بتفتح بس تذكرت..من ممكن يزوهاا ومحد يدري انهاا هنـا..
تذكرت انه سعوود
وريف:ميــن؟؟
سعود:أنــا سعوود وريف
ناظرت سااعتهاا هذا وقت رجعته:اوووووكي دقيقه

دخلت الغرفه وسكرت على عمرهاا..سمـع سعود صوت سكت بابها عرف انهاا دخلت..

دخل وجلس ع الكرسي..يريـّح نفسـه..
طلعت وريف من الغرفه وهي متستره..
وريف:الســلآم عليكم
سعود من غير لايطالعهاا ويطالع التلفزيون:وعليكم السـلآم..يغيتي شي؟؟
وريف:لا بس...انا مسويه غداا كانك تبي؟؟
سعود:لا!..شكرا بتغدا في البيت..بس انا جااي اريـّح
وريف بـ حبااط:اووكي..
وتوهاا بتروح

-لحــظه

التفت له:نعم
سعود:استعملتي البطـاقه؟؟
وريف:لا
سعود:ليش؟
وريف استحت تقوله بس لازم تقول:اولا..ماأعرف..ثانياا ماأعرف اتصرف ان رحت سوق..ثالثاا من يوديني...رابعاا شكرا انا تعبتك معي في جيتي هنـا فـ خلااص
سعود:اولا...بعلمك كيف تستخدمين البطـاقه..ثانياا وثالثاا انا بوديك وعلمك شلون تتصرفين....رابعاا..انا ابغا الاجر من ربي..وربي هو اللي يدري بـ نيتي
وريف:لا..انـ
سعود:جهزي نفسك اليوم ع السـاعه 9ونص..بمرك نروح السـوق..لازم تشترين لك اغرااض
وريف:بس
سعود:اذا ماتبين تدفعين من فلووسك ان شالله بعد شهر ونص بيطلع رااتبك..لاتنسين انك جديده وتوك طالعه من معهد التمريض ولا رااح يعطونك رااتب من اول شهر تداومين فيه.

وريف تذكرت هـ النقطه..:أوكي..بس برجع لك فلووسك اول مايطلع رااتبي
سعود:الحسـاب يوم الحـسااب
وريف:وولو..وانا بدفع اجـار الشقه
سعود ابتسم:الشقـه ملك..
وريف:اجل بدفع لك اجـارهاا...
سعود:مالي حااجه بالفلووس
وريف تنرفزت:يعني وش اسووي؟؟
سعود:موب لازم تسوين شي..انتي اللي تبين تتعبين نفسك
وريف:لا..لازم اسوي شي
سعود:امممممممم..انا عندي فكره
وريف:وشي؟؟..وانا حاااظره
سعود:انا بعض الايـام اجي هننا ان كاان ضايق صدري..ولا ان صرت ابي اريـح مخي..فـ ابي اجي اللقاا الشقه مرتبه زي اليوم..واكلي جااهز..لاني صرااحه طفشت من اكل المطعم..حلوو؟؟
وريف:بس؟؟
سعود:هذا اللي تقـدرين تسوينه لي..بس
وريف:اوكي!!...
\
/
\
/
وصلت مشاعل المستشفى..كاان فااضي الا من عامل نظـافه..الجوو هادي..تنفست بـ عمق..
الحين السـاعه..اممم..ناظرت ساعتهاا كانت 3 العصر..معقوول محد جاا؟؟

- آلسـلآم عليكم
انتبهت مشاعل لـ الدكتور اللي جااي..:وعليكم السـلآم!!
الدكتور:ماشالله عليكي..دنتي هنا كل يوم
مشاعل ماردت عليه..وش يبي هذا الحين
الدكتـور:احب اقولك اننا عرفنا وش في زوجك بـ الظبط
مشاعل:عرفتـوا؟؟..الله يخليك يادكتور قل لي..
الدكـتور:تفضلي معااي

دخـلوا غرفة الطبيب..
الدكتور:امممم..طبعاا احناا عالجناا الكسور.والحمدالله في استجاابه..ومن ناحية الشلل
مشاعل تسمـع بـ خووف..وتدعي ربهاا انه يكوون مجود خطـأ وريااد مافيه شي:ايووه
الدكتـور:الشلل بـ رجله اليمنى بس..وراح يظطر يمشي بـ عربيه بـ الاياام الاولى..والبـاقي بـ عكازه
مشاعل تنفست بـ رآآحه..احسـن من شلل:الحمدالله على كل حاال..الحمدالله
الدكتـور:احنـا حنستمر في العلاج الطبيعي..واذا في استجاابه رااح يكون في امل كبير انه حيتعافى بـ اذن الله بـ الخاارج
مشاعل:طيب يادكتـور..في احتـمال انه مايستجيب؟؟
الدكتـور:ايووه..واحتـمال كبير..مش حاجه سهله انك تفقد المشي في يوم وليله
مشاعل تفكر:صح!!
الدكتـور:ينخليه يخضع لـ علااج نفسي..بس اهم حااجه موافقته..وانتي لازم تساعديناا في اقنااعه
مشاعل:ان شالله !!!
\
/
\
/
كانت دانه جالسه ع الابتوب..طفشااانه ماتدري وش تسوي..من جت هناا وهي حابسه نفسهاا بـ الغرفه ماتطلع الا بالقطااره

رن جوالها
المتصل>>منى

دانه:هلا منوو
منى:دانه!!..كيفك؟
دانه:زززززززززززززززززفت!!
منى:ههههههههه..ليش؟
دانه:طفش طفش طفش!!..
منى:انتي صاار لك فتره ماتداومين بـ الجامعه..ليه؟
دانه:اممممم..مالي خلق..بس شكلي ببدا من بكره ادااوم
منى:احسن لك اجل..تبين امرك؟؟
دانه:لا..بشووف لي احد
منى:اوكي..ان مالقيتي هاتي آلوو..."تذكرت"..ايووه اخباارك مع مجود؟؟..مافي أي مشااحناات؟؟
دانه:لا..الى الان
منى:ههههههه..ناويه؟؟
دانه:ليه لا...اكررره..وأكرررررهم كلهم
منى:بسم الله عليك منهم؟؟
دانه:الرجـال
منى:يالله!!..رجعنـا لـ حالة اول؟؟..مو قلنا خلاااص بطلناا كره الرجال؟؟
دانه:مقدر موب كيفي..قبل هديت ومعد في دااعي لـ كرههم..بس الحين جا ماجد وفادي وجددوا كرهي لهم
منى:الله يشفيك بس
دانه:متى اتخرج وافتك 
منى:التخرج وش بيحل؟
دانه:لاني بشتغل وباخذ راتب وبصرف على نفسي وعلى امي
منى:اهاا...
×..الفصل السـآدس عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<

صرت في كل شي أنــآني..!!
انت منتآ الاولآني..‘..




قامت مشاعل من عند الدكتـور وقبل لاتطلع تذكرت
مشاعل:طيب يادكتـور
الدكتور:ايوه
مشاعل:اقدر اشووفه؟؟
الدكـتور يفكر..قالت مشاعل:بس ثوااني..الله يخليك
الدكـتور:اوكي..10 دقايق بس
مشاعل:شكرررا..

طلعت مشاعل من عند الدكـتور ورااحت لـ زيااد عشـان تشووفه..
دخلت الغرفه الكئيبه..كل اللوانهاا كئيبه..الفـراش الابيض يحيط بـ زيااد..والاجهزه
وقفت عند رااسه ومسحت علي جبينه..وهي تصاارع دمعتهاا..وفكهاا يرتجف.. جلست تدعي له وتقراا قرآن..وتبي تحس انهاا سوت له أي شي

لكن ماصدر منه أي حركـه!!..مسكت يده ورفعتهاا لهاا..باست راحة يده وحطتهاا على خدهاا..
مشاعل:زيـاد!!...زيـاد الله يخليك قـم..يكفي نووم!!...وربي معد اعيدهاا بس انت قم طمني عليك!!..تراك خوفتني 
زياد:............."مافي استجاابه"
مشاعل تبتسم وسط دموعهاا:زيـاد..تراا مي تبيك..ترا ان نمت اكثر بـ جيبهاا لك..يمكن تسمع صوتهاا وتحس شوي

ابتسمت مشاعل..:زيااد..قم ابغاا اكلمك
حرك زيـاد عيوونه..استاانست مشااعل..ان شالله بيقوم ان شالله!!!
مسحت دموعها وكملت:زيـاد...آنـا آآآسفه على كل شي..انا خلاااص راح اكررس حيـاتي كلهاا لك.. انت وبس...ومي بحطهاا بـ عيووني..بس انت قم لي سـالم..
زياد:................"لارد"
قربت له مشاعل وناظرت وجهه اللي كان مليـان جروح بـ سببها..:زيـاد!!
زيـاد:.................."لارد"
مشاعل باست يده..مره ثـانيه..وأبتسمت له..
تركت يده على بطنـه وين ماكانت..وجت بـ تطلـع 

- مـ...مشاعل

التفت له بسرررعه..مو مصدقه اكيـد تحلم...لالا..انا متأكده سمعت صووته..رجعت له مرره ثـانيه لكـن مافي أي حركه او أي تعاابير على وجهه متغيـره..
خيبة امل نزلت عليهاا..من قـلّ النـوم صاارت تسمع اشيـاء مالهاا وجود
مشاعل تنهدت:شفت يالغلا!!...من خووفي عليك صرت اتخيـل انك تناديني!!
رمت ابتسـامه ورااحت..ومشـت ......بس!!

- مشــاعل!

لالا..هـ المره هي ماتتخيـل..التفت له كان يتحرك..رجعت له كاان مسكر عيـونه بس كاان صااحي:زيــاد؟؟
زيـاد موب قاادر يتكلم ريقه جااف:مـ..مـويه

طلعت مشـاعل من الغرفـه تناادي الدكـتور...وتجيب له مويه
\
/
\
/

دخلت ريماا الفندق وصدمت بـ شي..طاحت شنطتهاا..
ريما من غير لاتناظر الشخص اللي صدمت به:آآسفه.."استوعبت انهاا في بلد اجنبي"..sorry

- لاعادي..حصل خير

سمعت ريماا صوت رجـال..ناظرت هي نفسهاا البنت العربجيه..مرت من جنبهاا بعد مالقطت شنطتهاا

- لحــظـه!!

وقفت ريماا لكن مالفت لهاا...
البنت:الاخت عربيه؟؟
ودهاا تقول لا..بس التفت لهاا وقالت:أيـه
البنت:وسعـوديه بعد؟؟
ريما التفت لها:في مشكله؟؟
البنت تبتسم وتقرب:لا طبـعاا.."وتتفحصها بـ نظرات"..حلووه مشالله
ابتسمت ريما مجامله:يسلموو..هذا من ذووقك
توها بتروح بس مسكتهاا..:طيب تعـالي... شكلك هنا لحالك
تقلصت معدة ريماا..من الخـوف..ناظرت يدهاا..ثم ناظرت البنت:طيب؟؟
البنت تأشر على عمرها ويدها الثانيه ماسكه يد ريماا:اسمـي أسيل!!..وانتي؟
ريما:ريـماا.!!..ممكن اروح؟
أسيـل:ليش مستعجله ياقمـر؟؟..خل نجلس ونسوولف قداامناا الليل كله
ريما:آسفه بس انا انام بدري
أسـيل:عاادي ياقلبي..نسهر اليوم..يوم ماراح يظر..صح؟؟
ريما:بس...
أسيل:أفاا..بتردين اول طلب لي
ريما عارفه ان مافي فايده من النقـاش:أوكي

جلست ريما مع هـ البنت..
أسيـل:أيـوه..ماقلتي لي كم عمرك؟
ريما:23سنه
أسـيل:ماشالله..العمر كله
ريما:الله يسلمك
اسيل:انا اكبر منك بـ سنه بس
ريما:اهاا..العمر كله
اسيل:يسلمووو.."تقرب لهاا"..الا انتي مع مين جاايه
ريما ارتبكت من قربهاا:محد..يمكن يجي اخوي.."تكذب طبعا
اسيل:اخوك؟؟..مدري وش تبين بـ الرجال يقيدون حركتك
ريما..وش تبي ذي؟..بس قالت:ليش؟
اسيل:كلهم شايفين اعمارهم..ماعليناا..انتي جايه هنا سياحه؟؟
ريما:ايه.."بـ فضول"..انتي؟
أسيـل:اممممم..انا نص حيااتي سفر..ماحب اجلس بـ السعوديه..تدرين البنت هنااك محسوبه عليهاا طلعاتهاا
ريما:ليه؟
اسيل:انا انسـانه احب الحريـه..ماأحب اني اكون جاالسه تحت سيطرة رجـال
ريما مافهمت..
اسيل:السعـوديه لازم الحرمه وراها رجـال..ماتقدرين تدخلين خيط وسط ابره الا معك رجـال..هنا لا..حقوق المراءه محفووظه..والمسوواة هنـا كلهاا..عكس السعوديه ودول الخليـج..ماأحب اجلس هنـاك ابد
ريما من بعد تجربتهاا..من بعد عبدالملك عرفت ان الحرمه لازم وراها رجـال:غلطـانه
اسيل:غلطـانه؟؟
ريما:أيـه!..هنـا هم مايطالبون بـ حقوق المراءه..هنا يطالبون بـ جسد المراءه..وماأن تكبر يودونهاا لـ اقرب دار عجزه..اما في السعوديه و الدول الاسـلاميه عموماا..المراءه ملكـه.. ماتمشي الا وراها محارمهاأ..مايرضون أي كاان يشوفهاا او يلمسهاا..في طفولتهاا ابوها واخوانهاا يخدومنهاا..واذا تزوجت زوجهاا..وان عجزت..عيـالهاا يكونون حولهاا..احمدي ربك ان بلدك بلد اسلام
اسيـل ماتدري وش ترد:طيب انا ماأشوف معك محرم؟؟
ريما تنهدت:انا صحيت متأخر..متأخر مرره
اسيل مافهمت:كيف؟؟
ابتسمت ريماا:ابد..انا بروح اناام تبين شي؟؟
اسيل:تـونا!!
ريما تقوم:آآسفه بس فيني النـوم!!..تامريني على شي؟
أسيـل:سلآمتك..بس ممكن رقمك
ريما ماودها تعطيهاا رقمهاا...بس مافي حل..عطتهاا
\
/
\
/

- الحمدالله ع الســلامه يازيـاد..ودا قضاء ربناا
ابتسـم زيااد بس ماتكلم هو من قاام ماتكلم..
دخلت مشاعل وهي فرحاانه:قلت لـ امك وسحر انك صحيت..ماتتخيل قد ايش فرررحوا..
تلاشت الابستـامه يوم شافت وجهه..الكئيب!..الحزين!..
مشاعل تقرب له:زيـاد؟؟
زيااد:مشاعل لو سمحتي اطلعي برا
مشاعل:بس..!!
زياد يرص على اسنانه من غير لايشفوهاا:لو سمحتي..برآآ
مشاعل بـ خيبة امل:أوكي..زي ماتبي

وطلـعت

معقوله بيعيش باقي عمره معـاق؟؟..لا..مستحيل..أكيد في علااج..الطب تقدم لازم بيكون في علاااج..لا يازياد وش فيك قمت تخربط..لازم في علاااج هـ الدكتور وااضح عليه كبير..ولا يدري ان في علاجاات..جديده!
تنهـد..وابتسم بـ سخريه على نفسـه..وعلى حـاله..
خلك رجـال يازيااد..مو انت اللي يحكمك قلبك..خلك قوي..شلل في رجل وحده ماراح يخلي الدنيـا توقف..خلك قووي..ضرب صدره..اللي فيه"قلبـه"..
زياد:كله منك!!..انت عميت علقي..وعيني...لونك تفكر كاان ماصار اللي الصاار..
آآآآآه..تحمل نظراات الشفقه..تحمل المساعداات الغير مرغوب فيهاا....تحمل كل شي انت ماتبيـه..بعد ماكان ينشد بك الظهر..صرت تحتـاج له الحين..انت الحين في عداد "المعاقين"

- زيـاد؟؟

التفت لـ امه..وابتسم:هلا يمـه!!
ام زياد تدخل ووراهاا سحر:الحمدالله ع السـلااامه
سحر:لالا..اليوم انت ماشالله عال العااال..لوناا دارين كان خليناا مشاعل من زماان داخله عندك
ابتسم مع انه مافهم وش تقصد..تذكر يوم يطردها تو:هي وينهاا؟؟..تو كانت فيه
سحر:مدري يوم نجي ماكانت موجوده!!
زياد:اتصلي عليهاا شوف هي وين
سحر:اوكي...

مشاعل:آلوو
سحر:هلا ميشوو..وينك؟..اتصلتي علينا تقولين لنا عن زيااد..ولاعد بينتي
مشاعل:اممم..تطمنت عليه..وانا الحين تعباانه من الصبـاح وانا عنده ولا نمت ابد
سحر:أووكي..يعطيك العافيه..
مشاعل تبتسم:الله يعافيك سحوره..سلمي لي عليه
سحر بـ خبث:وبـ بووسه لك
مشاعل:هههههههههههههههههههه..يللا فمان الله
سحر:فمان الله 

سكرت سحر من مشـاعل وراحت لـ زيااد..وعطته بوووسه..
زياد مستغرب:وشو؟؟.."مفهي لوول"
سحر تهز كتفهاا:هذي من ميشووو...هههههه
ام زياد:هههههههههههههههههههههههه
زياد:هي قالت لك
سحر تنغزه بـ كوع:زياادووه..مافي ثقه..يعني مرتك ماتعطيك بوساات
زياد يبتسم..

هو صحيح تسرع في الطلاق لكن كراامته ماكنت تسمح له ان بنت تعيش معه بـ الغصب.. حط في رااسه احتمال انها عرفت بـ سالفة الدين شكلهاا تظن اني ابي تعويض عن فلوسي بـ اقرب وقت.. الله يااخذ هـ الفلوس كانهاا سبب تعبي وتعبهاا..بس ماأظن انها فكرت تتركني يوم كنت تعباان..وأكيد يوم تسـألني عن الطلقتين..الله لايلومهاا..كبريائهاا مايسمح لهاا تخليني لو بس اعيد النظر في طلاقي لهاا..
والله وصغر عقلك يازيااد وقمت تتهور..

آآه يامشاعل لو بس ترجعين لي..

ام زياد كأنهاا تدري وش يفكر فيه..قالت بـ كل حسن نيه:في نااس مايبين معدنهم الا في هـ المواقف
سحر تناظر زياد:ايه والله مشاعل مامر يوم مازارتك فيـه..وفوق هذا هي اللي انتبهت لـ مي..لو تشفوهاا ياازيااد..كانت تصيـح عليك..ماتركتك ولا لحظه..
زياد:مشـاعل؟؟
سحر:ايه والله!!..حتى عمهاا ماجد
زياد حس على قد ماهو مستـانس على قد ماهوو حزين لانه فرط فيهاا..ماراح يقول لهاا شي بس ان رجعت ماراح يرجعهاا لـ بيت اهلهاا..بيرجعهاا بس 
\
/
\
/
صلحت وريف عبايتهاا لان سعود ينتظرها تحت..نزلت الدرجات وهي متوتره..الى الان ماتدري هي تسوي الصح او الغلط

ركبت وورا في سيارته 

سعود:وين تبين تروحين؟؟
وريف بـ صوت وااطي:أي شي
سعود:اوكي بـ وديك لـ صحارى..حلوو؟
وريف:اووكي!!

وصلوا رويف وسعود..وقف سعود عند المواقف ودخلوا لـ السـوق!!

سعود:تعاالي اعلمك كيف تستخدمين البطااقه..ثمن بروح انا واجلس عشاان تاخذين راحتك..
وريف:اوكي..!

علمهاا كيف..دخلت محل دبنهاامز..وهو دخل معهاا..عشان يعلمهاا كيف تتصرف وكيف 

هذا واقـع..في بنات مايعرفون يتصرفون بـ الاسـواق!!

شرت لهاا لبسين..تدخل احياناا محلات بس تتردد في الشراء
صعب تاخذ راحتهاا..اخر شي طلعت بـ بعض الملابس..وجزم "وانتم بـ كرامه"..
واكسسوارات طبعا بعد اجباار من سعود..لانهاا تطلع من ثلاثة ارباع المحلات ويدهاا فاضيه

آآآخر شي راحـوا فوق عتد المطـاعم..وشروا عشاا...ورجعها الشقه

دخلت وهي مبسووطه..اول ماخلصت عشاهاا راحت تقوس ملابسهاا...

اول لبس كاان بنطلون جينز برمودا ازرق فااتح..مع تيشيرت تفااحي تشابينيز..
ناظرت نفسها بـ المرآيه ..اول مره تلبس كذا..أبتسمت من خاطر..تحس ماودها تفصخ هـ اللبس..
اما الثـاني كانت بلوزه بيضاا كت و الهاينيك القصير كأنه قصه يبانيه مع تنوره قصيره تحت الركبه جينز ازرق غاامق وصندل ريط ع السـاق
الثـالث كان عباره فسـان ماتدري ليه اشترته..كان حرير ابيـض..من فوق قصة صدر وتحت كان طوويل وفخم..

وغيرها من الملابس..وبيجاماات واكسوارات وغيرهاا...خلص يومهاا وهي بس تقيس..

محد كان قدهاا في سعادتهاا..

\
/
\
/
طلعت اروى من بيتهاا وهي مستـآنسه لان زياد اخيرا قاام بعد ماخوفهم عليه..

نادتهاا امها من عند البـاب:اروى!!
اروى التفت لـ أمهاا وهي مبتسمه من الفررحه:عيـون اروى وقلبهاا وروحهاا وكلـهاا..آمريني
ام اروى وهي عارفه الجواب:على ويـن؟؟
اروى تنهد وهي مبتسمه:لـ حبيب قلبي يايمـه..ابي اشووفه
ام اروى:اروى حبيبتي!!..هو طلقك خلاااص ومايصلح تكشفين له!!
اروى مازالت فرحتهاا على وجهها:ادري!!...بس انا معتبرته زوجي..واهم شي انا وش اعتبر
ام اروى:اروى يمـه!!..تعوذي من ابليـس وتعاالي..وش تبين يقولون عننا عمك ومرة عمك ان شافوك
اروى:ماراح يقولون شي..اصلا وش بيقولون ان شاافوا ست الحسـن جاايه عنده ..اوكي مامذر..بدك شي؟؟
ام اروى:لاتروحيـن..
اروى:يمـه..."تبتسم بـ عذوبه"...بــآي!
ورآحــت لـ زيااد
\
/
\
/
كـان زياد جالس بـ الغرفه لـ حاله بعد ماتوسط له الدكتور ان محد يجلس عنده لان ماله خلق لـ أي احد ابداا...حتى مشــاعل
الغرفه خاليه الحين الا من النرس اللي تو جت تحط الاكـل والحين طلعت

وخر اللحـاف عنـه وجا بينزل بس يحـس بثقـل في جسمه..ومن تحت اكثر شي..
رص زيااد على اسنـانه..لازم يقوم لازم..بيثبت ان هـ الدكتور غلطـان وانه يقدر يمشي..
وبـ صعووبه قدر ينزل رجوله الثنتين تحت يعني صار جالس ع السرير..يحس بـ ألم في مجرد انه جالـس..بس ماأهتم..وكمل اللي هو نااوي عليه..وتوه بينزل..

- أيـه يازيــاد!!...عاوز تعمل ايه؟؟

التفت زياد لـ الدكتور..:أمشـي!!..ماراح اجلس كذا طول عمري
الدكتور بـ نظراات هاديه:زياد ماتعملش بـ نفسك كداا..دنت لسااتك صاحي من يوم واحد بس
زياد:مالك دخل..ابقوم يعني بقوم
سند الدكتور كتـفه ع الباب يبي زياد يثبت لـ نفسه انه ماراح يقوم..
قـام زياد واول مالامست رجوله الارض..طــآآآح!!

على طوول جااه الدكتور اما زيـاد كان على وضعيته..ماتحرك..كان جالس على ركبه وحده وثانيه كانت ممتده وموازن نفسه ع الارض بـ يدينه..

الدكتور:انا قلت لك..ماينفعش تمشي دي الـوقتي
زياد:.......................
الدكتور يسااعده يقوم:حتحتـاق علاج طبيعي وكل حااجه حتبقى تمام

واخير استقر جسم زيـاد ع السرير..طلـع الدكتـور..وزياد يحس بـ الشفقه على نفسه..

- الســلآم عليكم!!
ناظر زياد من عند..أبتسم بـ سخريه ونزل رااسه..تقدمت منه وقالت بـ غنج:السـلام سنه ورده واجب..ياولد العـم
زياد:وش جابـك؟؟
اروى تأشر على نفسهاا:أنـا؟؟..انا وش جابني؟؟..الظااهر نسيت الخبز والملح اللي كان بينا!!
زياد:.....................
اروى تنااظره..وضـلوا وقت وهم على هـ الحـال

اروى:زيـاد!!
زياد:وش تبين؟
اروى:انت...تـ..تحبهاا؟
زياد ماتغيرت ملامحه..:ليش هـ السؤال؟؟
اروى تجمعت دموعها:جاوبني
زياد:أيــه...من كل قلبي
اروى:وانـا..وين؟؟
زياد:اروى لو سمحتي ترا مالي خلقك ابد..انا بروحي تعبـان ونفسيتي عدم..لاتزودين علي الله يخليك
اروى صااحت:زيـاد انت مو زيـاد اللي انا اعرف
زياد:لا هذا زياد اللي تعرفينه..ماتغير
اروى:لأ..زياد اللي اعرفه كان حنـون..وكـان طيب..ولايفكر يجرحني..زياد اللي اعرفـ..
قاطعه بـ صوت عالي:ارررررروى!!!...لو سمحتي!..ابغاا اجلس لحـالي
اروى:بس انـا.........
زياد بـ هدوء:لو سمحتي

دخلت مشـاعل..وتفـاجأت بـ اروى اللي كانتواقفه تحاكي زيـاد
مشاعل:السـلآم عليكم
محد رد لان الجوو كان مكهرب..خي اصلا ماأنتظرت رد..راحت لـ زيااد بعد مافصخت طرحتهاا
مشاعل تكلمه وكأن اروى موموجوده:شلوونك الحين؟؟
زياد من غير لايناظرها:الحمدالله...عآيش
مشاعل تبتسم له:دووم ان شالله..موب يوم
زياد ماعلـق..ولا بان شي على وجهها..
اروى:زيـاد .."تناظر مشاعل اللي التفت لها"..انا رايحه تبي شي؟
زياد:سلامتك..وسلمي على عمي
اروى:يوصل ان شالله
وطلـعت

جلست مشاعل على سرير زيااد..انتهبت لـ الاكل اللي شكله ماتحرك من مكـانه
مشاعل تناظر الاكل:ماأكلت شي؟؟.."ناظرته وابتسمت"..ليش؟
زي التفت لـ الشبـاك:ماأشتهي

سمع صوتهاا التفت لقاهاا تجر الطاوله لـ عنده
وقفت قدامه وفصخت عبايتهاا..كانت لابسه برمودا جينز وتيشيرت احمر عاادي
طالعهاا ماكانت متكلفه بـ لبسهاا بس كاان حلوو لان جسمها هو محلي اللبس..

مـر في مخـه يوم تقوله..مايتذكر بس سمعهاا تتأسف له..يعني تدري انهاا هي السبب في صدمتـته
وأكيــد الحين هي تحس بـ تأنيب الضمير أتجااهي..عشاان كذا صاير تهتم فيني..يعني دافعهاا مو حب..
أبتسـم بـ خبث!!..
اوكي مادام الدعوه تأنيب ضمير يامشــاعل!!..ومو حب..بـ خليك تحسيـن بـ تأنيب ضمير ماعمرك شفتي او حسيتي مثله..والله لـ وريك

أبتسم لهاا..وقالت هي:لازم تــاكل!!
زياد بـ نظره..لان في شي بـ مخه:مابي
مشاعل:زيـاد الله يخليك!!..بس شووي
زياد يبتسم لهاا اكثر:عشـان خاطرك بس
انصدمت مشاعل...لين الحين يحبني؟؟..مستحيــل..ماأظن هو عارف اني السبب
زياد:بس تاكلين معي
مشاعل ابتسمت له:اوكي..باكل معك 

جلسـوا ياكلون..وقفت مشاعل وجلست تناظره واضح عليه ماله نفس ابد
مشاعل:زيـاد!!
ناظرهاا وكانت تلعب بـ الملعقه وماتقدر تحط عينها بـ عينه مما خلاه يبتسم و"يفرح"
مشاعل:اممممم..كيف نفسيتك
زياد:الحمدالله...."وتذكر"..آآسف ياقلبي لاني طردتك قبل..بس تدرين كنت توني دااري
ناظرته ابتسمت له:لاعاادي..انا مقدره شعورك..بس....."ترددت"
زياد:وش فيك؟؟..
مشاعل:انت ط..طلقتني وانا..........."سكتت"
نزل الملعقه وناظرها بـ نظره جامده:مشـاعل..الحين اعتقتد لازم نناقش الموضوع..ماأظن بنت توهاا شباب مثلك بتوافق تعيش مع واحد مثلي
مشاعل:مثــلك؟؟...ليش انت وش فيك
زياد:لاتنسين اني اعتبر مشلـول
مشاعل:مايهمني...انت ماتبيني؟؟
زياد:هـ الشي راجع لك..قراري ماله معنى
مشاعل قامت:اذا انت ماتبيني........انا ابيك!!
ابتسم زيااد..لالاتأنيب الضمير يلعب دور حلوو في قلبهاا..ولـ صالحي:يعني ترجعين لي؟؟
مشاعل:أكيــد..اصلا انا ماعلمت احد عن طلاقناا..ولاراح اعلم لاني مافكرت ابعد عنك..
زياد:بس انتي طلبتيني الطلقتين؟؟
مشاعل:مابيهم..."تجمعت دموعها وقالت بـ خجل".....ابيك انت!!
زياد ابتسم ومد يده لهاا ومسك يدهاا..سحبهاا له..وخلاها تجلس جنبهاا:مــتأكده؟؟
مشاعل تهز راسهاا:ايه..متأكده ولاراح اترااجع...انا قررت بكرس حيااتي لك انت..انت ومي وبسسس
زياد أخذ يدهاا وبأسهم..:الله يخليك لي ياميشوو..ولايحرمني منك
مشاعل ابتسم بس من جوااهاا جالسه تموت..تموت بـ بطئ..لانهاا تحس نفسهاا مع كل ابتسامه من زيااد..او كلمه حلووه..تتعذب..لانهاا ماتستـالهاا..تحس مجرد تشوفه..لو تشوف السعااده او الحزن عليه..ودها تذبح نفسها..تبي تعطيه روحها وكلها وتموت هي وتخلص
>..:..الجزء الثـآني..:..<

كم عااد من صاار بـ أمر الحب هيمااني.
وكم قلب عذره ترك فيه الهوى صدعي



- هههههههههههههههههههههه..صرآآحه انت ياعزاام تححححفه
عزام وهو يحط فوطته على كتفه:ادري..موب لازم تقولين
رغد وهي تسكر باب الغرفه :خذي وخلي ياملاك
ملاك:عزاامووه..الحين انا اقولك تحفه بدال لاتقولي يسلموو تقول ادري؟؟
عزام بـ غرور:أيـه نعم..انا انسـان واثق من نسفي..
ملاك:اهاا..حلوو الواحد يوثق من نسفه
رغد تصلح مايوه لمى:لموو ياقمر!..وش هـ الحلاوه..
عزام:احم!...كح كح
رغد وملاك:هههههههههههههههههههههههههههههه
رغد:ماشالله مايهوك..يههههبل
عزام:الله مير يسلمتس..عيونتس اللي تهههبل...ياعسـل!
رغد تضحك:كووووشخه
ملاك تخوصر:لاوالله!...وانا يعني ماتقولي كذا؟
رغد:هههههه
عزام:لاحوول..مشكلة الغيره..كذا البنـات لازم يتذابحون علي
ملاك ورغد:ههههههههههههههههههههههههههه
ملاك بـ دلع:عزااموه..شسوي احبك
عزام بـ لامبالاه:شعور متبادل حبي..بس موب اللي في بالك.."يتسهبل"..قلبي لايتسوعب ان تكون فيه اكثر من فتاة

تركي يأشر على لمى:الحين هذي بتسـبح؟؟
ناصر يلعب لمى:ايه ليش؟؟
تركي:ماتخااف تغرق
ناصر كش جلده:بسم الله عليهاا..لاأنشالله!!
تركي يلكم لمى:بسم الله عليك..
ابتسمت لمى..ثم اتسعت الاببتسـامه لين صارت ضحكه عاليه
ناصر:هههههههههههههههههههه...تحبك!!
عزام:انا كل البنات يحبووني..مسكين انت بس هـ البزر
تركي:هههههههههههههههههههههههه..منهم البنااات
عزام يأشر علي ملاك ورغد:اقرب مثـال عندك هذول البني!!..
ناصر:مصدق عمرك


ملاك:فديته عزام..مصدق عمره
رغد:ههه..من جد
ملاك تناظرها بـ نص عين:وش فيك تسلكين؟؟
رغد تضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه..لاوالله
\
/
\
/
رجعت مشاعل لـ البيت بعد ماقالت لـ زياد انها بتروح تغير ملابسها وبتجي.ومره وحده بتجيب له ملابس

اول شي مرة لـ بيتهم عشاان تشوف امهاا

مشاعل تدخل:السـلآم عليكم
كانوا ام فهد وابندر جالسين بـ الصاله:وعليكم السـلآم ورحمة الله وبركاته
مشاعل تتلفت:اجل وين ام حمد ودانه؟؟
ام فهد:دانه رايحه لـ الجامعه..وام حمد فوق ناايمه..تـقول مانامت ما نامت زين اليوم

مشاعل:أهاا.."تبتسم"..شلونكم انتوا؟
ام فهد:الحمدالله بخير
راحت مشاعل جلست جنب ابوها:شلونك ماي فذر
بندر يبتسم لها:الحمدالله تمام..
مشاعل تدعي:دوووووووووم يارب...موب يووم
ام فهد:الا شلون رجلتس؟؟
مشاعل تبتسم بـ نعوومه:حزري فزري
ام فهد ضاقت عيونهاا..والتفت لـ بندر:وش تقول ذي؟؟
بندر:ههههههههههههههههههههههههههه..مشاعل لحستي مخ امي..تكلمي
مشاعل:صحى من الغيبوووبه ....
ام فهد:صدق؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل تهز راسها بـ فرح..
ام فهد:الله يبشرك بـ الخير..والله انك فرحتيني
زياد:طيب شلوونه الحين؟؟..عسااه احسن
مشاعل:ايه الحمدالله..ماراح يمشي فتره..ومتى ماقرر له الدكتور يمشي بـ عكاازه
بندر بـ ضيقة صدر:لاحوول ولاقوة الا بـ الله..طيب مافي امل في علااجه
مشاعل:والله مدري الى الان مانعرف
بندر:والله انه مايستاهل
مشاعل:الحمدالله علي كل حال..الشلل في رجل وحده بس مو جسمه كلها ولا مثل ماقال بـ البدايه كل رجوله الثنتين
بندر وام فهد:ايه والله الحمدالله
مشاعل تقوم:اوكي..اجل انا بروح لـ البيت بغير وبجيب لـ زياد ملابس..
ام فهد:متى بيطلع؟
مشاعل:ماسألت الدكتور بس ان شالله الاسبوع هذاا

طلعت مشاعل وراحت لـ البيت عشان تجيب ملابس لـ زيااد
وهي في الطريق دقت على ماجد

ماجد بـ صوت يحزن..لانه من النوع الشفاف على طوول يبين عليه انه حزين:آلوو
مشاعل:هلاوالله بـ احسسن عم بـ الكوون
ماجد:هلاميشوو
مشاعل:افاا..وش فيك مكاب؟؟..
ماجد بـ نص ابتسامه:ابد..وش عندك دااقه
مشاعل:عـندي لك بشااره بـ مليووووون ريال
ماجد:وشهي؟
مشاعل:زياد قام..
ماجد موب مستوعب:...........
مشاعل:مجوود!!..وش فيك اقولك صحى
ماجد:والله؟؟..."صوته يتحشرج"
مشاعل:ايه والله..اكذب انا يعني يامجود
ماجد:الله يبشرك بـ الخير يارب..بشارتك عندي ياميشوو

///


بعد ماطلع ماجد من زيااد رجع البيت
دخل ماجد البيت وشااف ام حمد وام فهد جالسين ومعاهم دانه طبعا ام حمد ودانه متغطياات
ماجد:آلسـلآاام عليكم
الكل:وعليكم السـلآم!!
ماجد يبتسم:ماشالله وش هـ الجلسه الحلووه..قهوه وحلى
ام فهد:يحـق لناا نستاانس..موب صديقك ورجل بنتي قاام بـ السـلاامه
ماجد:ايه والله الحمدالله
ام حمد:والله تستـاهل ياماجد والله يقومه بـ السلآمه
ماجد:الله يسلمك ياخالتي
ام فهد:ماكلمت مشاعل ؟
ماجد:الا هي اللي قالت لي عن زيااد..انا عاازمهاا ع العشـا..قلت لهاا أي مكاان تبين تروحين له انتي بس اشري واناا حاااااظر
طالعته دانه بـ نظرات..كذا كان حمد..يدلعهاا بـ شكل..
ام فهد تناظر دانه:عااد داانه لازم تروح
دانه بـ حيا:لاخالتي..
ماجد قاطعها:لا!..دانه اول المعزومين
دانه بـ نظره حاده:ماراح اروح..انا مالي دخل
ماجد:أفاا..شلون مالك دخل..انتي مثل مشاعل واي شي بسويه لـ مشاعل لازم لك انتي بعد..
ام حمد:الله يحفظك يارب..
دانه بوزت..وجلست تناظره والله لولا الحيـأ كان قالت له انها ماتبي منه أي شي..أففف منه
وهـ الغطا يغطي ملامح وجهها..

همسه شكسبيريه:{الح ـب شمس بعد امطـار الربيع..!

قاام ماجد:اجل انا بروح ارتااح تبون شي
ام فهد وام حمد:سلآمتك
ماجد يبتسم:يسلمكم ربي..يللا اجل
وراح فـوق
/
\
/
\
طلعت مشـاعل من الحمام وهي متوضيه ومخلصه
زياد:بتصلين؟؟
مشاعل:ان شالله..بغيت شي؟؟
زياد يبتسم:لا
مشاعل ردت له الابتسـأمه وفرشت السجاده ولفت الجلال وبدت تصلي

جلس زياد يطالع التلفزيون اللي كان مكتوم لان مشاعل تصلي..ماتحمس على شي لان مافي صوت..رجع ونااظرهاا..ولا في أي ملامح على وجهه..اللي يسويه صح ولالا؟؟..ولا مثل يوم يطلقهاا..حركه جت بسررعه.."ابتسم بـ خبث"..لا..لازم اعلمهاا اني مو لعبه عندهاا لـ الكره ولا الشفقه..
يوم حبيتك يامشاعل كنت ابيك تبادليني نفس الشعور..اماا انك تشفقين علي ومن ظاهر قلبك تكرهيني هذا اللي انا ماأبيـه..

زياد:تقبل الله
مشاعل تصفط السجاده:منا ومنكم صـآلح الاعمـآل..صليت؟
زياد:يس
مشاعل تناظر ساعتها:مادقوا سحر وامي
زياد ناظر التلفزيون مره ثانيه وعلّى ع الصوت:لا..
مشاعل تجلس ع السرير تناظر معااه كان فلم بس زياد ماكان مركز مع الفلم ابد

طـق!..طــق!!!

زياد:ميـن؟؟

-أروى ياولد العم

زياد لاحوول:تفضلي اروى
دخلت اروى ووراها امها:آلـسلآم عليكم
زياد ومشاعل:وعليكم السـلآم
ام اروى تجلس بعد ماسلمت على مشاعل اما اروى ماسلمت عليهاا...ولاناظرتهاا كأنها موموجوده
ام اروى:شلونك يازيااد؟؟..عساك احسن؟
زياد:الحمد الله ياخالتي..
اروى:اقلقتني عليك يازيااد..طول وقتي وانا بس ادعي لك..وكل ماسمحت لي الفرصه.."وتناظر مشاعل"..أزورك
مشاعل تناظر زياد:ايه والله يازيااد ماقصورا زاروك وانت تعباان
استغربت مشاعل من نفسهاا انهاا قالت كذا..بس حست انهاا قههرت اروى
زياد ابتسم لـ ام اروى:ليش تعبتوا اعماركم
ام اروى:مهناا تعب ولا شي..انت ولدناا
زياد:يسلمك ربي
اروى:الا زيااد اخباارك رجولك
زياد يناظر رجله وكأنهاا قلبت المواجع بس زياد قوي وعمر الحزن ماباان عليه خصوصا قدام مشاعل ولا اروى:الحمدالله
ام اروى:تحس بـ شي
نزل زياد راسه عشان ماتبين تعابير وجهه:الله يهديك ياخاله..من وين احس فيهاا وهي مشلوله
ام اروى بـ اسى:ربك كريم ياولدي
زياد:الا انتوا اخباركم واخباار عمي؟؟
اروى:الحمدالله يسلم عليك

مشاعل استغربت ان اروى ماسألت عن مي ابد

اروى بـ وقاحه:الا يالغلا..اخباارك في حيآتك الجديده
زياد رفع حاجب..الغلا؟؟..
مشاعل مااتت قهر..بس تدرون ليه؟؟..لان اروى تتعمد تقهرها وموب عامله أي حسااب لهاا..يعني مو عشان زيااد؟؟..بس تفـأجأة يوم قال زياد

- الحمدالله..مرتآآح واجد

أبتسمت مشاعل له..أماا اروى لو ماتغطت كان بان احمرار وجهها من القهر..
\
/
\
/
دخل سعود البيت وجلس على اول كرسي شاافه..
- هلاوالله
أبتسم يوم شااف امه:هلا يمه
ام سعود تتفحص وجهه:وش فيك!!..شكلك تعباان
سعود:مدري..شكل باديني تعب
ام سعود تتحسس حرارته:الا والله حرارتك تسن ودها ترتفع
سعود ابتسم:لو تهون اكون لها شااكر
ام سعود:تبي اجيب لك عصير ولا شي؟؟
سعود يحس بـ خمول..اليوم رجع من العياده بدري لان ماافيه حيل ابد:لالا..مالي نفس آكل شي ابد
ام سعود تضرب على صدرها:هذوول أكيـد الحريـّم اللي عندك صاكينك بـ عين..حسبي الله ونعم الوكيل..حريم آآخر زمن
عقد سعود حواجبه:هاه؟؟
ام سعود:لالا..انت فيك بلا ياولدي..اكيد وحدتن منهم مسوية لك شي عشاان تعرس عليهاا..أناا خابرتن ذا الحريم
سعود من غير شعور قام يضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام سعود بـ نظرات حسره:ياحسرتي عليك ياولدي..لالا ولدي وحيدي انهبل وقعد
سعود وهو يضحك:يمه!..وش دخل الحريم؟
ام سعود:يبونك تعرس عليهم خبري بك ولدي وزين
سعود أبتسم:مافيني زيم يمه..شايب!!
ام سعود:لاعااد اسمعك تقول كذا!..."وجت بتطلع"..انا بجيب لك شي تاكله

راحت وثوآني ورجعت وهي شايله عصير برتقـآل ومويه ومعها فطاير وبندول
سعود طارت عيونه:الله!!..كل ذا؟؟
ام سعود:أيـه!!..وانا بايعتن ولدي؟؟
سعود:ههههههههه..يمه احبك
ام سعود:لاتجلس تسوي حركااتك تراني خابزتك وعاجنتك زين..خذ!!
ومدت له الطوفريه..

اخذ سعود فطيرتين وشرب شوي من العصير
ام سعود:سعـود..ورا ماتااكل زيااده
سعود:مالي نفس يمه..والله احس بـ طعم الاكل بيذبحني 
ام سعود:طب رح الدختور
سعود:ماله دااعي ابصبر لين بكره..ان ماتحسنت ابروح
\
/
\
/
طلعت ريما من غرفتهاا الوقت كان متأخر بس هي ماراح تروح لـ مكان غير هـ الفندق اللي هي جالسه فيه
سعود قايل لهاا لازم تجلس بـ الفندق ولا تطلع..يكفي انها من غير محرم..
بس لازم تسـوي شي..اختفـاء عبدالملك وراه شي..و"الحمل" هذا لازم تتخلص منه..
قرت مره في كتآب انوو لو تشيل شي ثقيل بيطيح خصوصا هي في الاشهر الاولى يعني الحمل بيكون خفيف مره وبـ سهوله يطيح


فتحت جوآلهاا علها تقلى مسكول من سعود ولا رسـآله ع الاقل
بس مافي شافت رسـآله من أسيل
تطلب منهاا تزورهاا
ريما:اممممم..وش ورااي

راحت لـ رقم الغرفه المكتوب عندهاا في الرسـآله

دقت الباب وفتحت لها بنت
البنت:yes
ريما ابتسمت :امممم..ممكن أسيل؟؟
البنت:اوكي تفضلي دااخل

دخلت ريما لـ الغرفه حقت اسيل
جلست طالعت في الغرفه كانت شبيهه بـ غرفتهاا..
-هلااوالله وغلا
ناظرتها ريما:هلا بك اسيـل
اسيل:هلاوالله..كيفك؟؟
ريما:الحمدالله بـ خير

جـوا بنات من شلة اسيل وجلسـوا سوالف وضحك وريما متعوده على اجواء زي كذا بس ماقدرت انها تتأقلم معااهم..وخصوا نظرات اسيل الـ غريبه
\
/
\
/
عند أشواق وروان
اشواق تجلس ع السرير:مابقى شي على ملكتي..كلهاا كم اسبوع
روان:وتصير غرفتك لي..نياهاهاهاااا فلللله
اشواق:اهنيك على طموحااتك..وش دراك يمكن خالد يجي يخطبك.."وقامت تحرك حواجبهاا"
روان:اممممم..مدري!!..اول كانت غاده داايم تلمح لي..ألحين لا..
اشواق:هههههه..يوم شاافك ارتااع مسكين..حرآم عليك خاف الولد
روان ترمي المخده:ووووووجعه مالت عليك..انا احلى منك
اشواق ضحكت اكثر:ههههههههااااي..كثري منهاا ذي عااد..معليش حبي سوري بس اناا احلى..فيس ات
روان ماتدري وش تقول لان صدق اشواق املح:الجمـآل جمـآل الروح
اشواق:هههههههههههههههههههههه..طيب
روان انقهرت:عللللى تبن اسكـتي بس
قامت اشواق وجت بتطلع من الغرفه:الله يهنيك مع.."بـ غنج"..خلوودي
روان رزت لسـآنهاا ولا ردت عليهاا
اشواق:هههههه
وطلعت
\
/
\
/
طلعت مشاعل من عند زياااد لان اصدقاءه بيزورنه..
دق جوالها
المتصل>>سحر
ردت:هلا سحوره
سحر:هلا ميشوو..اخبارك؟
مشاعل:الحمدالله
سحر:واخبار اخوياا
مشاعل:تمام..انتي اخبارك وعيآلك؟؟
سحر:الحمدالله نزقح..اممم..مشغوله اليوم انتي
مشاعل:مجوود عازمني..خلاااص اقدر أأجل العزيمه اذا تبين شي
سحر:لالا..خلاااص بس..انا اصلا بروح لـ بيتي..كنت بشوف اذا بتجين البيت
مشاعل:سحووره هو قال لي متى مابغيتي تعاالي
سحر:ههههه..رهن الاشآره؟؟
مشاعل:حرآم عليك!..هو مبسووط ان زياد قام بـ السلآمه وهذي بشارتي بس
سحر:هههههه..اوكي سلمي عليه وقولي له انـه رجــآل وقت المهمات الصعبه
مشاعل:ههه..يبلغ ان شالله
سحر:والله لو شدوونه كبيره كان زوجته ايااهاا..بس آآخ يالقهر
مشاعل:ههه..هاتيها الحين هو يبريهاا لك
سحر:والله مدري من بيربي الثـآني
مشاعل وهي تنزل من السياره وبتدخل البيت:صآدقه بس ماتدرين يمكن ماجد يقدر عليهاا..تخبرين عمي...صعب
سحر:ماظتني..اوكي اجل ماأطول عليك تبين شي
مشاعل:سلامة عمرك
سحر:الله يسلمك يللا بااي
مشاعل:بايااات

سكرت مشاعل ودخلت البيت ..دخلت الفله شافت ام حمد وام فهد ودانه اللي شكلها طفشاانه
مشاعل:آلسـلآم عليكم
الكل:وعليكم السـلآم
ام فهد:وينتس؟..ماجد يسأل يبي يعرف متى بتجين
مشاعل:توني جاايه من عند زياد
ام فهد:شلوونه الحين؟
مشاعل ابتسمت:احسـن بـ كثير..
ام حمد:الحمدالله على سلآمته يابنيتي
مشاعل:الله يسلمك خآلتي..
راحت مشاعل تغير ملابسهاا وتجلس مع دانه وام حمد شوي
\
/
\
/
كـآنوا ملاك ورغد واقفات بعيد ويناظرون ناصر وتركي اللي اخذهم الحمـاس عند المسبح

ملا:ونآآسه ودي اسبح
رغد تنهد:وانا بعد.."التفت لـ ملاك وقالت بـ صرآمه مصطنعه"..اهجدي يابنت..وش تسبحين؟؟..عمـى!
ملاك ناظرتهاا:لايآشيخه؟؟..من اللي تو قال وانا بعد؟؟
رغد تأشر:اناا قلتـه؟؟.."بـ لامبالاه"..نصاابه
ملاك:انا نصآآبه يالنـ...
وقاطعهاا صوت المويه وبعد الرذاذ اللي جا عليهم
ملآك:هههههههه..فللللللتنـق
رغد تضحك:من جد

كان ناصر توه داز تركي ع المسبح..وتركي توعد له انه بيردهاا
ناصر:ههههههآي..ماتأدرششش
تركي يستهبل:ألا أأدرششششش!!..وانا ارويك
ناصر يشيل عزام..اللي قاام يصآآرخ:لالالالا..نويصرر خلني الله يااخذك..نآآصر!!
تركي وهو جوا المسبح:هههههههههههههه..خله
ناصر:من قلبك؟
تركي:حرآآم عليك توه بزر
عزام:ايه ايه توه بزر..خلـه...الله يخليك
ناصر:منهوو البزر ماأشوف الا لمى..وهي بعيده تلعب بـ الترآب
عزام شوي ويصيح:نويييييصر..نزلني لاأعلم عليك
ناصر:مين؟
عزام:تركي الله يخليك والله اغني لك
تركي:لالا..ألدعوه فيه اغنى..ابشششر!!
طلع تركي من المسبح:بتخليه ولا اقووم عليك
ناصر:خوفتني..ماتقدر
تركي:طيييييب
تركي اطول من ناصر جا من ورااه ومسكه مع كتووفه..ودزه
عزام:الله يااخذ عدووينك يقالك فززعه مالت عليك
تركي:ههههههههههههههههههه
تركي سوا نفسه بيدز ناصر بس مسكه عشاان ناصر يخاااف
ناصر بغى يفقد توازنه نزل عزام..ورفع يده علامة الاستسـلآم..:امزح..ماسويت شي
تركي:لاعااد تقرب له..
وهو لين الحين رافع يده:ان شالله عمي..بس لاتدز
تركي:حلوو..يالله انقلع
ناصر التفت:لايآشيخ
تركي يضحك بـ صوت عآلي:هههههههههههههههههههه
عزام يخم تركي:انت كذااااا!!...بـ صرآآحه بطـل..مبروك الفوز وعقبـآلي
تركي:هههه..الله يبارك فيك
تركي ابتسم بـ عزام ولا حس بـ نااصر اللي جا من وراه
ناصر:من بيفكك مني يامستر تركي..نياهاهااهاا>>عاش جو الاخ لوول
تركي جا بيوخر عنه بس زلق بـ المويه..ووو
طررررررآآآآآخ
رغد وقفت يوم طـآآح وكأن قلبهاا اللي طااح مو هوو..
ملاك:آآوتش!..طيحه أليمـه!!
ماقدرت رغد وقربت لهم شوي تبي تشوف وش فيه..ماكان طايح بـ المسبح كان بنجيه يعني ع البلآط


تركي يمسك ركبته:الله ياخذك..عليك مزح!!
ناصر وده يضحك:قـ..ههههه..قم قم..
تركي مايبي يضحك وسوا نفسه مايقدر يقوم:آآآه..مقدر مقدر..
عزام اللي مشت عليه الكذبه:شفت يالعربجي..صدق انك صعيدي وماتعرف تمزح!!
ناصر ماقدر وماات ضحك:هههههههههههههههههههههههههه..آآسف والله..بس..هههههههه
تركي حرك ركبته عزام بـ اهتمام:تعورك؟؟
ناظره تركي..وابتسم من خااطر..وبـ شكل آلي ارتفعت عينه لـ رغد واتسعت ابتسـامته
تركي يكلم عزام:لا..بس اخوك يبي له تأديب
ناصر:كنت امزح والله
عزام:لاعد تمزح الله يعافيك..حشى !!
ناصر جلس جنب تركي:تعروك؟؟
تركي مايحس فيهاا بس يبي يقهره:أيـه!!..ومردوده ان شالله
ناصر ضحك ونادا رغد اللي كانت قريبه:رغـد!..
ناظرته ولا تكلمت هو اصلا نادااها مو عشان تجي عشان يطلب منهاا:جيبي ثلج
تركي:وشو له؟
ناصر:مو تعورك
تركي:ماله دااعي امزح معك.."وصرخ لها"..موب لازم مااابي
ناصر:ههههه..قل لي انا اقولهاا
تركي:ايه طيب..ادري بك نصااب
ناصر:خلاااص بقولها.."وصرخ لها مره ثانيه"..لاتجبيبن
رغد في نفسها.."لعبه عندكم اناا؟"
\
/
\
/
مشاعل عقب مادق عليهاا ماجد وقال "تجهزوا"
مشاعل تقوم:دانه قومي معي
دانه:لامعليش!!..هذا كلعه لك انتي..بليز لاتحرجيني
مشاعل ابتسمت لها:افاا..هذا وانا معتبرتك اختي..لالا انتي كذا تزعليني عليك
دانه:وانا بعد والله معتبرتك اخت بس معليش هذا عمك وانتي روحي معااه لحالكم
مشاعل:دانه انا من جيتي هنا ماحصلي وقت اجلس معااك خلينا نطلع نشم هواا..يللا بليـز
دانه انحرجت منها:اوكي..
مشاعل:يللا انتظرك!!

كل وحده راحت لـ غرفتهاا وغيرت ملابسها ونزلت معها عبايتهاا
\
/
\
/
كانوا جالسين يسولفون ويضحكون
ريما كانت حايمهكبدها من بنت لانها حاطه عطر رجـآلي قوي
اسيل:ريموو!..وش فيك مشكره؟؟..مو حلووه الجلسه؟؟
ريما:لا بس..."تحاول تمنع نفسها ماترجع"..مدري في ريحه.."قالتها بـ احراج"
اسيل تشم:ماافي ريحه!!..
ريما ماقدرتوقامت لـ اقرب زباله لان ماتدري وين الحمـآم.."اكرمكم الله"

طالعـوا البنـات بعض بـ استغراب..وش فيهاا؟؟
اسيل :سهى!..جيبي مويه لهاا..وبندول
سهى:اوكي
قامت سهى تجيب اللي قالت اسيل واسيل راحت لـ ريماا اللي جلست وهي تتنفس بـ صوت مسموع
اسيل:وش فيك؟؟..تعباانه؟؟
ريما تبتسم لهاا وحطت يدها على بطنهاا اللي بدا يمغصها:شوي..
اسيل ناظرت يد ريماا:بطنك؟؟
ريما خنقتها العبره..وهزت راسها بـ"ايه"

- خـذي!!

طالعت ريما في سهى اللي مدت لها مويع وبندول
ريما بـ أدب:مافي فاايده
اسيل تاخذ البندول من سهى والمويه:شلون مافي فايده!!..هذا مسكن
ريما تطالع في الفراغ وتمسك بطنهاا:ماتقدرين تسوين لي شي..لامسكن ولا غيره
اسيل بـ شك:ريماا انتي حـامل؟؟
ريما بـ روعه وكأنهاا اول مره تسمع انهاا حامل..:هاه!
اسيل تتفح وجهها:الا..وجهك يقول كذا
ريما نزلت دموعهاا:أنـ..أناا
اسيل:انتي متزوجه؟؟
هزت راسها بـ لا
اسيل:تبين اسااعدك؟؟.."طالعتهاا ريما"..تبين تطيحينه
خاافت ريماا..وين ريما القويه اللي ماتخاف..سعود وعبدالملك غيروهاا:لالالالا
اسيل:كيف تشيلين ولد ماله ابوو؟
ريما:اقدر!!..انا مالي غيره!..مابي اتخلص منه من بيبقى معي
اسيل:انتي مالك اهل؟؟
ريما:ألا..بس هذا اللي باقي لي بـ دنيتي
اسيل مافهمت بس طنشت:بس انتي توك ع الهم!!..لازم تتخلصين منه..بـ أقرب وقت
ريما:لامابي!..انا محتااجته..
\
/
\
/
- وين تبون تروحون؟؟
مشاعل:أي شي..
ماجد:سـوق؟؟..ولا مطعم..انا ملككم اليـوم..اي مكان تبونه انت او بس اشروا
مشاعل:امممممممم...شراايك دندن!!
دانه وهي تطالع الشبـآك:على كيفكم..مافي شي بـ بالي
ماجد يطالعها من المرايه:شلون مافي شي..لاتنسين هـ الطلعه عشاانك انتي بعد
دانه طالعته ورجعت ناظرت الشبـآك:عاادي مافي شي محدد في راسي
مشاعل:اووكي عشاان نرضي جميـع الاطرآف..خل نروح السوق واذا خلصناا نتعشاا هناك..حلوو؟
ماجد:مالي شغل..أسألي دانه
دانه:حلووو

راحـوا لـ سـوق
\
/
\
/
- سعود يابوي وين بتروح وانت تعبـآن؟؟
سعود يناظر امه:معليش ودي اطلع احس نفسي مخنوق هناا
ام سعود:الله يصلحك..شف وانا امك مافيك حيل حتى تمشي
سعود ماعلق
ام سعود:تسانك بتطلع..رح لـ واحد من ربعك..كودك تتنشط
سعود:ان شاالله..

طلـع سعود وهو متجـه لـ الشقـه
\
/
\
/
نزلوا من السيااره لـ احد المجمعاات التجاريه..
ماجد وهو يحط يده في جيبه ولكلم نفسه ويتحلطم:انا وش ملقفني ومخليني اجيبهم
مشاعل تناديه لانه يمشي بطئ:مــــآجد!!..مطوول؟؟
ماجد:ايه...امشي الله يصلحك.."وناظر وحده ملثمه ولاطه المكيااج على كل وجهاا تقل رايحه لـ عرس"..ويصلح نساااء المسلين..
ناظرته البنت بـ احتقاار:خير؟؟
ماجد رفع حاجبه:احد كلمك؟؟...
جوا مشاعل ودانه..ودانه تراقب تصرفاات البنت و"ماجد"
البنت:ايه..انت!
ماجد:والله اذا انتي عارفه ان ناقصك صلاااح شي راجع لك
البنت:وقــح!
ماجد:يخلق من الشبه اربعين
البنت:انت ماتسحي؟؟
ماجد:الا والله...بس ليش؟
البنت:يعني انا حقيره؟؟
ماجد:هههههههههههههه...انا قلت انك حقيره؟؟..انا قلت يخلق من الشبه اربعين
حطت يدها على خصرها:يعني انا حقيره موو؟
ماجد:مدري صرآآحه ماأعرفك..بس يقولون سيمااهم في وجوهم
مشـآعل:ههههههههههههههههههههههه
البنت:اصلا انت..لو فيك رجووله كان ماتكلمت مع بنت غريبه
ماجد:وش درااك؟؟
مشاعل جت بينهم:خلااااااص..خلاااااص..كل واحد يصلح سيااارته ويرجع للـ بيته
البنت:انتي وش دخلك؟؟
مشاعل:هذا عمي..انتي اللي وش تبين؟؟
البنت:والله لـ اعلم عليك السكيورتي
ماجد يأشر عند البواابه:شوفي هنااك واحد معضل بيعجبك..يلله توكلي ا لله يحفظك
البنت انقههرت منه..وااثق من نفسه من هو عشاان يقول عنها حقيره
ماجد:آلووو..
البنت شوي وتصيح:انت...انت...اكرررررررررهك
ورررررراحت..
ماجد ومشاعل:هههههههههههههههه
اما دانه ودها تضحك بس كتمتهاا
مشاعل: امشوا بس خل نروح..لايجي السكيروتي ويتلنا مع شوشتناا
ماجد:ماعليكم منهاا!!..الديناا مو فوضى
مشاعل:لاجد..خبرك ماتدري يمكن يجيناا.. بتتغنج بكلمه من هنا وتتميع عليه والله ان يجينا يلهث..!!
دانه:هههههههههههههههههههههههههههه
طالعهاا ماجد وأبتسم..وهي سوت نفسها ماشافته
ماجد:ماعليك منهاا..هي ماأحترمت نفسها من الاول..عشان النااس تحترمهاا
كملـوا طريقهم
×..الفصل السـآدس عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<

همسه دوستاليه:{{الحب انانية اثـنان

طلعـوا مشاعل وماجد ودانه فوق صالة المطـآعم...
مشاعل:دندن..من وين تبين تاكلين؟؟
دانه تهز كتفها:مدري..وش رايك انتي؟؟
مشاعل:ودي بـ...اممممم..وش رايك بـ فش ان شبس
دانه:اوكـ!!

اخذوا اما ماجد مايدرون عنه من يوم طلبـوا..لانه كان يبي دانه تاخذ راحتهاا

\
/
\
/
- افكر اجلس بـ الشرقيه اسبوعين
ملاك:ليش؟؟
رغد:مدري..مابي ارجع الرياض
ملاك وهم بتمشون في اللوبي:عشاان خالتك؟؟
رغد:اممممم..لا..الا على طاري خالتي شرايك نروح لها اليوم؟؟
ملاك:كيفك!!..انا ماعندي مشكله
رغد:ناصر وين؟؟..عشان تسـتأذن منه؟؟
ملاك:مع تركي واخوانك جالسين في الكوفي..مسنترين ماغير هنااك
رغد:ههههههه..امشي بس نناديه
\
/
\
/
في بـآريس جلست ريما بعد ماأرتااحت بس ماتدري تحس بـ الامان تجاه هـ البناات
اسيل بـ قلق تتفحصها:ريما فيك شي؟؟
ريما تبتسم:لا ..تعباانه شوي
اسيل:تعـألي ناامي في الغرفه احسن لك الدنياا كلها هااجده برا وان طلعتي وصار لك شي محد دراا عنك
قامت ريما من غير رااي وراحت لـ غرفه ونـآمت فيها
\
/
\
/
وصلـوا لـ بيت خالتهم
رغد وملاك ولمى راحـوا عشان يسلمون على خالتهم..اما ناصر وتركي وعزام راحـوا لـ زوج خالتهم اللي استقبلهم في الملحق

صالح زوج خالتهم اللي كان كبير في السن..وحنـآنه يكفي مدينه:هلا والله وغلا بـ عيآالي
ناصر يسلم عليه ويحب راسه:هلا بك ياعمي..شلونك عساك بـ خير؟؟
صالح ابو راشد:الحمدالله بخير ونعمه.."وناظر تركي وسلم عليه"..هلاوالله بـ ولدي الثـاني
تركي ؟؟..:هلا بك ياعم.."وحب راسه زي ماسوا ناصر"
ناصر:اعرفك بـ تركي..صديقي
ابو راشد يبتسم لـ تركي:هلاوالله..توه مانور المكـان..كان قلت لي ياناصر ان معك ضيف عشان نسوي عشاا يستااهل
ناصر:تركي موب غريب
تركي:الله يسلمك.."مايدري وش يقول"..
ابو راشد يسلم على عزام:هلااا والله..شلونك؟
عزام:الحمدالله بـ خير..ان شلونك بشرناا عنك
ابتسم نااصر على اخووه..قال ابو راشد:الحمدالله بخير الله يسلمك
جلسـوا مع ابو راشد

"عند الحريم"

ام راشد:شلونك يارغد؟؟..عسـآك بـ خير؟؟
رغد:الحمدالله
ام راشد تبتسم لـ ملاك:شلونك ياملاك؟؟..نسمع عنك ولانشوفك؟
ملاك ابتسمت بـ نعومه:ماحصل لي فرصه اشوفك الا في ظروف العزاا..
ام راشد:زين اللي شفنـاك..عاد انتي مرة الغـالي نااصر
ملاك :الله يسلمك ياخاله
رغد:متى بيجون عبير و نجلاء؟؟
ام راشد:والله ماظنتي يجون اليـوم..انتوا متى رايحين الرياض
ملاك كان ودهاا تحكي بس سكتت..قالت رغد:مدري..متى ماقال ناصر ياللا ضفينا العفش ومشيناا
ام راشد:ياسفابكم ان رحتـوا
رغد:لا ان شالله بنزورك كل كم شهر
ام راشد:ههه..شهر؟؟..قولي اسبـوع
رغد:ولا يهمك كل سااعه
ام راشد:ههههههههه
\
/
\
/
طلعت ام حمد من الحمـآم.."وانتم بـ كرامه"..وجلست بـ الجنااح لان هذا وقت رجعة ابو مشاعل ولا تبي تحرجه

رن جـوآلهاا..طبعا بـ حكم ان ام حمد خبرتها في القراءه قليله ونظرهاا ظعيف ردة من غير لاتنااظر الرقم
ام حمد:آلوو
....:آلوو..هلا ام حمد!!
ام حمد رجف قلبها عرفت الصوت:هلا ابو فـآدي
ابو فادي:شلونك وشلون دانه
ام حمد:الحمدالله بخير وصحه
ابو فآدي:الا ماخلص عزا ولدك
ام حمد انقهر:العزا يابو فادي مخلص من 3 اياام تقريبا وانت ولا دااري
ابو فادي:اسمعيـني!..بنتك داانه الحين تحت وصايتي..واناا ابيها لـ ولدي فادي..سامعه؟؟..مانبي زواح ولا شي ملكه وانتهيناا
ام حمد خاافت على بنتها منهم:بس.....
ابو فادي: لا بس ولا شي
ام حمد:طيب انت بس اسمعني
ابو فادي:هاه!
ام حمد:البنت الحين نفسيتهاا عدم..خلهاا بعد كم اسبوع ليما تهدا الاوضااع الله يرضى عليك
ابو فادي:لا انا ماني فااضي اجلس أأجل
ام حمد:انا دااريه..هي الحين تحت وصاايتك على ماقلت..بس خلها كم يوم ليماا تهداا بس
ابو فادي:صأآر..بس اسبـوعين وبعدها مانيب مأجل ابد
\
/
\
/
في السيـآره عند دانه وماجد ومشـاعل
مآجد:ان شالله عجبتكم الطلعه؟؟
مشاعل:ايه والله..نبي نعيدهاا..صح دندن؟
ماجد انتظرهاا تتكلم..لو تقول ايه بعيدهاا..ان بغت 10 مرآآت
دانه:ايه مرره حلووه جزآك الله خير
أبتسم ماجد:ان شالله..بنعديهاا كثيـر
مشاعل تناظر جوآلهاا:يوووووه..مجوود ممكن توديني المستشفى؟؟..
ماجد:ليش؟
مشاعل:لان زياد محد عنده وانا بناام عنده
ماجد:خلاااص
\
/
\
/
دخل سعود الشقه حتى من غير لايرن الجرس عشاان تدخل وريف الغرفه..بس ماكانت موجوده
رمى نفسـه ع الكنبه 
سعود غريب شوي لمـا يتعب مايحب الاهتمام الزايد من امه لانها تخااف عليه وتسوي له اللي مايتسوى عشاان كذا فضـل انه يروح الشقه متنااسي ان وريف موجوده
مو قاادر يتحرك ابد يحس بـ نفسه ثقيل ورااسه نفس الشي..كله كوم والبرد اللي يحس به كوم ثااني

- سعـود؟؟

مارد ولا فتح عيونه حتى اكتفى بـ"هممممم"..
وريف:سعود؟؟..وش فيك؟؟
سعود:...ولاشي!!
قربت له كان يعرق وجفوونه كأنه مايقدر يشيلهاا ومسكر عيونه ووجهه احمر..تبي تلمس حرارته بس ماتقدر..تنقصهاا الجرءه..
وريف:تبي طبيب
سعود الفكره ماعجبته ابد:لالا..بس جيبي لحااف برداان مرره
وريف:بس انت فيك حراره..كيف تتلحف؟
سعود بـ نفااذ صبر:وريف الله يخليك جيبي لحـآف
راحت وجابت له لحااف..
راحت لـ غرفتهاا بعد ربع ساعه ماقدرت لازم تروح تشوفه شكله مايطمن..راحت لـ الصـآله بس تفـآجأة يوم شاافته يرتجف ويعرق كاان تعباان مرره
ماقدرت واتصلت ع الطبيب يجي..بس ماتعرف كيف توصف..
وريف:اففف..مشكله الحين وش اسوي
اظطرت تنزل تحت لـ الاستقبـآل وتقولهم انها تبي طبيب..
ربع سااعه او نص الا جـآ الدكتور

كشف عليه ولم خلص
وريف:هاه ياكتور بشر؟؟
الدكتور:انتي زورجته؟؟
وريف حمممر وووجهها وقالت:أ..أيه
الدكتور:كان مفروض تهتمين فيه..هو نفسيته تعباانه مرره!..واثر على صحته..كتبت له بعض الادويه وان شالله يتحسن 
وريف:هو وش فيه بـ الظبط؟؟
الدكتور:حرارته مرتفعـه...ومعااه قولون عصبي..والظااهر انه من كثر المشآكل اللي يواجهاا والتفكير الكثير
وريف:اها..مشكور يادكتور وماتقصر
الدكتور:الفعوو..هذا واجبي
وطلـع..

رجعت وريف لـ سعود وجابت له كمادات وحاولت قد ماتقدر انهاا ماتلمس جلده لانه عاارفه الكهرباا اللي بتصيب جسمهاا هي مجرد احتكاك جسمهاا بـ رجال تقشعر..
\
/
\
/
ناصر وهو طااالع من بيت خالتهم:والله اليـوم عشـا..اووووكي..والله وش رايك ترووك؟؟
تركي:ايه والله بطـل
ناصر:خالتي طبخهاا كان شي..حتى امي الله يرحمهاا
ركبـوا السياره وطوول الطريق الكل سااكت الا نااصر وتركي اللي يسولفون عن المبارياات والكوره واشيااء تخص الرجال مع ان تركي خبرته مو ذاك الزود في الكوره
\
/
\
/
نزلت مشاعل عشاان تترك دانه وماجد لحـآلهم
مر وقت يمكن خمس دايق وهم سااكتبين وهـ الوضع ماعجب ماجد
ماجد:كيفك الحين ياداانه؟؟
دانه رفعت حااجب:كيف يعني كيفي؟؟
ماجد ابتسم:يعني كيف نفسيتك من بعد العزاا
دانه بـ كل صرآآحه:زززززفت!!
ماجد اختفت ابتسامته:ليش؟؟..هذي الدنياا..يوم لك ويوم عليك
دانه:بس انا من ماات اخوي كل يوم علي...تدري اخوي مـآت..وصديق اخوي ساارق ورثي
ماجد:انا ساارق ورثك؟؟
دانه:مدري مين؟؟؟..هو في غيرك؟؟
ماجد تنهد:وربي ياداانه اني ماأخذت منك شي...انا احااول اخليك اسعد انسـانه بس ابي الفرصه بس
دانه:اعيش تعيسه بعيده عنك ولا سعيده بـ قربك..مااجد انا ابي ورثـي..انت اللي تدري وينه!!..هو كان مع حمد وانت كنت معااه قبل يموت..
ماجد وهو صاادق:مـامعي شي والله..ورثك مو معي...
دانه:على باالك بـ صدق يعني؟؟..شايفني غبيه
ماجد:..............
دانه:مايكفي حركتك الباايخه في انك نااوي تضفني انا وأمي..جااي بعد تبي تاخذ مني ورثي؟؟
ماجد:انتي تقصدين الورث اللي كان مع حمد؟؟..هـ الورث مو ملككم اساسااا
دانه:لا ملكك..انا ابيـه ومالك دخل ملك مين
ماجد:أوكي ياداانه..انا بعطيك فلوسك
دانه جلست ولا تكلمت..واخيرا ورثهاا بيجيهاا..وغصبا عنه بعد
اما مااجد كمل طريقـه لـ البيت وفي رااسه موآآل
\
/
\
/
قآمت ريماا من النـوم وهي تشم ريحة عطر رجـآلي..شافت اسيل بـ جنبهاا خاافت كانت قريبه مرره صحيح ناايمه وقربها طبيعي بس كونهاا عربجيه هـ الشي سبب لهاا نفور مع انهاا ارتاحت لهاا

قامت لقته الصبح ماتدري كم السـآعه بس الشمس طالعه رجعت لـ شقتهاا وهي تمشي بـ اطراف اصابعها عشان لايحسون فيهاا
\
/
\
/

همسه متشـائمـة:{{لا يوجد هنـآك مايدعى حب فكلها///فقاعات صابون..! 

بعد أسبــوع..طلـع زيااد طبعا ماتأقلم مع الوضع انه يمشي بـ عريبه ومع الوقت سمح له الدكتور بـ عكاازه..لكن العربيه كانت كـ بداايه عشاان لايتعب نفسه لانه يومين ع السرير من غير أي حركه
اما ماجد..يفكر وش يسوي مع داانه اللي انصدم بـ حقيقة تفكيرهاا عنه
رغـد ونااصر كان اخر يوم لهم في الشرقيه

//


رغد ترمي نفسـها ع السرير..وقآلت بـ ملل:خسآآره بنرجع
ملاك:آآسفه يارغووده..بس عندي امتحان السبت ولا ذااكرت
رغد:لاعاادي..بس ان شالله يعوضناا نااصر بـ سفره حلووه الصيف
ملاك:ههههه..هذا ان ماعدت السنه مره ثانيه...
رغد:لاوالله درجااتك حلووه مرره..
ملاك:رغيـّد..ساعديني نضف الشنط مو تتبطحين عمتي طلاله
رغد:ههههههه..طيب طيب..يللا

"عند الرجـآل"
تركي:ماحسيت بـ الوقت اليوم آآخر يوم
ناصر:شفت كيف؟؟..كان ونااسه
تركي:تصدق عااد انا ماأعترف بـ السيااحه الداخليه بس هـ السفره حلووه
ناصر:يارووحي ياسياحه داخليه..بلكعس اهم شي ربووع بلادي
تركي:هههههههههههههههههه
عزام:هذا برناامج كانت تحبه امي ربوع بلادي قدييييييييم
تركي:اخوااني كانوا يتاابعونه
ناصر:ماأعرفه
تركي:يمكن كنت بزر..مثلي خخخخ
ناصر: يمكن..اتخيل شكلك بزر..موب لاييق ابد
\
/
\
/
كانت ريماا تحت تفطر في اللوبي شاافت اسيل تنزل الدرج وتكلم بـ الجوال وشكلها معصبه
قامت لهاا ريما لأن شكلها يقلق
ريما:اسيل؟؟..وش فيك؟؟
اسيل:وحده من البنـات انجرحت وودينهااهاا المستشفى
ريما:مين؟؟..اي وحده؟؟
اسيل:هند
ريما:اوكي بجي معك
اسيل:اوكي
رآحـوا مع بعض عشاان يشوفون هند صديقة اسيل
\
/
\
/
دخل ماجد البيت وشااف امه وام حمد جالساات في الصاله سلم وطلع فووق

رقى فوق ودق باب غرفتهاا
وقبل تفتح قـآل:دانه انا مـآجد!!
عرفت انه هوو تغطت وطلعت:نعم؟؟
ماجد يمد لهاا بطـآقة بنك:خذي
ناظرته داانه..قال هو:هذا ورثك حطيك لك حسااب خااص عشاان تقدرين تتصرفين فيه
اخذته دانه منه وكأنها تقوله.."غصب عنك"
ودخلت من غير كلمـة.."شكرا"
\
/
\
/
رجعــوا من الشرقيـه
وهذي هي تدخل غرفتهاا وتسكر البـآب وراهاا
رغد كانت مأمله انهاا تتعرف على تركي اكثر من خلال هـ السفره..أطبااعه!..وش يحب وش يكره!.. بس ماقدرت لان طول الوقت هي مع ملاك وناصر معااه..مومشكله اهم شي انهاا جلست معااه كم يوم

رن جوالهاا
المتصـل>>سمر
رغد:هلا سمووره
سمر:هلا رغووده.."بـ صدق"..وحشتيني يادووباا
رغد:توحشك العاافيه..وانتي بعد لك وحششه!!
سمر:خخخ..حلوه المجاامله
رغد:لا ليش؟؟..ترا ازعل منك..ماتتصورين ياسمر قد ايش فررحت يوم تغيرتي..مرره عسسل انتي
سمر ابتسمت:يااحبي ..الفضل لك
رغد:لـ الله 
سمر:اوكي..ألفضل لـ الله..ثم لك..اخبار الشرقيه
رغد:تمام..الرووحه كانت فلـه..بس ماجلسنا الا اسبوع خسااره
سمر:ليه؟؟
رغد:مرة اخوي عندها امتحاان..ورجعناا عشاانها بس بلكن اخوي يعوضنا بـ سفره ثانيه
سمر:اهاا!..اوكي ترااني قبل لاتسـافرين قلت لك تعالي بيتناا..
رغد:امممممم..واالله مدري ياسمر
سمر:تكفيـن..يللا عااد
رغد:شوفي في مباراة لـ الهلال..وانا ادري بـ اخوي من يدري ان فيه مباراة لـ الهلال تضيع علومه..قبل تبدا بقوله يحطني عندك...حلوو؟؟
سمر:ومتى ان شالله المباراة؟؟
رغد:بلكن بعد بكره؟
سكر:لااااااا..وش يخليني انتظر
رغد:ههه..سمورره انا بسلم على جدتي
سمر:اوكي!..
هل ممكن تركي يتغير مثل سمر؟؟..ولالا؟
\
/
\
/
-نعـــم؟؟..وانا ااخر من يعلم؟؟
ام حمد:ماحبيت اضيق صدرك..بس عمك يقول ان مالك بيت غير بيتـه!!
دانه:بس ان امي عاايشه
ام حمد ماتبي تفقد السيطره وتصيـح:يمه انتي تدرين عمك لو علي انا يقدر يخليني مجنونه بس كله عشاان ياخذك مني..
دانه بـ قهر:مـآيقدر..موب كيفـه
دانه رحمـت امهاا..هي بين نارين اماا تضحي بـ مستقبل بنتهاا وتزوجها من ولد عمهاا اللي اخلاقه الله اعلم بهاا..ولا تفقد بنتهاا غصب عنهاا..لان عمهاا يقدر بتهمها انهاا عجوز وخرفت بـ دليل انها عايشه في بيت نااس غريبين

ام حمد:دانـه
دانه بـ جـنون:خل ننحـآش!..انا معي فلوس يمه وان شالله لماا اتخرج نقدر نصرف على فسناا من رااتبي لما اتوضف
ام حمد ماركزت على "عندي فلوس"..:دانـه!!..انتي الظااهر الافلام مخربه عقلك..شلون تنحاشين وهو يقدر يجيبك من حت الارض..
دانه:مابي اعيش عنده..هنا احسن لي من هنااك..ماراح آآخذ فاادي لو وش يصير
ام حمد تتنهد ماتدري وش تسوي الوعد بكره..اخر فرصه...
\
/
\
/
كان سعـود يروح الدواام ويتحااشاا انه حتى ينااظر وريف..الحين حالته احسـن بس يحس بـ قهر اتجااه وريف..اسبـوع على هـ الحـآل مايكلمها ولا ينااظرها حتى

دخلت عشاان تعلممه ان معد فيه مرضى بعد هـ السـاعه..وجدوله فااضي الحين..
سعود يقوم يضف اوراقه وياخذ لابتوبه من غير لايناظرهاا:طيب طيب
وريف ماقدرت:انت ليش تكلمني كذا؟؟..صار لك اسبـوع تطنشني
سعود ناظرها بـ برود:وكيف تبيني اكلمك؟؟
وريف:...............
سعود بـ قسوه غير متوقعه منه:لو سمحتي مو لاني تعاطفت معك..تتمادين ولا تطمحين بـ معامله ثانيه..
وريف:طيب انا وش سويت؟؟
سعود عصب منهاا:مشكور انتهى شغلك
وريف تسأله مره ثانيه:انا وش سويت؟؟
سعود حط الشنطه ع اللابتوب..:لاأبداا..ياوريف!
وريف:الله يخليك قل لي
سعود اخذ نفس لايقوم يصرخ في وجهها مايدري ليه هو مععصب كذا:انا مو قايل لك لاتجيبين طبيب؟؟..
وريف:.......
سعود:قلته ولا ماقلـته؟؟؟
وريف:أ..ألا!!..بس
سعود:حلوو..احنا كذا متفقين ..انا من يومي محاافظ على سمعتي ومعروف الحمدالله بـ الزين..تجيني انتي تنادين دكتور يجي شقه عايشين فيهاا 2..مابينهم صلة قراابه او عقد زواج حتى؟؟..توقعتك عاقله وتقدرين الظروف
وريف:بس حاللتك كانت...مـ..مدري..حسيت .."سكتت لانها لو بتتكلم بتصيح"
سعود:ماعندك شي تقولينه..
وريف كرامتها ماتسمح لها تسكت:مشكلتك اذا عاارف ان طريقتك في حل المشكله غلط..وانت عارف ان وضعنا غلط في غلط
سعود:....."انصدم منها"
وريف:اللي على رااسه بطحـه......
سعود بـ عصبيه:تدرين؟؟..شرهتك ع اللي يسااعدك..صدق ان العرق دساس..وابوك ماغلط فيك
اخذ شنطته وطلـع عشاان يترك ورأأه بنت نـادمه
\
/
\
/
-طيب وش سويت يوم قالت لك كذا
ماجد:مدري..في مبلغ انا كنت موزيه وقت الحااجه..عطيته ايااهاا لانها محتااجته اكثر مني
خالد:من جدك؟؟..ولا قلت لهاا وش سويت بـ الورث؟؟
ماجد:لا
خالد:الا صح..انت وش سويت به؟؟
ماجد:انا ماأدري من وين لهم الفلـوس فـ ابراءاً لـ الذمه..في حسـاب فتحه الملك عبدالله الله يحفظه..لـ كل من سرق فلوس او تعامل بـ الرباا وناوي يتوب من غير لحد يدري عنه هـ الحسااب موجود..انا حطيت هنـآك..
خالد:يعني ابريت ذمتك وذمت الرجـال
ماجد:الحمدالله بس مقدر اقول لـ البنت يعني تخيل شكلك ان يجي احد يقولك ان جدك كان ياخذ فلوس حراام
خالد:ايه والله...جزاك الله خير يامااجد كسبت فيهم اجر
ماجد:بس هي موب رااضيه تفهم ان قصدي خير..

"عند دانه"
ام حمد:تقولين عندك فلوس من وين؟؟
دانه:هذا ورثـي!!
ام حمد:ورثـك؟؟..
دانه:ايه!
ام حمد:من وين جبتيه
دانه:ماجد عطااني ايااه..من حمد الله يرحمه
ام حمد استغربت تتذكر ان حمد موضي ماجد انه يرجع الامانه لـ اصحابهاا..سكتت وان جا ماجد بتستفسر منه
\
/
\
/
- شلونك معهاا؟؟
سمر:الحمدالله...هااه!..انت بشر وش صار في الشرقيه؟؟
تركي:ولا شي!..روحتي صارت من غير فايده..بس غيرت جوو
جلس تركي يطـآلع التلفزيون..اما سمر تفكر في رغد اللي ممكن يضيع مستقبلهاا بسبة عمهاا..ماتدري تسمع كلام عمهاا ولا تنقذ صديقتهاا منه
سمر:اقوول عموو تركي
تركي:هلا
سمر متردده:اممممم..ليش ماتترك رغد؟؟
تركي:ليِه؟
سمر:مدري..احس البنت طاهره..وماعندهاا حركات النص كم..خل نخليها لحالهاا احسن
تركي:وش غير رايك مو كنتي يكرهينهاا؟؟
سمر:تركي خلناا بعيد عنهم احسن لعبتناا ماراح تمشي عليهم..وبيجي اليوم اللي ناخذ جزاناا فيه..حبل الكذب قصير ياعمي
تركي قـآم لهاا وقرب لهاا لـ درحه خلتهاا تخااف انه ممكن يضربها ولا يسوي لها شي
تركي:لاتقولين اثرت فيك؟؟
سمر:..لآ
تركي :شوفي اسمر!!..انا محد يملي علي وش اسوي..واي شي بيصير لـ رغد تأكدي انه بـ رضآهاا..فاهمتني؟؟
سمر هزت راسهاا بـ"ايه"..قال:حلووو
ووخـر عنهاا
>..:..الجزء الثـآني..:..<

قامت ام حمد من النـوم ونزلت تحت كانت السـآعه 8..الوقت مبكر على قومة اهل البيت اخذت جلالهاا وهي تنزل..
جلستهم هناا مالها معنى!!...وش بيقولون عنهاا اخوانهاا لامنهم دروا اناا في بيت ناس أجنااب..

دخلت المطبخ واخذت لهاا تمر وصبت لهاا مويـه

أنتبهت لـ ماجد اللي كان جااي ونااوي يدخل المطبخ..تغطت 
ماجد انتبه لها يوم دخل:صبااح الخير
ام حمد:هلا ياولدي..صباح النور
ماجد:قاايمه بدري ياخااله
ام حمد:وش اسوي ماجااني نوم
ماجد:افاا..شي مضايقك؟
ابتسمت لـ ماجد..صدق حنون....:لا شلون يضايقناا شي واحناا في بيتكم
ماجد ابتسم اخذ مويه وجا بيطلع بس

- ماجد ياأبوي!!

التفت ماجد:سمـي!!
ام حمد:سم الله عدوك..وشي فلوسه اللي عطيتهاا دانه؟؟
ماجد يستغبي:أي فلوس؟
ام حمد ابتسمت..ولا قالت شي لان غباءه المصطنع مامشى عليهاا
ماجد:أيـــه!!..هذا ورثهاا من حمد
ام حمد:انا داريه بـ كل شي...هذي فلووس غير فلوس الورث..اكيد حمد قالك
ماجد:...............
ام حمد:وشهي فلوسه؟؟..من وين لك
ماجد:خالتي هذي فلوس دانه
ام حمد:ماجد!!..كاان حمد غاالي عندك جاوبني
ماجد:...................
ام حمد تتنتظر رد..
ماجد:هذي فلووسي وانا معطيهاا ايااهاا..مابيها تعيش محتااجه شي وان عطيتهاا وكأنها مني بتعتبرها صدقه ولا شفقه مافي احد ممكن يقبلهاا..عشاان كذا انا عطيتها ورثهاا
ام حمد ابتسمت:جزآآك الله خير بس الفلوس لازم ترجع لـ اصحابهاا..
ماجد:لالا..ياخـ.....
ام حمد قاطعته:انّـا ان شالله اليوم رايحين لـ عم داانه..ملكتهاا اليـوم.."مسحت دمعتهاا"
ماجد:ايش؟؟؟..دانه بتتزوج؟؟؟..
ام حمد بان انها ب تصيح من كلمـة.."أيه"
ماجد:بس انتي امهاا؟..وانتي عاايشه كيف يغصبونهاا
ام حمد:انا موب حاارق قلبي الا انهاا بتاخذ فادي..هـ الـ...استغفر الله بس
ماجد عصب معقوله كل اللي سواه عشانهم وعشان حمد يروح هبااً منثورا؟؟..
ماجد:لازم فيه حل...لازم!!
ام حمد:............حسبي الله ونعم الوكيل بس
ماجد طلع من المطبـخ وهو حده معصب
\
/
\
/
فتحت مشاعل عيونهاا مالقت زياد جنبهاا..هو اصلا جنبهاا مو حنبهاا..ابتسمت يوم شاافته طالع من الحمام بـ عكازته اللي تعود عليهاا اخيرا..يمكن يعرف يمشي فيهاا بس من النااحيه النفسيه..
محد يدري

زياد:صاحيه؟؟
مشاعل تقوم وتسند راسهاا ع السرير:أيـه!!..على وين العزم؟؟
زياد:بروح لـ شغلي
مشاعل:بس انت ماصار لك الا اسبوع من صحيت..لاتتهور وتروح خلك بعد اسبوع زيااده
زياد رفع حااجب:خايفه علي؟؟
مشاعل بـ خجل هزت راسهاا بـ ايه
زياد ابتسم ولف لـ التسريحه يتعطر:بس لازم اروح صاارلي فتره مو مدااوم ولازم اقاابل شغلي
مشاعل تنااظره ولا تكلمت..
زياد لبس ثوبه وشمااغه:اجل انا طالع تبين شي؟؟
مشاعل:ماتبي فطور؟؟
زياد:اممم...مالي نفس الحين..ابمر آآخذ لي كروسون من البقاله..يللا فمان الله
مشاعل:فمـآن الله
\
/
\
/
-وين كنتي ياوريف؟؟..
وريف:كـ..كنت عند وحده من الممرضاات في العيااده..والحين خلااص قدمت استقـآلتي..
اخت وريف:ليش؟
وريف:معد ابي اشتغل هنـاك ابد..خلاااص انا يأست
اخت وريف:لو تشوفين كيف ابوي قلب الدنياا فوق تحت يدورك..أحمدي ربك انه ماكاان يدري عن مكاان او طبيعة شغلك
وريف:الا وينه ابوي يا ناريمان؟؟
ناريمان:سـآفر..وماظنتي يرجع...
وريف:وين؟؟
ناريمان:برآآ..الظاهر جازت له القعده هنـآك..هو ساافر قبل امس بس ماأظن يرجع ابد..لانه اخذ كل اغرااااضه
وريف تجلس ع الكرسي:فكـــه
ناريمان تبتسم:ماحزرتي ياقمر...
وريف:ايش؟؟
ناريماان:صاحب البيت يطالب بـ الاجاار...وفي فلوس الكهرب والمويه..من بيدفعهاا؟؟
وريف:آآآه بس..وربي الموت ارحم لنـآ
ناريمان:استغفري بس...ادعي ربك 
وريف:حالتنا ميؤوس منهاا..ساعاات افكر انتحر..بس اقول اخسر اخرتي ودنيتي مع بعض..
ناريمان:تنتحرين؟؟..وانا وين اروح؟؟
وريف ابتسمت..
\
/
\
/
آذن المغرب
- يمـه الله يخليك لاتخلينهم ياخذووني..تكفيـن يمه
ام حمد:يابنتي انا بعد ماودي انهم ياخذونك بس ما بـ اليد حيله
دانه تصيـح بـ شكل يطقع القلب:آآه..مابي فاادي..ماااااابيه والله مااابيه
ام حمد بـ جديه:خليناا من فاادي الحين ياداانه..الفلووس اللي عطااك ايااهاا ماجد رجعيهاا
دانه:ليـش؟؟..مالي غيرهاا الحين..انا ماراح اتزوج فاادي لو ادفع موتي
ام حمد:اسمعيني لين الاخير

قالت ام حمد لـ دانه القصه كلهاا..كيف ان جدهاا كان عنده فلوس حرام سواء رباا ولا غيره..وان ماجد هو اللي رجعهاا وعطااها من فلـوسه.

دانه: ماجد؟؟
ام حمد:ايه ماجد..."وتذكرهاا بـ كلامهاا"..اللي مايخااف ربه.
دانه:بس!....لآ..اكيد في غلط
ام حمد:لاماافي غلط..اللي معك هذي لـ ماجد
دانه:يمـه!!....."صااحت اكثر"..وش اسوي؟؟..انا ظلمته وهو يبي يسااعدني..الله يخليك انا ماابي فاادي..يمـه تعبت والله مابي انذل لـ احد
ام حمد:ماأقدر اسوي شي..ماأقدر
دانه رمت نفسهاا ع السرير وكأنهاا تنتظر متى يدق عمهاا عشاان يجي ياخذهاا
تنتظر موتهـا

"عند ماجد"
{غداٍ يسافر,,ولا املك من الحروف جملة..
كان في قمـة عصبيته وقهره ليش ان داانه بـ تتزوج من هـ اللي حاول يعتدي عليهاا بعد ماقتـل اخووهاا..
يبي أي فكره تخليه يسااعدهاا..بس كيف وهي معتبرته من اعدااءهاا ومو راضيه تمد يدهاا عشاان ينقذهاا ويسااعدهاا لاتطيح بين يدين ولد عمهاا الـ"مدمن"..

ماقدر طلع من الغـرفه ومر من جناحهم وسمـع صوتهاا تصيح..
عوره قلبـه عليهاا..لازم يساعدهاا ويكمل اللي بنـاه..

نزل الدرج وسمـع صوت الجرس..راح بيفتح البـآب

فتحه اتـفـآجأ بـ رجاال شاايب شكله مريب ومايدل على خير
ماجد:نعم اخووي!!..بغيت شي؟؟
الرجـآل:بغيت داانه..بنت اخوي..
ماجد :وش تبي بهاا؟؟
الرجال:اعتقتد مالك دخل..رح نادهاا..
ماجد طنش ماله مزااج يتضاارب معااه لانه لو بتفلت بيتفلت عليه وبتوصل لـ شرطه يمكن لانه حالياا معصصصب

دخل الفـله ورقى الدرجاات وصـل لـ الجنااح سمع صووت صرااخهاا..
دانه وهي جوا:مآآآآآبي..ماانيب راايحه..موتوني اذيحووني بس روحه ماننيب رآآآيحه
فتحت ام حمد ولادرت بـ ماجد لان تفكيرهاا مع بنتهاا:داانه يمه الله يخليك..لاتسوين بـ نفسك كذا ان شالله كل شي بيصير زين ..واذا ربي يبغاا لك الخير بيعجله لك ان شالله
دانه تصيح وهي لابسه عبايتهاا وطرحتها على كتفهاا..:ماراح اروح والله ماأرووووووح

شافتهاا ماجد اول مرره من غير عباايه..صحيح متوسطة الجمـآل بس دموعهاا كانت تخلي شكله غصب الواحد يحزن عليهاا

جت ام فهد وهي تسمع الصرآآخ:وشو وش صااير
نزل مااجد بـ عصبيه لهـ العم

تفاجأ يوم شاافه في الحووش دااخل ومحد عاازمه
ماجد:خير يالاخوو؟؟..من متى المعرفه؟؟
الرجـآل:ههه..اجل ماتبي تروح هاه؟؟..نادهاا لاأجي اسحبهاا من شعرهاا..ناادهاا!!!
ماجد:مانيب مناديهاا..واطلع براا لو سمحت
الرجـآل:بتناديها ولا ادق ع الشرطه واقول انك ماخذ بنت اخووي عندك بـ البيت ومابينك وبينها صلة قراابه
ماجد تردد يسويهاا والله
الرجـآل:لو سمحت ابي درب لاني بدخل اقنعهاا تجي معي
ماجد:بس انـ...
الرجال:بتناديها ولالا؟؟؟؟
ماجد:دقيقه
دخل الفلا لقاهاا عند الدرج يعد ماغصبوهاا تنزل..يوم شاافوا ماجد دااخل عرفت ام حمد اللي شكلهاا اتفقت مع عم داانه انه بيجي..ان لازم تدخل جووا سحبت ام فهد ورااحوا جوا وسط استغراب ودهشة دانه...وماجد "نوعا ما"..اللي كان يدري بس يكذب
عم دانه اللي كان يختلس النظر من براا يوم شااف ان الدرب فضى دخـل
ارتجفت داانه يوم شاافته..والتفت ماجد عشاان يشوف وش عينهاا طاح عليه وسبب لها رعـب
دانه:مابي اروح........تكفي ياعمي ماأبي اتزووج
عم دانه:امشي سود الله وجهك..اجل احد يسوي سواتك ويسكن في بيت اغرااب
ماجد:احناا موب اغرااب ياعم
عم دانه:انت آآخر من يتكلم هنـآ..."يكلم دانه"..امشي يللا المـلاّك ينتظر..
انصعقـوا دانه ومـآجد..الملاّك؟؟
دانه زاادت:مااابي مو انت ولا غيرك يجبرووني اروح......مآآآآآآآآآبي
نفذ صبر عم داانه ومسك يدها وجلس يجرها ورااه...بس داانه مسكت في الدربزين ولا تحركت معااه..
مسك طرحتهاا وسحبهاا طااحت طرحتها لـ تكشف عن وجهها الحزين المظلوم..وسط صرآآخهاا وشهقـآتهاا وترجيهاا..لكن مافي فايده هي تكلم شخص بـ لا قلب..
مايسـمع..!
ولا يشــــــوف!

ماجد ماقدر توه بيقرب شااف نظرة الترجي منهاا
دانه:مــاجد..ماجد الله يخليك لاتخليه يااخذني......"سحبهااا وتوه بيطلعها"...مااااااجد
لـكن ماجد مايقدر..عوره قلبـه عليهاا..جالسه تستنجد فيه وهو مايقدر يسوي أي شي
\
/
\
/
يوم سكرت مشاعل من رغد وعرفت انهاا بتروح لـ بيت جدتهاا قررت انهاا تتصل بـ زيااد عشان تسأله اذا تقدر تروح ولالا

زياد:آلوو
مشاعل:هلا زيااد
زياد:هلا مشاعل..بغيتي شي؟؟
يعني ماأدق الا ابي شي؟؟..:أمممم..سلآمتك بس رغد بنت عمي رااجعه من السفر وبتروح لـ بيت اهلي..اقدر اروح
زياد:عاادي..
مشاعل:عادي؟؟
زياد:بـ كيفك مشاعل..يللا تراني مو فااضي
مشاعل تحطمت:اوكي يللا بآي
زياد: باي.."وسكر"

\
/
\
/
- لا مـآشالله اليوم حصآآن
ابتسمت هند لـ اسيل ..ثم ناظرت ريما:ريما ليش متعبه نفسك وجاايه؟..كان ارتحتي بـ البيت
ريما:لا شدعوه!!..انتي مثل اختي
اسيل:نشبت لي الا تبي تشووفك
هند:الله لايحرمني منك
سهى:يللا عااد بلا دلع نبيك تطلعين..ترا المستشفى ذا كله خليجيين مانبي احد..جايين نوسع الصدر احناا
هند:ههههه..ان شالله..بس وش اسوي الجرح جاا في مكاان حسااس وبجلس كم يوم واطلع ان شالله
سهى:ان شالله
اسيل:ريمآآ تبين ارجعك؟؟
ريما:امممممم.."تبيهم يجلسون مع بعض لحالهم"..بروح لـ المطعم اللي تحت ثوااني ونرجع انا وانتي
اسيل:اوكي
طلعت ريماا من الغرفه عشاان هم ياخذون راحتهم..بـ حكم انهم صديقاات ماتبي تكون متطفله
\
/
\
/
دخل ماجد وهو مقهـور ليه لا ودانه تو تستنجد فيه وهو واقف ولاكن الموضوع يعني له
شااف ام حمد تصيح وام فهد تهديهاا..عصب منهاا..توك باايعه بنتك له بـ رخيص وتصيحين؟؟
ماقدر يمسك نفسه وقال:يوم انك تصيحين ليه ماحاولتي تمنعينه؟؟
ام حمد:وش اسوي ياولدي..مابـ اليد حيله
ام فهد عصبت من ولدها:ماجد!...الله يهديك بس يغنيك عن لساانك
ام حمد:لاخليه..مافي ام تبيع بنتهاا بس هو هددني ان ماوافقت بيقول اني كبرت وخرفت وماراح يخليني اشووف بنتي لانه بيوديني عند اخوااني
ماجد مايدري وش يقول بس كلاامهاا مقنع..
طلـع..عشاان لايكسر اللي بـ البيت من العصبيه
\
/
\
/
-أشب جمري على جمره.. واذوب كلي على كلي. الحب ماصار من نظره ...
رغد:لاحوول اشتغل الزيراان
ملاك:هههههههه..فديته!!..
ناصر بـ نص عين:لاوالله؟؟
عزام:وانت دسوني لاتنسوني!!..ياخي البنت تحبني انت وش عليك؟؟.."ويغمز لـ ملاك"
رغد وملاك:هههههههههههههههههههه
ناصر يرمي المخده:يآآقليل الحيــــآ..تغازل مرتي عندي
عزام يبعد عنه:يااخي ارضى بـ الامر الوااقع..بعدين اغازلها عندك احسن من اني اروح لها من وراك صووح؟؟
ناصر يقوم بيسطره وانحآآآش عزام
ابتسمت رغد..تذكرت يوم كانت تحاول تقنع في نااصر يتزوج والحين هذا هوو مبسووط معهاا

ملاك:رغووده!
رغد :هلا
ملاك:وش رآيك نروح نلبس!..عشاان نروح لـ امي تراا بنتأخر كذا
رغد:انا جااهزه روحي البسي وانا بلبس لمى
ملاك:اوكي
\
/
\
/
- اليـوم رحت لهاا بس مااش شكلهاا شرهتن علي..عااد انا قلت وشو له اتعب نفسي وازورهاا قلت عااد ان جاا نفاسهاا مانيب جاايه حتى لو سوت عزيمه..
انتبهت لـ شرود ولدهاا وهي تسولف له وهو ولا دااري عنهاا
- هووو..ٍسعود؟؟
سعود:أيـه!!..هلا
ام سعود:انت معي؟؟
سعود:أ..أ..ايه كملي يوم رحتي لـ ام عبدالله..وش صاار
ام سعود تضرب راحة يدها في ظهر يدها الثانيه:ام عبدالله خلصت سالفتهاا من زماان..وانت مدري وين راايح فكرك وانا امك
سعود:معليه يمه..تعباان شوي
ام سعود:انت منت معجبني..صااير تهوجس كثير
سعود يسند رااسه..ليش مايضيق صدره وهو السبب في ان وريف ترجع لـ أهلهاا..وتستقيل من الشغل
سعود:مدري..بس رااسي مصدع
ام سعود:رح نم لك شوي
سعود:احسن بعد.."وقام"..تامريني على شي
ام سعود:سلآمتك
\
/
\
/
طلعت رغد من الغرفه وهي توهاا مخلصه ومغيره لـ لمى
شاافت ناصر طالع من الغرفه وهو لابس ثوبه وشمااغه وشكله طاالع
رغد:نصور؟..وين مو انت بتوديناا لـ امي؟؟
ناصر ابتسم:ايه..بس دقيقه تركي في الملحق..ثوااني بروح لـ البقاله وبجي
رغد تركي هنا؟؟..ونااسه:اوكي

راح نااصر ورغد بـ حكم "لقافتهاا"..راحت عند الملحق بـ تشووفه..
طلت من عند البـآب ماشاافته..طلت بـ كل راسها بس ماافي احد
رغد بـ همس لـ نفسهاا:بسم الله وين رااح؟؟
دخلت الملحق ووقفت ناظرت التلفزيون كان مشغل..أكيد كاان هناا بس راح لـ شي.."هزت كتفهاا"..يمكن رااح مع نصوور

- هلا بـ القمر..وانا اقول المكـان منوور..اثرك هناا

وقف قلبهاا يوم سمعت صوته..التفت له كاان مصفط اكمام ثوبه والظااهر انه كان يغسل
رغد:أ.أأأ..انت هناا
ماجااوب وقرب لهاا وهي تبعد..
تركي:قلبك حنّ علي؟؟...اخيرا يارغد؟؟
رغد كانت ترجع بس صقعت في الجداار اللي كان ودها تكسره وتنحااش منه..قرب لهاا ومد يده لين وصلت لـ الجداار اللي كان ورااهاا بحيث انها لاتقدر تروح لايمين ولا يسـآر
تركي:من بيفكك مني؟؟..الحين 9..ماراح يأذن.."لوول"
دعت ربهاا انه يفكها منه..
رغد بـ رجاا:الله يسعدك بعد...انا مو نااقصه الحين يجي نااصر ويشوفناا كذا
تركي:هههههه..عاادي مو انتي زوجتي؟؟
رغد:تـ..تركي اللله يخليك وخخر
تركي:ياحلوو اسمي على لساانك..
سمـعوا صوت البـآب يتسكر بعد تركي عنهاا وهي علطوووول انحااشت ودخلت جوااا
\
/
\
/
طفشت وهي مااغير في هـ الكووفي شوب..وقفت عشـآن تبي تمشي..
مشت شوي اكثر اللي هنا خليجيين..امم..اكيد هـ المستشفى معروف بـ انه زين فـ راحوا له..قامت عشان تاخذ له كم دوره في المستشفى

ضرب كتفهاا في كيف احد لما التفتت شافت رجـآل ومعطيهاا ظهره
ريما:SORRY
تجمد الرجـآل مكاانه..وكأنه سمع خبر خلاه ينصعق..
كلمت طريقهاا مو مهتمه له..بس حست بـ يد تمسك كتفهاا
- تبين تروحين؟؟..وتخليني مع كوابيسي مره ثانيه؟؟
وقفت مكـانها تسمرت ماتدري تنحااش ولا وش تسوي؟؟..اصلا عقلهاا الحين مايسعفهاا مع هـ الصوت المنكسر
عبدالملك:ريمـآ..!!
ريما:........................"مصدومه"
لفهاا له وشاافت وجهه بـ الهالات السودا على وجهه والذقنه المهمل وشعره وكلـه..كأنه واحد بـ عمر الـ 40 سنه..واحد مدمن او توه طالع من السجن..
ريما:عبدالملك؟؟..وش صااير لك؟؟
عبدالملك بـ دمعه تنزل على خده:انتي!..كله بسببك..ماتدرين ياريما انا قد ايش تعبت خلاااص ابي ارتاااح..
ماتدري كم من الوقت وهي تتأمل وجهه..اللي كان يضيق الصدر..
رفعت يدهاا لـ وجهه ومسحت دمعته الـ"ساخنه"..بيدهاا الصغيره والباردهـ
عبدالملك بـ توسل:ريمـآ!!
ريما ناظرته بـ عيونهاا اللي ياما حلم فيهاا وفي صاحبتهاا..بس ماكان يلقى الا الصد منهاا
عبدالملك بـ كل صـدق:أنا احبـك..الله يخليك افهمي
ريما رجعت بـ الذاكر لـ وراه يوم يقولهاا احبك..هو اللي خلاهاا رخيصه وماتسوى شي..عصبت منه وتركته..
عبدالملك وسط دهشته بس يحق لها تعصب منه:ريمـآ!!

طبعـآ كل اللي صاار شافته اسيل
\
/
\
/
رجعت رغد من بيت امهاا ام فهد..وهي تفكر بـ موفقها مع تركي اللي من صاار وهي بس تفكر فيه..وفي قربهاا منه ذاك الوقت

دخلت الحمام "تكرمون"..ولما طلعت لبست بيجامتهاا ونامت لان بكره ورااها زياره لـ سمر
\
/
\
/
أسيـل وهي تنهي المكـالمه منه:اوكي..الوعد ان شالله بكره في الليل...
هو:اوكي مشكووره..يللا..مع السـلآمه
اسيل:مع السـلآمه

سهى:انتي متأكده من اللي تسوينه؟
اسيل:أيـه..وهذا لـ مصلحتهاا
×..الفصل السـآبع عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<

مشــاهد متكررهـ بأختلاف الأشخــآص..!
"عنــآق" ســآخن يليـه..فرآق...!!

يوم رجعت مشاعل من بيت اهلهاا ام فهد حاولت فيهاا انها تنام عندهم بس هي رفضت بـ حجة ان زياد قال لا..بس لو قالوا لها تحلف راح تحلف انه ماراح يمانع..تحس انه يبي الفكه منهاا..

مرت على مي لقتها نايمه وعندهاا الشغـآله..اتجهت لـ الغرفه لقته ناايم..
غيرت ملابسهاا وهي حزينه انه حتى مافكر ينتظرهاا او يعرض عليها مثل أي زوج طبيعي أنه يرجعها من بيت اهلهاا..أو يتصل يسأل عن سبب تأخرهاا..
همسه مهمـه:{{ عندما تحب عدوك.. يحس بـ تفاهته
\
/
\
/
من بكـره 
قام سعود يبـروح الشغل مع انه صدره ضاايق بـ سبب اللي قآله لـ وريف..مهما كان هي ماتستاهل وهو غلطاان يوم يدخلهاا شقته..
اصلا انا وش كنت افكر فيه وقتها يوم ادخلهاا شقتي..بنت غريبه وماأعرف عنها الا اسمهاا..لو درى عني..اقسم بـ الله ان تروح سمعتي وطي

- ماودك تفطر
مع ان ماله نفس بس قـآل:الا والله جوعاااان
ام سعود استاانست لانه رجع طبيعي 
جلس مع امه وفطر بعدهاا قام لانه تأخر على شغله

وهو راايح لـ مكتبه صادف الممرضه اللي كان دايم يشوفها مع وريف..فكر يسألهاا عنهاا بس ترااجع..ع الاقل مو الحين
\
/
\
/
نزلت مشاعل الدرج بعد مالبستت طبعاا يوم قامت مالقت زيااد..ماحبت تدق بكيفه هو حرر

دخلت المطبخ اللي كانوا فيه الشغالات يجهزون الغدا على ان الوقت مبكر بس ابو زيااد يحب يتغدا بدري..

وهي طالعه من البيت وتلم شعرهاا اللي مثل سنابل الشوكلاه..سمعت صوت مي وهي تلعب ابتسمت هـ الانسـآنه هي اللي معطيه حياتهاا مع زيااد طعم ع الاقل من بعد الحاادث

مشاعل وهي واقفه على درج الفله:ميوووشه
مي التفت لـ مشاعل وتركت الكوره اللي كانت ناويه ترميها لـ مريااتي..وركضت لـ مشاعل:ميشوووووو!!..
ضمتها مشاعل لانها ماتقدر تشيلهاا..:قاايمه بدري؟؟
هزت راسهاا بـ"أيه"..وكلمت:ماجااني نوم..
مشاعل:ليش؟؟
مي:مدري..ميشوو!
مشاعل:ايوووه!
مي:ليش بابا لازم يمشي بـ عصا؟؟
مشاعل شكل السؤال في قلبها من زماان.وماخفت دهشتها يوم شافته:عشاانه تعبان بس ان شالله لما تطيب رجله بيصير يمشي زي اول

قامت مي ونفضت التراب عن ملابسهاا لانها تحب تلعب في الحديقه ..
مشاعل:مي حبيبي شوفي!...تراب في كل ملابسك
مي تناظر:ادري
مشاعل:طيب ليش توصخين ملابسك؟؟..انتي صغيره؟
مي:لاااا..بس انا احب العب بـ التراب..بابا لما يعلب كوره يوصخ ملابسه
مشاعل كتمت ضحتكتهاا خوش قدوه والله:طيب يللا قومي نغير ملابسناا
مي:اووووكي
مشاعل:ههههه..كشخـه
\
/
\
/
سمعت صوت البـآب وهو يندق ولا رااح تفتح ابد

- دانووه افتحي احسـن لك

دانه:ماانيب فااتحه..اطلـع برآآآ
فادي:داانه ترا ان كسرت الباب والله مايردني شي..افتحيـه
دانه:كانك ولد ابوك اكسره...اما اني افتح لك ماراح افتح البـآب لك اببببد
ماسمعت صوته..كأن الارض انشقت وبلعتـه..قامت وطلت من تحت البـآب ماشاافت رجوله زااد خوفهاا..الحين وش يبون ملكته وتملكت عليه خلاااص..

فتحت البـاب وطلعت وماكان في احد دخلت الغرفه اللي قدام غرفتها وقفلت على نفسهاا عشان لو جا فاادي مايشوفهاا..
خلاااص الحين هي زوجته..ويقدر يسوي فيهاا اللي يبيـه
\
/
\/

اما ماجد ماكان له خلق الشغـل لانه الى الان يفكر بـ اللي صاار امس..
طق!..طـق

ماجد:ادخل
دخل خالد وهو شايل معااه ملف ومبتسم بس ماجد ماردهاا له
خالد:صبــــاح الملفـآت
ماجد:هلا.."ونزل رااسه يبين له انه مشغول يمكن يحس ويطلع"
خالد:وش فيك؟؟
ماجد:مافيني شي
خالد جلس:انا ادري انك الحين تحاكيني كذا وبعد شوي بتطردني
ماجد:زين انك دريت
خالد:هههه..يللا قل وش مضيق صدرك..لاتقول فراس
ماجد:لا!...دانه امس اخذوهاا
ماتغيرت ملامح خالد وكأنه كان داري
ماجد:كانت تبيني اساعدهاا بس ماكنت اقدر اسوي شي لها ابد
خالد:كان مفروض تعمل حساابك انهم بياخذونهاا
ماجد:يوم اخذهاا كان يقول ان الملاك في البيت
خالد:شلوون؟؟..بتاخذ ولد عمهاا اللي قتل اخوهاا؟
ماجد:أيـه!..وهذا اللي حارق قلبـي..
خالد:طيب..وش بتسوي؟؟
ماجد:مدري..خلاااص انا يأست
خالد مسك يد ماجد وابتسم:مجود!..تدري انك لو يأست من اللي بيتضرر؟..
ماجد:ادري بس انت قل لي وش اسوي
خالد يفكـر:لو عندي دليل كان بلغت عنه انه ذاابـح حمد بس المشكله ابتهمه هو في نظرهم برئ
ماجد:مانقدر نسوي له شي..هو لاعبهاا صح..حتى سيارته مافيها أثر الدم
خالد:ايه ابوهم حريص..ماأظن ان في واحد بيخلي الدم على سيارته 
ماجد مقهور:حسبي الله عليهم..
\
/
\
/

طلعت مشاعل من غرفة مي بعد ماأقنعتها تنوم لهاا شوي..اماا هي نزلت تحت الصـآله تحلس فيهاا تضيع وقت هـ الصبح ماتدري وش تسوي..قررت انهاا تتصل بـ أمها اكيد هي قايمه هـ الوقت

ام فهد:آلوو
مشاعل:صبـآح الخير
ام فهد:هلاوالله.صبـآح النور..
مشاعل:شلونك يمه؟
ام فهد:الحمدالله بـ خير يابنتي..انتي شلونك؟
مشاعل :انا بخير وصحه
ام فهد:وزياد شلونه
مشاعل ترددت بس لازم تاخذ شور امهاا:اممممم..يمـه..زياد احسه صااير بارد
ام فهد:شلون يعني؟
مشاعل:مدري كيف يكلمني...أ.."تراجعت"..أممم يمكن تعباان ولا شي..بس احسه مو طايقني ابد
ام فهد تبتسم:على باالي عندك سالفه..
مشاعل:.......!!
ام فهد:حبيبتي مشاعل..زياد رجـآل واكيد انه يبي يثبت رجولته وشخصيته عليك
مشاعل تبلورت دمعتهاا على خدهاا..بلاك ماتدرين اني سبب اعاقته
ام فهد:انتي حاولي تطيبين خاطره بـ الكلمه الزينه..تزيني له..حسسيه انه محط اهتمامتس..ترا الرجال يحب يحس انه يزر
مشاعل:هههههههههههههههههههههههه
ام فهد:هو!..وش فيتس؟؟
مشاعل:يحب يحس انه بزر؟؟
ام فهد:عااد لاتجلسين تدققين...
مشاعل:ههههههه.."ورجعت لـ جديتهاا"..والله مدري هو كاان معي عسـل..بس مدري وش فيه من بعد الحاادث تغير
ام فهد:زااد انتي بعد..تبين واحدن توه مشلول يحاكيتس؟؟..حطي نفتس في مكاانه
مشاعل تنهدت:بعد انا وش اسوي
ام فهد:ادري بتجلسين تقولين وش ذبي ووش مدري وش..خلاااص ذا ارجلتس وتحملي
مشاعل عورها قلبهاا..وش ذنبي؟؟..ماتدرين يمـه انا الذنب كله علي اناا
\
/
\
/
فتحت عيـونهاا وشافته يصلح قلاب ثوبه ويناظر شكله بـ المرايه..أبتسمت وش كثر تحبـه خصوصا بـ الثوب
- وش تحلمين فيه؟؟..اكيـد فيني صح؟
ابتيسمت ملاك:ايه ماتشوفني مبتسمه؟؟..اكيد احلم فيك
قرب لهاا وباس جبهتهاا:ياجعلي مابكيتس
ملاك:ههه..الا تعـآل ماودك توديني المدرسه؟؟
ناصر يناظر ساعته:الحين؟؟..الساعه 8
ملاك:عاادي..تصير في اطلق العوايل
ناصر:يللا البسي مريولك
ملاك:اوكي ثـوآني

طلعت ملاك من غرفتهم وهي لابسه مريولهاا وهو عبـآره عن كحلي وفيه كاروهاات كحلي وعليه كاروهات احمر وزيتي بـ السخيف وابيض ورمـآدي...وقميص ابيض اما البدي فـ كانت لابسه فسوفوووري>>حركات المخالافاات..لوول

طلعت وهي ماسكه عبايتهاا 
ناصر يقوم من الكنب لانه كان ينتظرها في الصاله:خلصتي؟؟
ملاك:هع..دقيقه بـ البس جزمتي..

لبست ملاك جزمتهاا اللي كانت اخضـر كلهـا اخضر وغصب الوحده لو في المدرسه تشوفها تنـزل راسها لـ جزمتهاا..يوم خلصت سفطت اكمام قميصها سفطتين وقـالت وهي تصلح البف>>لوول..:خلصـــــت!!
ناصر مطير عيوونه:حشـى!..رايحه ملاهي؟
ملاك:هههههههه..ليش؟
نااصر:وش ذا الالوان كنك اشارة مرور على ذا البدي والجرمه .."ويتفحصها"..خووش والله اسااور وسلساال..ماكنك طالبة علم
ملاك:نصووري!..سلسالـي مرره سخيف حتى مو بااين..
ناصر:مايقولون لكم شي؟
ملاك تلبس عبايتها:مسكـآت..مو داايم يكتبونا مخالفه
ناصر:لاجد ملووكه انتي ثالث ثنوي وااخاف ينقصونك
ملاك:عاادي انا مدرسه اهليه..ولا راح يقولون شي..
ناصر:اوكي..بـ كيفك
ومشـوا
\
/
\
/
أذن المغرب

قامت من النـوم وهي مو حااسه في نفسهاا انهاا ناايمه..وليه ماتناام وهي صار لها يوم كامل مانامت..
طالعت المكـان لـ لحظه ظنت انهاا في بيتهاا مع امها وحمد..بس لا هي في بيت عمهاا وزوجة عمها
تنهدت من قلبهـا..بس سؤال يحير من وين لها كل هـ القوه..يعني الحين هي زوجة مدمن وهي في حيـآتهاا كلها مو متصوره يوم من الاياام بـ تتزوج مدمن..
لو احد سألهاا عن ردة فعلهاا بتقول..بنتحر!...بنحـآش!..اقل شي بصيـح..بس هي حتى دمعـه ماتنزل لـ تذكرها انها متزوجه ولد عمهاا اللي كرهته وغير كذا مايخااف ربه..

نزلت من السرير ماتدري هذي غرفة مين..يمكن غرفة اخو فادي..ماتدري أي واحد 
حطت اذنهاا ع البـآب عشاان تتسمـع تشوف اذا في احد..لانهاا تبي تطلع..بس شكل الدار امـان والمكـان فااضي..فتحت الباب بـ حذر ومشت لـ غرفتها بـ أطراف رجولها بس بـ حذر..
اول ماوصلت سكرت البـآب..ماتدري ليه كل حصونهاا انهاارت..بدت تصيـح 
هذي هذي!..
هذا اللي استفادته من زواجها من فادي..وأستفادته من سوء ظنها بـ ماجد!..
دارت عينهاا في الغرفه تدور تلفون بس ماافي هي عاارفه بس وش تسـوي

"عنـد ماجد"
نزل الدرجـآت وهو يهرول..يبي يروح لـ خالد لانه مواعده صحيح ماله خلق بس الحكره في البيت ماراح تسـآعده
شااف ام حمد جالسه ومعطبته ظهره وتصلي المغرب..
قبضه قلبه عليهاا..هي من وين تلقاهاا من عمهاا ولا من اخواانهاا اللي مدري وش بيسوون لو دروا انهاا هنا..ولا اظن ان ودوها عندهم جده بيجيبونها هنا مره ثانـيه..
طلـع وهو يدعي في قلبها انه يلقـآ حل لـ مشكلتهم..ومشكلته هو بعد لانه يبي يريح نفسه ويريحهم معـه..
\
/
\
/
ناظرت مشاعل ساعتهاا بـ قلق..وش فيه ذا تأخر..ألعاده مايجلس لين المغرب..
ناظرت مره اخيره في لبسهاا اللي كان عبـآره عن فستـان حلو ونـآعم..
اصفر ويوصل لـ الركبه وبنظلون استرتش وكت هي لبسته له ..امها قالت تزيني له والله لو مانفع أبأذبح نفسي من القهر

- الســـلام عليكم
التفت مشاعل لـ زياد اللي دخل ومن وجهه باين عليه معصب..فصخ الشمـاغ ورمااه على الكنب اللي جنب البـآب..مشى لـ السرير وجلس وكأنه يرمي كل ثقله عليه..طاحت العكاازه ع الارض لـ تصدر صوت خلا مشاعل تسكر عيونهاا..بـ حكم ان الارضيه خشب الصوت كان عالي
ماد رجله المشلوله ومسكها وهو ينااظرهاا..والثانيه كان ثانيها..لـ لحظه حست مشاعل انه مايدري عن وجودها بس هو قال "السلام عليكم"
قربت مشاعل وشالت العكازه..ولما رفعت عيـونهاا كان يناظرهاا وكأنه اول مره يشووفهاا
مشاعل توازنها ع الجدار:وعليكم السـلآم.."وأبتسمت بـ نعوومه"
زياد مارد لهاا ابتسـآمتها..ولا ناظرهاا شال عينه اول مانطقت السلآم..حط يده ع الكمدينه وتوازن في وقفته فصخ ثوبه ثمن رمى نفسه ع السرير مره ثانيه بعد ماشـآل اللحااف..وأستعد لـ النوم

كل هذا صـآر ومشاعل تطالع ولا فكر يطلب مساعدتهاا..فهمت عليه وطلعت من الغرفه وخلته ناايم بس هي الى الان في الجنااح عشان لو احتـآج شي
\
/
\
/
بـ غرفتهاا جـآلسه ماتدري كم مر عليها وهي بهـ الوضعيه والحـآله هذي..لمت رجولهاا..تمنع دمعهتا تنزل يمكن ماتبي تبين لـ نفسهاا انهاا ضعيفه..

سمعت صـوت البـآب..
ارتجفت من سمعته
- افتحـي البـآب لاباارك الله فيك..أفيحـيه
دفنت رآسهاا بين رجولهاا اللي امتلت دموع..هذي ام فاادي اكيـد تبيني اطلع..من تملكت عليه ماشافوهاا..لو يدري عمها بيجي يمسكـها..وخطر يرميهاا من الدرج

ام فادي من وراه البـآب:افتحـــي..افتحـي ياجعلتس المانيب قايله..تعالي كلي لاتموتين عليناا..
رفعت راسهاا وشعرهاا على وجهها من كثر دموعهاا عيـونها صارت حمر ومتفخـه من كثر الصيـآح..ليتني امـوت وارتآآح
قامت من السرير وطلعت لـ البلكونه وام فادي تدق البـآب عليهاا..

/

في الطرف الثـآني طفشت ام فادي وهي تدق البـآب على دانه بس هي ماترد..
حطت الصينيه عند البـآب وراحت ان بغت تاكل بتلقى الاكل عند البـآب..

وهي نازله شاافت ابو فادي جااي ومعـه ولده فايز..كان وجهها كأنهاا وحده توهاا شايفه حشـره..
ابوفادي:وش فيتس يامره؟؟
ام فادي:والله لاتسـألني..أسـأل بنت اخوك هـ اللي ماتحشم احد
ابو فادي بـ نظره حاده:وش مسويه بعد
ام فادي تتصنع:والله اني خاايفه عليها وعلى مصلحتهـا..بس هي الله يهديهاا ماتبي احد يكلمهاا..تخيل يابو فادي اني ابيها تاكل وجايبة لها الاكل لحد غرفتهاا وتقولي مابي روحي هنـآك انتي وولدك ..وقامت تسب في ولدي الله لايوريك..
فايز:صرآآحه هي قليلة ادب..يبيلهاا تأديب..
ام فادي تسوي نفسهاا وكأنها بتصيح:على اخر عمري بكري تيجه زوجه تتعبه..هذا بدآل لاتصير له زوجه واهله وتنتظره وتفقده..تسوي بـه كذا..وهو وعليـآ سااكت ولاقـآل شي
ابو فادي بـ عصبيه:خلاااص..انا بشوف شغلي معهاا..
روقـأ لها فوق

فايز:صدق يمه؟؟
ام فادي:وانا أكذب؟؟
فايز:ههه..مشكلة اللي شاك بـ عمره..انا اقول صدق فادي ساكت؟
ام فادي ارتبكت:ا..أيه.."تغير الموضوع"..امش امش فوق خل نشوف وش بيسوي فيها ابوفادي..وشلون بيطقهاا..
فايز:ليش؟
ابوفادي:اببرد حررتي

فآدي/34
فايز/30

"عند دآنـه"
سمعت البـآب يندق بـ شكل قووي التفتت غصب هذي مو ام فاادي
- افتحـي يادأأنه لاتشوفين شي ماايسـر
ماأهتمت له داانه ورجعت تطـآلع في البيوت اللي حولهـا..الريـآض صاارت موحشه من بعد حمد..الكـون كلـه
ابو فـآدي:دآآآآآآنه..ترا ان مافتحتي البـآب ابجي اكسره فوق رااسك..افتحي
ماأهتمت له ولا رااح تفتح خلاااص زوجتوني ايااه وش يبون بعد...خلاااص
هدا الدق شوي لين وقف مما خلاهاا تستغرب وتنااظر البـآب وكأنها تنتظر المصيبه الثـآنيه..
ثمن سمعت صوت تخبيط في البـآب يخووف..بدت اوصالها ترتجف..بيجي الحين يكسر البـآب فوق رااسي..
مامرت دقيقـه الاالبـأب ينفتـح..
ودخل ابو فادي وفايز..اللي شكلهم كانوا متعاونين على كسره.. فايز يوم شافهاا طلـع على طول وحلت محله ام فادي اللي تناظرها بـ شمااته
ابوفادي في قمة عصبيته:ليش اقولك افتحي البـآب ولاتفتحين؟..هـآآآآه؟؟
دانه تنهدت وكأنها تستعد له..ماراح ترد خلاااص
ابوفادي:احكي يادانه والله ان تكون نهايتك على يدي...تكلمـي!!!!
بس هي سـآكته..
ابوفادي:ماراح تتكلمين؟؟.....
ددانه:......"لارد"
قرب لها وكأنه فقد اخر صبره معهاا..سكوتهاا يجنـنه..مسك شعرهاا بس اللي يفـآجأ انهاا ماتحركت ولا صرخت كل اللي صـآر..أنهاا نزلت دمعتهاا..
ابوفادي:ان كلمتك.....ردي...ليش ماتردين؟؟
دانه:..............."حتى مابينت له انها تتألم"
ابو فادي فكها بـ قوه وخلااهاا تطيـح ع السرير:ماراح تتكلمين؟؟؟؟
دانه ماتكلمت ولا حتى هزت رااسهاا..السكـوت هو سلاحها او بـ تعبير اصح..دفاعهاا..

طلع ابو فاادي...وام فاادي تنـاظرهاا بـ سخريه..اما هي حتى نظرة خوف او انكسـآر مابانت عليهاا..تسأل نفسها من وين هـ القوه بس ماتدري..مو مهم اهم شي اني قـويه..ماصـآر على روحة ابو فادي الا خمس دقايق بس كأنهاا عشر سنين عليهاا

"صوته من برا الغرفه"- لااا يبـه يرحم امك لالالا..
ابوفادي:اتركني يافـآيز..اتركن عليهاا..ابوريهاا شلون تحكي ولا القطو اكل لسـآنهاا
فايز: يايبه مايعذب بـ الناار الا رب النـآر..خلها في حالهاا
ابوفادي:اقوول وخر لايجي دورك
فايز:خلاااص الحين يجي زوجها ويتفـآهم معهاا..اتركهاا

بس محاولات فايز فشلت دخل ابو فـآدي..ومعـآه سكينـه بس كانت اطرافهاا مولعععه..
هنـآ دانه ماقدرت طااح قنـآع القوه اللي كانت تدعيـه..قرب لهاا ابو فاادي..
ابوفادي:ان ماربااك لااخوك ولا رجلك.....أربيك انـا!

عـم الهدوء والدهشــه...ألا من صرختهــــا!!!
\
/
\
/
طلـع سعـود من دواامه وهو الى الان يفكر من وين يجيب وريف..هو خلاااص غلط بس ماتسوى عليه كلمـه قالهاا..
اللي يقهـر انها استقـآلت ولا تركت ولا رسـآله..

رســــآله؟؟..لحظه ريما؟..وش صاار عليهاا.."ضرب جبهته"..لاحوول..انا لهيت معهاا ونسيت ريمـآ..لازم لازم الحين اروح لهاا في باريس

طلع من شغلـه ورايـح نيته يبي يحجز لـ اقرب رحلـه لـ باريس عشاان يروح لـ ريماا

"عنـد وريف"رجعت ناريماان من شغلهاا اللي هو في شركـه في قسم نسـآئي..بعد ماسلمت
وريف:وعليكم السـلآم..
كانت جالسه ولابسه بيجـآمه ومعهاا ليز وببسي وتنااظر تلفزيون
ناريمان:وريف!..وش تسوين؟..لازم تشتغلين
وريف:احنا ضايعين ضايعين..وش له اشتغـل..بعدين لاتنسين اني داخله معهد تمريض..ولاابي اشتغل في المستشفيـآت..خلاااص
ناريمان:طيب وش ليه تركتي العياده اللي كنت يتشتغلين فيهاا..
وريف تنهدت وحطت الليز:قصه طوويله
ناريمان:اوكي اغسل وحهي واغير واجي اسمعهاا
وريف:اوكي
\
/
\
/
-عـزام غن لي أي شي..مشتهيه اسمع صوتك
عزام ينغز اختـه:ماطلتبي شي ياعووووووووومري
رغد:ههه..يللا ولموو بعد تبي تسمع
عزام متحمس من البداايه: أنا ماخنته تبلاني... والله ما خنته تبلاني وراني العذاب أمرار ..وماجيته ووداني ...وحيد الفكر بليا درب
دخلت ملاك وهي ماسكه كتـآب كيمياء..وابستمت يوم شافته:ههه..أشتغل الزيران 
عزام طنشها:عـآشوا.. تحملته حيل أشقاني..أنا لي صاحبٍ جبار.. أنا لي صاحبٍ جبار
وقـآم يهز..أخذه الطرب..لوول..:عـآشوا..عليهم..عليهم..عاشت ام العريس
رغد وملاك:هههههههههههههههههههه..
ملاك تكمـل: بعيدٍ شطك الثاني ... بعيد جرحني فيك أكثر
عزام وقف:اقوول ملاكووه!...محد طلب منك تغنين معااي
ملاك:مالك دخل..هذي موب اغنيتك
عزام:لاوالله؟؟..من زين صوتك..انتي طقة اليسا ونانسي..حقاات لمو شاطر ومدري وش..انا علي هي خاربه وخليلوو
ملاك:لاوالله؟؟..يعني تبيني اقول شاطر شاطر؟؟
عزام:عليسسسس نوور
ملاك:اممممم..اوكي..يللا كمـل
عزام:لاااع..خلاااص موب حلا انتي خربتي
رغد تحط لمى:اقول انا بروح اغير..ملاك ولمى انتبهـوا لـ لمى
ملاك:وين؟
رغد:بروح لـ سمر..
ملاك:ومن بيوديك؟؟..ناصر بيشوف المباراة
رغد:يقول بيوديك بين الشوطين..ولا كانه جاا بدري بيوديني
ملاك:اوكي
وطلعـت..

عزام:تدرين ان امي كانت تعيي عليها تروح لـ بيت صديقاتهاا
ملاك:بس اظن هذي سمر تصير اخت تركي مو؟
عزام:لا ياغبيـه!..بنت اخوه مدري اخته
ملاك:ههه..طيب بسم الله غلطت

>..:..الجزء الثـآني..:..<

صحت لقت نفسهاا نايمه ع الارض او مرميه جنب السرير..الدمـوع الجافه على وجهها وشعرها المهمل ومتناثر بـ الارض..يدها على يدها الثـآنيه ماسكه من فوق..تحت كتفهاا..
من هنـا حرقهـا عمها الظـآلم..
جت بـ تقوم بس كانت تألمها:أممممممم...
مسكتهاا وطلعت برا غرفتهاا..نزلت تحت المطبـخ..وحاست تبي عسسل..
بس مالقت ..طاحت بـ ثقلها ع الكرسي..:آآآآآآه..ياربي ارزقني الصبر..

سمعت صوت البـآب..بس ماتحركت اكيد فايز ولافادي ولا عمها ولازوجتـه..بس كانت الشغـآله توهاا جايه من الحووش ومغسلته..


لما شافت الشغاله شاافت شكلهاا الحزين..كأنهاا عاشت طول عمرهاا في شقـآ..ولا قد شافت خير في حيـآتهاا..
دانه:عطيني عسـل..
راحت الشغـآله لـ الدولاب وطلعت منه عسسل..ومدته لهاا..وطلعت لان الظااهر دانه ودها تحط اللي فيها في الشغـآله

وهي تدهن العسـل في يدهاا سمعته يقول
- وش تسوين؟؟

ناظرت فادي اللي كان جااي وحالتـه تبعث على "الشفقه"..كان لابس الثـوب وهو مشقق لان ناار الزقاير حارق نص ثوبه والشماغ على كتفه ولابس طاقيته بـ شكل مايل..

بعدت عينها عنه ولاردت عليه..هي تعلمت من جت هناا ان الكـلآم ماله معنى مع هـ النآآس لانهم فقدوا حاسة السمع..و"الرحمه"

طبعا فادي ماعجبه ان دانه تسكت عنه..قرب منهاا وطيـّح العسل ع الارض..شهقت من حركته لانها جت فجـأه..

فادي:تعـآلي!
مافهمت عليه:وين؟
فادي رفع اجب:لاتنسيـن يابنت انك زوجتي!..وانا مابعد قربتلك حتى
سرت رجفه في جسمها لـ مجرد تخيلهاا ان فادي يقرب لهاا..:مـ..ماابي
فادي:موب كيفك!...اقول امشي دام النفس عليك طيبه
دانه:قلت لك مااابي!....غصب هوو؟
مسكهاا من يدهاا وسحبهاا وراهـ..وهي تصررخ وتقااومه..دخلهاا غرفته غصب ورماها ع السرير وهي تصيـح..بس الغريب ان الدمـوع وصرآخها بس هي اللي تعبر عن ألمها..حتى كلمة "تكفى"ماقالتهاا..

فادي والادمـآن واضح انه جديد عهد في جسمـه:رااح تشكريني يوم من الايـآم
دآنه مافهمت..طلع حبه وعطـآهاا:خذي..رآآح تحسيـن نفسك فـوق!....فـوق!
دانه بـ ثقه بس دااخل خوف لـ حد الموت:ماراح آخذ منك شي!..اذا انت باايع عمرك انا مابعد بعتـه
فادي ابتسم وقرب منهاا:ههه..لاتقولين لا..وانتي ماجربتـي..
طالعت دانه الريمـوت اللي ع الطـآوله بجنب السرير..بـ حركه خاطفه وبـ خفه يمكن لان الخوف يخلي الانسـآن تطلع قوته في اصعب المواقف..اخذته ورمتـه صدم في صدره وعلى طوول ركضت لـ غرفتهاا تذكرت ان عمهاا كسر البـآب ودخلت الغرفه المقـآبله اللي الى الان ماتدري هي غرفة مين
\
/
\
/
يوم حط ناصر رغد عند سمر..كان تركي عند سمر هو وعيـآل عمه موجودين..اصر تركي على نااصر انه يجلس..ويشوف معاهم المباراة احسن له من انه يجلس لحاله بـ البيت
\
/
\
/
-سعـود..وش موديك بلاد الغرب فجـأه..اكيد عندك شي
اظطر يكذب على امه:واحد من الربع مسافر هناك علااج ولازم اروح له..ان شالله يالغاليه اسبوع ولا راح اتـأخر!
ام سعود:الله يحفظك..بس عااد وش يوديك الفجر نم لك شوي لاحق ع السفر
سعود يبـوس رآس امه:ههه..موب علي كيفي اليطـآره..

"وريـف"

- ادخـل!!
دخلت وريف على اختـهاا ناريمان اللي كانت جالسه ع التسريحه ولابسه روبهاا وتصلح شعرهاا..الظااهر توها طالعه من الحمام
وريف:نعيمـاً
ناريمان:انعم الله عليك...فكرتي بـ كلامي؟
وريف تجلس ع السرير وتلعب بـ شعرها البني الغـآمق اللي كان مناسب لـ بشرتها البيضـا:مدري..مكـان طلعت منه كيف تبين ارجع له؟
ناريمان:الرجـآل غلط ماقلنا شي..بس ماتسوى عليه كلمه يعني انتي لو عصبتي من احد ماتبينه يسامحك؟
وريف:بس.."بـ خجل"..لو واحد ثاني غير سعود كان يمكن سامحته بس.....مدري يمكن انا حاطه شي بـ بااالي..وشطحت بـ احلامي
ناريمان:والله وصرنا نحب ياوريف..مو انتي اللي تكرهين الرجـآل و تشوفين انهم يسببون لك رعب؟
وريف ووجهها احمـر:أممم..الا سعود
ناريمآن:الله يقدم اللي فيه الخير..ان كان سعود في خير لك ان شالله ربي يخليه من نصيبك وان كان شر الله يصرفه عنك..ويصرفك عنه
وريف ابتسمت لـ اختهاا بـ حب:وانتي وش بتسوين؟
ناريمـآن تكمل تمشيط شعرهاا اللي مثل لون شعر اختهاا:موافقه!..لاتنسين اني مطلقه ولاراح يشك..
وريف:ماتخافين يدري؟؟
ناريمآن:آآخ بس..وربي اني مقهوره ان علااقتي معه راح تكون مبنيه على كذب
وريف:الا كم قلتي لي عمره؟؟
ناريمان:44..متزوج وعنده 3 اولاد..مومهم دامني مطلقه
وريف:بفقدك يالغلا
ناريمان:تفقديني؟..من قـآل اني بتركك؟؟
وريف:ليش؟
ناريمان:لاتنسيـن انه غني..وراح يحط لي فله لي لحـآلي ملك..انا مابعد قلت له عن موافقتي بس شرطي الوحيد اني اكمل شغلي وآخذك معي..
وريف:وش قـآل
ناريمان هزت كتفها:ماقلت له الى الان...بس هو قال انا موافق على جميـع شروطك
وريف:والله اذا رجـآل..لاتردينه
ناريمـآن:لاتنسيـن ان..."دمعت عينها"..ابوي خلااا عيال الحرام يلعبون فيني لعب..وان درا عن ساوة ابوي يمكن يطلقني..احياننا اقول حرام اظلمه معااي
وريف:انتي مالك ذنب..

ناريمـآن قبل 4 سنين كانت مخطوبـه من واحد..وتملكت عليه وحبته وعااشت معه احلى أيـآم مكله ممكن ان البنت تتمنـاهاا..بس ابوها في ذاك الوقت ادمن المخدرات..وحاول يفضل بينهم وفعلاَ..نجع في طلاقهم واستفـآد من بنته اللى كانت لاتزاال بكر..وبمـآ انها تعتبر مطلقه ماراح يشك زوجها بـ شي

\
/
\
/
خلصت المباراة وجا ناصر بيقوم
ناصر:يللا اجل انا اسـتأذن
تركي:وين..
ناصر:بروح البيت.."ويطلع الجوال بيدق على رغد"..
تركي:الله يهديك وين تروح ذا الوقت لاتنسى ان الهلال فآز..اطلع من عندنا الفجر ولا نـآم عندنا
ناصر:صعبـه ياأخي
تركي:لاصعبه ولا شي...اختك مع بنت اخوي جواا في أمـآن الله..وانت هنا معااي.."يتسهبل"..ولاطفشت من مقابل وجهي؟
ناصر:ههههههه..لاانت احد يزهق من وجهك؟
تركي:هههه..اجل اقعد يللااا
وجلس ناصر بـ نية انه بيروح الفجر..وبيتصل على رغد يعلمها
\
/
\
/
الســـآعه 11 ليلاَ
رن جـوآل رغد..التفت عليهاا اللي كانت جالسه تناظر معهاا فلم
رغد:خسـآآره اكيد نصووري 
سمر:خسااره..
رغد :بروح ارد
قامت رغد وصلحت تنورتها الزيتيه اللي توصل الركبه..وبلوزتها الكت الخضر..وطلعت براا وسمر جلست تنااظر الفلم لحـآلهاا..كانوا مشغلين الانوار وجالسين ع الكنبه البيضاا ومولعيـن بس الابجوره..والمكيف على ابـرد شي..


رغد:شلوون يعني؟؟..كيف وضعي؟
ناصر:آآسف والله بس مرره زحمـه في الشـآرع.."وبـ فرح"..لان الهلال فآآز..
رغد:ههه..مبروك!
ناصر:الله يبارك فيك..
رغد:اوكي وش صاار على رجعتنا؟
ناصر:والله يارغد مقدر الشـوارع زحمه لاتنسين اني لازم امر العلياا..ومثلك عاارف انه زحمه..ننتظر لين الفجر ونشوف
رغد:بس.."ماحبت تزعجه"...اوكي!
ناصر:يللا اجل انا بروح عند الشباب تبين شي؟
رغد:سلآمتك
ناصر:الله يسلمك ..مع السـلامه
رغد:نـآصر!
ناصر:عنـونه
رغد:.......خلاآص..
ابتسم: تبين شي؟؟
صوته يحسسها بـ الامان:سلامتك يالغالي
ناصر:الله يسلمك..يللا سكري ماراح اسكر الا لماا تسكرين
رغد خانقتها العبره لانها ماتبي تجلس في هـ المكان الغريب والموحش عم سمر وتركي موجود:...اوكي
وسـكرت..

دخلت على سمر اللي كانت منسجمه مع الفلم او مادخلت ابتسمت لهاا
سمر:تبين اقول لـ الشغاله تجي عبايتك
رغد:ليش تبين الفكه؟؟
سمر:شدعوه!..بس مو نااصر عند البـآب
رغد تجلس ونظرات الدهشه على وجه سمر:وش فيك؟
رغد:بجلس هنا الى الفجر هنا..."تمزح"..عندكم مكـان..
سمر تأشر على عيونها:ان ماشالك البيت..تشيلك عنـوني!
رغد:يسلمووو

\
/
\
/
-ريمـآ.اذا تبين تتغطين لان في رجـآل بيدخل
ريما:اوكي.."وتحجبت"
دخـل رجـآل تعرفه زين 
قـآموا البـنات من عندهم..قالت اسيل بـ ابتسامه:اتركم مع بعض
ريما بـ دهشه..وش عرف عبدالملك بـ اسيل؟..معقووله تكون اسيل على علاقه مع عبدالملك ولادريت..وجابتني لحد عنده؟؟..لالالا

"بـ صوت تعباات"- شلوونك ريما؟
ماردت عليه ريما..ألغريب ان نوبة البكـآء والهستيريا اللي جتها بـ العياده يوم كانت عند سعود ماجتها الحين..
عبدالملك جلس في الكرسي اللي كان جنب كرسيها..
عبدالملك:ريمـــا!
ريما بـ دموعها وشكله اللي يكسر الخاطر..وقال هو:ليش جيت؟
عبدالملك:ريما لاتبكين..ابقولك كل شي
ريما:ماابي اسمعك...تعلب علي وتخلي اسيل تجيني.."وسكتت لانه ماخلا لها مجـآل تتلكم وحط يده على فمهـآ"
عبدالملك :انا لي طلبين بس...وابيك ماترديني..الاول ابيك تسمعيني..والثـآني بقوله لك بعد ماتسمعيني...خلااص؟
ريما ماتكلمت..وانتظرته يتلكم..
عبيدالملك:اسمعيني ياريمـآ..انا ماقد حسيت بـ وخز الضمير من قبل..واقبح فعل سويته بـ حيآتي هو اعتديت عليك..كان طيفك يلاحقني من بعد ماشفت حلاالتك..بس كنت اطنش والعب على نفسي واقول انه مجرد احسـآس غبي مع الوقت بيروح..جيت وخطبتك وانا كلي امل انك ماترديني..مع ان طريقتي كانت وقحه بس كنت من جواا اغلي لانك لقيتي الامـان عند طبيبك النفسي وانا لا..مع اني قبل اعتدي عليك حاولت اعطيك كل شي بس ماكنت اشوف الا الصد والتجريح منك...اختفت منحيـآتك ولجـأت لـ المخدرات كله بس ابي انسـآك..بس كنت غبي تدرين ليه؟
ريما طالعته وكأنه تبي اجـآبه...كمل:لاني كنت احبـك بـ شكل ماتصورينه ياريمـآ..انا انسى نفسي بس انتي لا...كنتي ولازلتي جزء مني..صعب انسـآك..في لحظة ضعفي..تهاجمني الكوابيس..والعتب وقت غفلتي على المخدارت اللي ادمنتها عشـآن انسـآك..بس احلف لك ان اقوى مخدرات االدنياا ماتنسيي ايااك ابد..سـآعتها ماكان عندي حل واحد الا اني احااول انسـآك بـ طريقه ثـآنيه..حاولت اتغير واولها اني اترك المخدارت وجيت هنـآ عشاان اتعالج بس اللي ماتوقعته وجودك هنـآ...شفت اسيل وهي عرضت علي تسـآعدني يوم شافت حالتي..وكيف حبك عذبني..."أبتسم"..يرضيك يالغلا ان الغريب يرحمني وانتي لا..يرضيك انها حست فيني وانتي لا؟؟
ريما مومصدقه ان عبدالملك تغير..بس الصدق واضح عليه..مستحيـل يكون كذب
عبدالملك:طلبي الثـآني!
ريما اخير نطقت:أيـش؟
عبدالملك:انا قد خطبتك قبل كذا..بس بقولك مره ثـآنيه...."ومد يده لها"..تزوجيني؟؟
\
/
\
/
كانت رغد جالسه في غرفة سمر..جالسه ع السرير..وتقلب في صفحـآت كتااب او روايه..
جت سمر بتطلع وسألتها..:وين؟
سمر ارتبكت:أ..أمممم..شوي ماراح أتأخر
رغد ماحب تحرجها:اوكي..خذي راحتك
سمر:ماراح اطوول..دقايق بس..

طلعت سمر من الغرفه وهي تحس بـ قلبهاا يعورها عليهاا.."سـآمحيني يارغد...سآمحيني!"

انسجمت في القصه..او في مقطع كان اكشن مع انها ماتحب الاكشـن..
بــــــس!
سمعـت صوت البـآب ودخـل واحد..
قامت وشـآفته زين هو وأبتـسآمته..غطت نفسها بـ اللحـآف..وهي حدهاا خاايفه منه 
تركي:ليـش غطيتي نفسك؟؟..مافي احد غريب
بلعت ريقهـا..ومعدتهاا تتقلص وضربـآت قلبهاا تحس الريـآض كلها تسمعهاا..
سكر البـآب ورااه وقرب لهـأ..ثالث مره يحـآول يعتدي عليها..بس لاتسلم الجره..في كل مره..يآربيـه انا وش اسوي..ماأنكـر ان جزء مني ينتظـره بـ شوق وحب..بس مهما كان محد يرضى بـ الحرآم..ياربي ساعدني انا مابي انتهي كذا..مابي ياخذ مني اللي ابي ثمن اصير مجرد ذكرى "قذره" في حيـآته..تبيـه بس ماتبيـه..تنتظره بس تبيه يبعد..كل شعور وضده كاان داخلهاا..عقلها وقلبها في تضـآرب

اما تركي يوم وصـل لهاا كان في رآسه فكره وحده...ان قالت وخر بيوخر بس هو متأكد انهاا ماراح تتكلم..ولاراح تقول شي..يبي يأذيهاا بس مايبي احد غيره يأذيهاا..بس هوو..يبي يعلمها مقامهاا وين..بس مايرى عليهاا..طرد هـ الافكـآر لانه الحين مجرد من العقـل
هو وهي!

وصل قـدامها 
رن جوآله..
المتصل>>نـآصر

تركي وهو يطالعها:هلا نـآصر
ناصر:آلوو هلا تركي..وينك يالاخو كل هذا شوي؟؟
تركي يبتسم بـ خبث لهاا..او لـ اخوها الغـأفل:عندي شغل ضروري عند اخواني..سآعتين بالكثير وجاااي
ناصر:اوكي..يللا اجل فمان الله

تبي تصررخ بس ماتبي..تبي تستنجد بـ نااصر بس شي يمنعهـا..

وجلس ع السرير لمت رجولهاا وطااحت خصلات شعرهاا على وجهها..مد يده لهاا وابعدها هي كانت ترتجف الغريب انها مانطقت ولا كلمـه..
قرب لها لـ درجه انها تقدر تعد كم شعره تنبت على ذقنـه..ابتسـأمة الشر الرسومه على ثغره "كانت"تخوفها صارت تتلذذ بـ شوفتهاا..حس بـ تسارع نبضات قلبها كل ماقرب لها..زادت ابتسـامته..من قوة خوفها انشـل كل شي فيها عن الحركـه..او يمكن من شكله اللي يفتنها..وريحة عطره اللي تعجبهـا..وأبتسـآمة "النذاله"..اللي تعشقهاا..تحب كل جزء..كل شي منـه "تبيه"..حس بيده تمتـد لهاا..بس ماتحـركت لأنهاا وبـ كل بسـآطه..
"مشلـــوله"
تركي وخشمـه ملاصق لـ خدها:اليـوم لي ولك...وبس!
\
/
\
/
في مكـان ثـآني..!
وقـآره وبلد ثـآني
عند ريمـا للي تفكر بـ قرارها المصيري..معه..مع عبدالملك..
نايمه على ظهرهاا..هو الى الان مايدري انهاا حـآمل..هل بيغير فكرته عنهاا ان درا
مر شبح ابتسـآمه وهي تتذكر كلامه اللي كان بلسـم كل جروحهاا هـ الشهور اللي فاتت من يوم اعتدى عليها لين اليـوم..صحيح فعلته مايرقعهاا أي شي..كيف مجرد كلاآم
هـه!..صدق البنت من الكـلآم المعسـول تتأثر..حالتناا صعبه احنـآ

\
/
\
/
من بكـــره..
كانت تدور في الغرفه من كم دقيقه تدور حل لـ هالمشكله..الحين فاادي موموجود..لازم اسوي أي شي..
نزلت تحت وأتصلت على منى لانها حافظه رقمها
منى:آلووو
دانه:الوو هلا منى
منى:هلااااا والله وينك من زماان عند يادووباا
دانه:مووقته منى..عطيني رقم بيت ماجد انا قد دقيت عليك منه..عندك؟؟
منى:ايه..ثوااني بس
عطتها الرقم وهي سجلتـه..سكرت منها بسرعه ومنى مستغربه منهاا..

اتصـلت تبي تكلم امهاا مشتـآآقه لها مووووت
بس الي رد عليها الشغـآله
دانه:وين ماما ؟
الشغاله:ماما كلوو في ورح..ماما فهد ماما حمد
دانه..افف..هذا وقته..:اوكي.."بـ جراءه غريبه"..وين ماجد؟
الشغال:ون منت

ثوآني جا ماجد
ماجد:آلووو؟
دانه من سمعت صوته صآآحت:مـآجد؟؟..
ماجد:مين....دانه؟؟؟..شلونك ياداانه..وينك انتي الحين؟؟..."لكنها ماردت لانها تصيـح كان مانعها من نطق أي حرف"..سامحيني ياداانه..تكفين 
دانه:لاياماجد..سامحني انت..انا ظلمتك..ماجد انا..."طلعت بـ صعوبه عزة نفسها تمنعها"..محـتاجتك..
ماجد:آآمريني..انا الحين ادور لك عن حل
دانه:يبي يخليني اتعااطى مخدارت الكلـب!..ماجد سااعدني
ماجد جته فكره:دانه!...بطلب منك طلب
دانه تمسع دمعتها:ايش؟..
ماجد:انا بجي بيت عمك..وبعطيك جوال وابيك تصورينه..اوكي؟
دانه:بـ..بس انا ماأعرف وين بنت عمي..ماأعرف اوصف
ابتسم:ماله داعي...اناا عرف..حمد الله يرحمه..ماخلى شي
دانه انهارت مره ثاانيه..كمل ماجد:دانه!..خليك قوويه انا الحين جااايك..
دانه:ان شالله!
\
/
\
/
- مشـآعل!..
التفت مشـآعل لـ زيااد اللي كان نازل من الدرج وينـآديهاا:سم
زيآد:انا طآلع تبين شي؟
مشاعل:سلآمتك بس وين؟
زياد:عند واحد من الربع عازمني
ناظرت ساعتهاا..الحين؟..الساعه 11؟؟..بس علقت..هو شافها تناظر ساعته وعرف وش تبي..
زياد:عاادي في مطااعم تفتح الحين..المهم تبين شي..اجب لك شي؟
قامت مشاعل من الكرسي تبي تروح غرفتهم..:لا..ابيك سـآلم
ومرت من عنده..مسك يدهاا..:ميشوو
من زمـآن ماسمعت ميشوو من لسـآنه..تجمعت دموعها..:نعم؟
زياد مسك يدينهاا ولمهم مع بعض في يده الدافيه:فيك شي؟؟
مشاعل نزلت راسهاا:لا..مافي شي
رفع راسهاا واخيرا شافت ابـتساامته..:رعلااانه مني؟
مشاعل:......
زياد:كلميني..زعلاانه يالغلا؟
مشاعل:...ترا اذا مارحت..بتتأخر
ضحك بس من غير صوت:تبين الفكه..عااد تحلمي ماجااك الزوج موب بلاااش بجلس على قلبك اليـوم
مشاعل طالعته:بس
زياد:جاويني لاتحسبيني بنسى..زعلااانه؟
مشاعل:...لا
زياد:شوفي ماأظنك بتقولين بس بسحب على خويي عشاانك.."ابتسمت"..روحي جيبي عبايتك نطلع نتعشى
مشاعل:هاه..بس........
زياد:لايكون تعشيتي؟
مشاعل ابتسمت:لا..بس مو انت مواعد خويك
زياد:يابنت الحلال هو هلالي..وعازمني انا وكم واحد عشاان يحتفل.زوجي الزم علي منه
مشاعل استاانست..من قدهاا الحين في الفررحه
×..الفصل الثـآمن عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<

كانت سمر تدور في الصـآله الفوقيه..وهي حدها متوتره..هي الحين بـ وقفتها كذا تضر صديقتها..هي صحيح تغيرت بس شي جواها باقي على حااله..او العكس..شي جواها تغير وهي بـاقيه..تركيبه معقده الحين هي..

"عند رغد وتركي"
قـآمت رغد وهي تكذب شي واحد..الشي اللي صار..رفعت راسها والى الان عندها امل انهاا في لحلم..شافته جالس ومعطيهـا ظهره .. وراسه بين يدينه
مسكت اللحاف وشدة قبضتها عليه..يعني خلاآآص؟؟

التفت لها تركي نص التفـآته..وقام من السرير واقف..طالعها بـ احتقـآر ممزوج بـ سخريه
كـآن لابس جينز وبـس...يعني لو تبي تكذب المنظر مااافي مجـآل ابداا

بس اللي فـآجأه انها مابكت!...ماصرخت!...ولاحتى نزلت دمعتهـا تعلن فوزه..وخسـآرتها او نهـآيتهاا
بدت الدهشه على وجهه كان وجهها خالي من الملامح وكأنهاا انسـآنه من غير قلب..واللي زاده دهشه وزاد الموقف غرآبه..انها ابتسمت!!
قـآمت من السرير ولمت اغرآضها وبـ الغلط اخذت التشيرت حقه..
تركي بـ كل برود يبي يخليها تتلكم عشان يمكن تنهاار حصونها:شكلك ناويه تاخذين بلوزتي
ابتسمت رغد وقـآلت بـ نبره غريبه:الليله هذي راح تبقى بـ ذااكرتي..."وكملت بطريقه اغرب مع ابتساامه مافراقت فمها"..ولازم يكون معي شي يذكرني فيهاا
تركي مستغـرب..يتمنى يدخل جوا عقلها بس ويعرف وش تفكر فيه هذي الانسـآنه..بعد كل محاولاته في انه يكسر خشمهاا..وكان يبي يعلمها ان عزة النفس مو لهاا..بانت قويه حتى يوم سلب منها اعز ماتملك..

تركي:انتي ماتحسيـن؟؟..قلبك حجر؟
رغد ضحكت:هههه..على بالك الحين لين قدرت علي بـ تخليني اترجااك تجي تتزوجني..خلينا واقعيين ياتركي..انا ماراح اذل نفسي لك لو رزقي عندك..وعزتي فوق ماتتصور..ومو عشـآنك ولد "فلآن" خلاااص .."وحركت يدها بـ للا مبالاه"..انا راح اكمل حيـآتي طبيعي..وراح اتزوح..وانت!.."وتأشر عليه بـ احتقاار"..مجرد ذكرى لاهي حزينه..ولا سعيـده
طالعها تركي شوي وينجنن..يبي يتكلم بس مافي كلمه او سؤال يعبر عن مافي داخله ..طلعت وتركته مع "دهشـته المجنـونه"

همسه ؛ المـانيه:{{الحب يرى الورود بلا شوكـ..! 
\
/
\
/
رجعت من سهرتها مع زوجهاا..يوم دخلت غرفتهاا..
زياد:هاه كيف؟؟..مارجعتك لـ اياام ملكتناا
مشاعل:ههههه..اللي يسمعك الحين يقول ملكتناا قبل 20 سنـه..
قرب لها زيااد:بس اياامنا هذي احلى مو؟
مشاعل بـ حيا من قربه:بـ كثيـر..اهم شي انك رااضي علي
انقلبت ابتسـامة "الحب" اللي كانت في ثغره لـ ابتسامة سخريه او نذآله:ليش ماأرضى عليك؟
مشاعل ماأنتبهت لـ نبرته الغريبه..او ماتبي تنتبه:امممم..مو مهم..
مسكت يده وسحبته لـ السرير..وجلسـوا..
مشاعل:زيااد!
زياد:عنـون زيـآد..
مشاعل:ابيك تسـامحني
زياد رفع حاجب:ليه؟
مشاعل نزلت راسها وتلعب بـ يدينها:مدري..احس...احس اني كنت اعااملك بـ اسلوب مو حلوو بـ ايام ملكتناا
زياد:افاا!..مالاحظت.."يستهبل"
مشاعل:لاوالله؟؟..الغبي يلاحظ
زياد:هههههههه..حلووه الذبه..بس لاتعيدينهاا
مشاعل:زيــــــآد!!...انا ماذبيت
زياد:والله وصرنا نستحي
مشاعل فهمت وش يقصد..وردت عليه بـ ذكاء:انا ماذبيت؟.."ورفعت حاجب"
زياد:هههههههههههه...فديتك..
\
/
\
/
وصل ماجد البيت بعد ماجااب جوال لـ دانه عشاان تقدر تصور فادي..وهي اخذته من وراا البـآب..

دخلت دانه البيت بعد ماوزت الجوال في جيبهاا..

- وش معتس؟

شافت دانه مرة عمهاا..وصدت عنها وقالت:مامعي شي..وش بيكون معي اصلاآ؟
ام فادي:اجل وراتس خاايفه..روحي منااك بس مابي اشووف وجهتس..في ذا الليول مابي جيني كوابيس
دانه طالعتهاا بـ احتقاار..ثمن ضحكت لانهاا بتخليها تكره عمرهاا على هـ الكلام اللي قالته..رقت الدرج يوم وصلت ناظرت نظره اخيره لـ الصاله وام فادي اللي معها الشاهي وتقشم حب..زفرت بـ غصب منهاا وكملت طريقها بس صدمت بـ شي

- بسم الله!

طالعت كان فواز اخوو فادي..الى الان ماتدري وش قصته بس تحسه غيرهم..يعني فيه نسبة طيبه شوي..مو مثل اهله

-آآآسفه..

وراحت عنه لان مامعها حتى جلال تتغطى فيه
\
/
\
/
ركبت رغد مع اخوهاا وهي تصـآرع دموعهاا..كانت تنزل بس بـ شويش..وبدون أي صوت يصدر منهاا..
ناصر:رغووده..كيف كانت الروحه لـ بيت سمر..حلوه ؟
ماردت رغد.لانها لو بتتكلم بيعرف انها جالسه تصيـح..

انتبهـوا لـ تركي اللي طلع من البيت وركب سيـآرته ولا سلم على نااصر حتى..

ناصر:وش فيهم النـآس ماغير تحقر فيني؟؟..مومشكله

وحرك ومشى وطول الوقت هم ساكتين..

"عند سمر"
كانت تصيـح من كل قلبهاا..ألحين هي فقدت صديقه ويمكن اخت..او كانت بتكون لهاا اخت..
دخلت غرفتهاا واتصلت على تركي بس مارد..اتصلت مره ثاانيه قفـل جواله..رمت الجوال وطااحت ع السرير وهي تصيـح قلبها مارحمهـا من كثر مايوجعهاا..كانت متحسفـه كثيير ع اللي سوته بس تحس الحسـآفه شعور مو من حقها تحس فيه..لان لو عندهاا قلب عشاان تحس كان منعت المهزله اللي صاارت تو..


"رغـــد"
جالسـه في غرفتهاا..اول مادخلت سكرت الباب وقفلته وسندت ظهرها عليه وهي تطـآلع في الفرآغ!..ثـآنيه!..ثانيتين!....وبدت دموعها تنزل..جلست ع الارض وتحولت الدموع الى بكـآء "صاخب"..وجهها انقلب لـ الاحمر..تحس نفسهـا مقهوووووره مقهوووره..

اطلقت "آآآآآه" بـ قهر الدنياا..كلهـآ

طـق ..طـق
- رغووده!
رغد تمسح دموعها:نعـــم!
ملاك:رغد تعاالي كلي..تراك ماكلتي شي
رغد:مااابي..اكلت عند سمر.."الله ياخذها"
ملاك:اوكي بس ترا الاكل موجود اذا تبين تاكلين

قامت رغد من السرير وطالعت شكلها في المرآيه..كان وجهها وعيونها حمر..عيونها منفخـه..رصت على اسنـآنهاا..
حقيـر!..نذل..اكرررررررررررررهه!..انا الغبيه ليش حبيته ليش اسوي كذا!!..
ليـــــــش؟؟
هذي اخرتها يارغد؟؟..هذي اخرة التربيه؟..ابوك لو كاان حي وش بيسوي بك؟؟..انتي دلوعته!..اللي ماكان يرفض لك طلب..ليتني انا اللي مت يايبه ولا انت!..وينك يمـه تساعديني في محنتي؟..وينك ياأبووي!..لوكنتي عاايشه يمه كان منعتيني..ولاخليتيني انجرف بـ مشاااعري..وأبـوي..آآآآآآآآآآآآآآآآه يابوي..ونااصر كلكم..وش بسوي

التفت لـ الجوال وحاولت تتصل عليه ماتدري وش تبي بس بـ تتصل عليه تشوف وش بتسوي..
بس كـآن مقفـل جوآله..حاولت مره ثانيه بس مافي رد..مقففففففل!
شدت قبضتها ع الجوال ثمن رمته ع السرير..اخذت المخده ودفنت وجهها..القهـر ينهش عطاامها نهش..
القهــــر!...والندم!
صحيح بينت قويه..وعـزة نفسهاا علبت على كل قهرها ودمعهاا بس التمثيل خلص
انكشـف القنـآع الحين!
"من بكره"

اول ماقامت سمر اتصلت بـ تركي بس جوآله مقفل اكيد مععصب من صرآخ رغد اللي سمعه منهاا بعد ماقام عنهاا..

\
/
\
/
كانت مشاعل نازله من الدرج وشافت ام زياد وابو زياد..
مشاعل:السـلآم عليكم
الكل:وعليكم السلآم!
جلست مشاعل بعد ماجبت راسهم..:الا من زماان عن سحر..مالها حس
ام زياد:لوتس طالبه مليوون رياال..هذي هي في الطريق توها داقه
مشاعل بـ فررح لانها مشتـآقة لها:والله؟.....ونآآآسه
ابو زياد:وين زيااد؟
مشاعل:في الشغل..عيّـآ ياخذ اجاازه
ام زياد:ان ماجا اليوم يمكن تزعل سحر لانها تقول مايدق ولا يسـأل
مشاعل:لاان شالله!..بيجي
\
/
\
/
دخلت ملاك غرفتها وهي تسـأل نفسها عن سبب حبس رغد لـ نفسهاا في الغرفه
ناصر:وش فيك؟
ملاك تجلس ع التسريحه..ولاردت..حطت كوعها ع التسريحه وراحة يدها على خدهاا..
ناصر:هلللللووو
ملاك تهوجس:نعم؟
ناصر يناظر المكان اللي هي تناظر فيه:بسم الله عليك؟؟..كل هذا انا مسببه لك..لهـ الدرجه تفكرين فيني
ملاك اكتفت بـ هز راسها لانها حاليا تهوجس لحد يخرب عليها..
ناصر:حالتك مستعصيه جدا جدا...يبي لك ضمـه انتي
ملاك التفت:ضمـه
ابتسم يوم قال ضمه التفت..هز راسه بـ"ايه"..وقال:من زماان ماضميتك تراا..من يمكن امس
ملاك:ههههه..نصـآب!..توك يومني في المطبـخ
ناصر بـ خبث:لا هذيك من وراا..انا ابي من قدام
ملاك:ليش تختلف هذي عن هذيك؟
ناصر:يس..هذيك خمـه..اما ذي ضمه..واللي تكون على جنب.."يفكر"...امممممم..
ملاك:hug 
ناصر:صح!
ملا:ههه..انا بعطيك بوسه بس
ناصر:لاه لاه لاه!......ابيك تضمينـي!...
ملاك:لاحوول..فاقد حنـآن انت؟
ناصر يأشر بيده بـ علامة كثيـر:وااااااااجد
ملاك قامت له:اصيـر لك حنان وفوزيه وبدريه وتماظر
كان بيضمها بس يوم قالت تمااظر وخر:ميـن؟
ملا:ههههههههه..تمـاظر
ناصر:لاالله يرحم امك..روحي !
ملاك:هههههههه..ليه طيب
ناصر:تماظر؟؟..انتي تدرين اني ماأحب هـ الانسآنه
ملاك:ياقدمك يمكن اخر مره شفتاها فيها يوم كان عمرهاا 13 ..يااخي تقرب لك من بعييد مرره ولاتشوفها الا بـ السنه حسنه..
ناصر:كانت دلووووعه..اكررهها
ملاك:ههه..انا كانوا يقولون عني دلوووعه
ناصر يحط يده على قلبه:وهـ بس!..انتي الدلع لايق عليك..اما ذي لااااااااع..ماصله
ملاك استحت:المهم ترااني تعبت من الوقفه..بـ تضمني ولالا؟
ناصر:افاااااا عليـك
وضمـــــــته
\
/
\
/
كانت دانه جالسه بـ السرير وتناظر في الجوال اللي معهاا..ودها تكلم امها بس تخااف احد يسـمعها وياخذه منهاا..محد مسبب لها رعب في البيت هذا كله الا عمهاا..لو مو هوو كان ماوافقت على فاادي يوم عند الملاّك بس ذكرت كيف كان يبذبحها لو قالت لا!
دخلت الجوال في جيبها ودخلت الحمآم

"عند ماجد"
ماعلم احد عن فكرته الا خالد..لانه لو بيعلم امه وام حمد بيعطيهم امل..وهو بـ صرآحه شااك في قدرة دانه في انهاا بتقدر تنفذ الخطه..

خالد يمسك يده:وين سافرت؟
ماجد:معـآك.."وابتسم"
خالد ماحب يقول شي او يعلق:امش اجل خل نروح لـ الشباب متجمعين بدال دورانا في السياره كذا
ماجد:اوكي
\
/
\
/
نزلت ريما من الاصنصير وهي تصلح حجـآبهاا وهي مبتسمه ان الحظ لف لها شوي والدينا ابتسمت لهاا..صحيح الشخص اللي تمنته مو من نصيبها....اللي جا فر طروف موب منـآسبه
سعــود!
بس هذا عبد الملك رجـع لها وهو حااس بـ غلطته هي ساامحته بس ماراح تبين له..تبيه يتعذب شوي

وصلت لـ محل الكوفي اللي كل يوم تجلس فيه..طلعت الـipod..وحطت السمـآعه في اذنها وشغلته..

- اقدر اجلـس؟؟

ناظرته وهي ماتسمع صوته زين عشانهاا تسمـع أبونوره الحين..هذا عبدالملك سكرت الاغنيه وقال بـ ملامح جامده:نعـم؟
جلس عبدالملك:كنت اقول اقدر اجلس؟
ريما تطالعه:طيب انا وافقت؟..اشوفك جلست
عبدالملك يطنش كلامهاا ويأشر على حجابها:تقدم حلو..شكلي انا وانتي نتغير لـ الآحسـن
ريما حطت الـ ipodفي الشنطه وطالعته بـ نظرات ثابته:...........
عبدالملك بين الحزن على وجهه وكأنه كان يخفيه:ريـما!
ريما تكفت:نـعم؟
عبدالملك:اممم..ابي اقولك شي.."ويلعب بـ اطراف اصابعه"
ريما:اللي هو؟
عبدالملك:يمكن انتي مو مصدقتني..بس وربي اني شااريك وابيك..وانا ماتغيرت الا لـ شي في نفسي..هو عشـآن رب العالمين اول..ثم عشاانك ثااني..ربي مايضرب بـ عصا ياريمـآ.."قالها بـ الم"
ريما مافهمت:..وش يخليك تقول كذا؟
عبدالملك:انا شفت الويل من بعد ماأعتديت عليك..وربي اني كل ماأذكر مجرد وقااحتي معك احس اني ابي امووووت!..ساامحني ياريماا وانا ماراح اسـآمح نفسي
ريما مااتلكمت تبي تمـآرس شوية تعذيب
عبدالملك بـ ابتسامه الم:اوكي!..انا بختفي من حيـآتك.."ماأخفي دهشتها يوم قـآل كذا..كمل"..بس ابيك تفكرين ياريمـآ...انا احبـك..والله اموت فيك..وان شالله اذا اثبت لـ نفسي اني تغيرت رااح اجيك ووقتها بتكون ثقتي بنفسي اكبر
ريما من ورا قلبها:الله يقويك
\
/
\
/
فـي السوق
ناريمآن:اممم..مدري هـ اللبس حلوو..بس ماأحسه لابق علي
وريف:هههه..ماشالله سمنتي
ناريمان تضرب اختهاا بـ خفيف:انا سميـنه ياأم عص؟..بعدين اصلا انا ع الاقل في معالم الانوثه موب مثلك مالت عليك كنك بنت توهاا في بداية المرااهقه
وريف:عمـى!..انا امراءه ناظجه
ناريمان تستخ دمهاا:النـآظج ولا مشخـول..ههههههههههههه
وريف:تضحكين ع النكته ولا على سخاافتك؟
ناريمان:ههه...مدري..المهم وش رايك بـ اللبس؟
وريف تقلبه بـ طرف اصابعها:امممممممم..ناايس!
ناريمان:مو عااجبك صح؟
وريف:بصرااحه لا..خخخخ
ناريمان:طيب مره ثانيه لاتجـآملين.."واخذت نفس"..امشي نروح لـ جلساات هنآآك تعتب
وريف:اوكي

رآحوا وجلسـوا ع الكرااسي..وماخفى ان في شبـآب كانوا بناظرون في وريف لانهاا بس متحجبه
ناريمان:انا مدري متى بتتغطين
وريف عصبت من هـ السيره:ليش؟؟..هم يناظرونك ولا يناظروني؟
ناريمان:بس تدرين انك تاخذين اثم كل واحد يشوفك..المراءه كلها عوره
وريف:لاحوووول
ناريمان:وريف حبيبي!..ترا والله هذا لـ مصلحتك والمرء يحشر لحاله يوم القياامه..ماتدرين انتي متى بتموتين بسم الله عليك
وريف بدت تنزل دموعهاا:انا اصلا كارهه عيشتي من يوم طلع منهاا.."وبدت تصيح"..ابوي رااح ومابقى الا انا وانتي واحس بـ الوحده..محد متصور الشعور اللي انا احس فيه..معد يهمني شي الحين
ناريمان:ادعي ربك يختي..بعدين لايأسين من رحمة ربك..هذا اولا ..ثانيا انا معك لو اتزوج عشر مراات ماراح اتركك
وريف:......."اكتفت بـ ابتسـآمه"
ناريمان:توعديني ان هذي اخر مره تطلعين فاتشه فيها؟
وريف:ان شالله!
\
/
\
/
وصـل لـ مطار بااريس وكاان تعبـآن وهلكاان لانه من مطار لـ مطاار وعلطوول راح الفندق..ومادق عليها لانه يبي يرتآآح وهي ماتدري انه عندهاا في بـآريس

"عند ريما"

اول ماقاام عنها عبدالملك..كانت تحس بـ تأنيب الضمير لانها قومته بس مو حااله هذي..يمسك يدها او يتلكم معها..هو مابعد صاار زوج لهاا..ان صاار زوج ساعتها يقدر ياخذ ويعطي معها بـ الحكي..بس الحين لا..لازم تكوون قويه ومو أي احد يقدر يقرب لهاا لانها 
"حــــرمه"
\
/
\
/
دخلت مشاعل غرفتها وهي تتنفس بـ سررعه لان توها لاعبه مع لمـى فـ تحس انها تعتب من كثر ماتعطي هـ البنت وجه في اللعب في الحديقه..مو مشكله لـ ج ـل عين تكرم مدينه

كانت الغرفه فااضيه ولافيها احد..ماتدري ليه تذكرت فرآس اللي من فتره مافكرت فيه..أبتسمت بـ رضىى انها تعافت من حبه..الله يتمم على خير..

"عند فرآآس"
طبعـآ نايم بـ العسسل..ولا داري بـ اللي مرضت بـ حبه..وتعافت منه وهو كل يوم يزيد حبـه لـ زوجته اللي قرب زواجهم وهي الى الان محتـآسه تبي تكون في زفتها كل زوجها في المتسوى المطلوب

فرآس:والله اني متشوووووق لهـ اليوم يانوره بـ شكل.ليلة عمري مع نورتي
نوره:هههههه..تدري فرووسي
فراس:خفي علي الله يرحم والديك
نوره استحت:فرآآآس..اسمع>>يامصلي
فراس:عنـــــون فرآآس
نوره:سلم لي عنونك.."وبـ حيّآ"..تدري ان حبي لك كل يوم يزيد..
فراس:وانا اليوم احبك اكثر من امس..وبكره اكثر من اليـوم.."وبدا يغني"..ابي حبس معي يكبر ابي اهوااس انا اكثر..وابي اهديس انا دنيااي وكل اللي عليه اقدر..هههههههه
نوره:هههههههههههههههههههههههههه..ياحبي لك
>>احب الناس اللي تتكلم بـ"س"..وهـ بس^_^"

كان فرآآس مجنـون نوره..يحبـها حب محد يتصووره..حتى انه يبي أي شي بس يرضيهاا.. صحيح هي تحبـه بس حبه لهاا كاان طاغي على حبهـا له
\
/
\
/
دخـل فاادي البيت وعلطوول رآآح ينـآم ولا مر على داانه لانه كاان متوقع انهاا ناايمه ومقفله على نفسها بـ الغرفه كـ العااده..

ثـوآني وجاا عمها اللي كان الشرر يتـطاير من عيـونه..
"بـ قهر"- دآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآنه
وقفت داانه مكـآنه الوحيد اللي يسبب لها رعب..دخل غرفـتها وهو ومعصصصب..
خاافت لايكوون دراا عن الجـوآل..او أي شي المهم انـه اكيد معصب كذا مفـجأه من شي ويمكن كبيـــر بعد
\
/
\
/
قامت من الـنوم هي من فقدة"براءتها"..وهي تسلي "قهرها"..بـ النوم..واللي يخليها تكره عمرهاا انها وهي ناايمه تذرف دمـوع الندم والحسره..آآه يالقهر

قامت وطلعت من غرفتهاا وطلع براا في الحـوش ولاتدري وين تروح..

-رغـد!...رغآآآآآآآآآد

التفت رغد لـ اختهاا..
لمى:رغد العبي معي
نزلت رغد ع الارض لـ مستوى لمى..ودموعها تنزل..رفعت لمى يدهاا لـ وجه اختها وامهاا الصغيره..ومسحت دمعها بـ طرف اصبعهاا..
لمى:تصيحين ياماماا؟؟
رغد ابتسمت وبكت..هي الحين تركيبه مقعده من المشـآعر ..
لمى حضنتها:خلاآآص..انا بضرب عزااموه الحمـآر..هو ضربك..خلاااص لاتصيحين ما أحب اشووف دموعك..
صااحت اكثر..هذي كلمـة نااصر وابوهاا.."ماأحب اشوف دموعك".."دموعك غاليه علي يارغد"..
رغد:لمـى..سامحيني انا ماأستـأهل هـ الطيبه منك..ماأستـآهل شي ابد..ابمووووت
لمى:تموتين؟؟..."طبعا مافهمت بس حست ان اختها فيها شي..وكرهت وجهها كلمتها عن الموت"..انتي تعبـآنه
حست رغد ان اختها بتصيح ضمتهاا وهي تتألم من جووا لان مالها حق حتى تمسك اختها الصغيره..اللي يمكن عقلها اكبر منهاا..

>..:..الجزء الثـآني..:..<

افتحي يدينك لـ شمسي!!
ولـ..{ همومي
كحلي عيـونك بـ دمعي وبـ شحوبي..‘


طلع من غرفته وهو يغني وتوه ماذخ شاور: When you walk, I see you baby girl
When you talk, I believe it baby girl

عزام يهز راسه:استغفر الله..والله وغزوا فكرنا الغـرب..
ناصر:وش تبي انت الحين؟
عزام:ريـآل..اسمع ياأنك رجالن غن عربي ولا خل الطرب لـ أهله..اتحدااك كانك تدري وش انه يقول
ناصر:هههههههههههه..اجل تبيني اغني اغنيك الباايخه
شهق عزام..واعلن الحرب على نااصر:انا اغني اغااااااني بااايخه؟؟؟...وامصيبتااه...
ناصر:ايه..توك تدري
عزام:اوووص لايسمعونك موضي والعنود 
ناصر:من ذولي
عزام:هذول مثلي الاعلى
ناصر:مالت عليك!...ياخي خلك مثل اللي بعمرك..الا كم صار عمرك انت يالاخو؟
عزام:محاكيك في صف سادس!..
ناصر:هههههههههههه..منت سهل والله.."كمل ينزل الدرج"..خلااص بغني عربي
عزام يتسند ع الدربزين:يللا سمعناا
ناصر:ادع علي بـ الموت ولاسمني..بس دخيل الله لاتودعني رحيـل!..
عزام:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع...ان ا اعلمك.."ويغني وهو يهز لوول"..تلفت النااس لامريت
ناصر يمكل الدرجات وينزل:لايكثر بس..اخااف تكبر وتصير مع شلة المطعسه
عزام:ههههههههههه..لابسم الله علي
\
/
\
/
طالعت دانه في البـآب وهي تنتظر عمها يجي..يذبحهـآ..يتبرى منها..وهذا اللي تبيـه..

-دآآنه!
دانه:نـ..نعم
ابو فادي مسك شعرها ومستعد يقطعه في أي لحظـه:وين وديتي الفلووس
دانه:آآآي..اي فلوس؟
ابوفادي:لاياشيخه؟؟...فلوس الورث....وين؟
دانه:مـ...مدري وش تحكي عنه انت
ابوفادي:تكلمـــي!
دانه ماتبي تقول شي عن مـآجد:مـ..مدري..مامعي شي والله!
اخذها ابو فادي من شعرهاا بـ قوه اكبر:وين عبـآيتك؟؟؟
دانه خاافت:عـ..عبـ....ليييييييييش؟؟؟؟؟؟؟
ابوفادي تركها بـ قسوه:بسررعه جيبي عبـآيتك..يللآآآآآ..
خاافت دانه لايسوي بها شي..وانحآآشت لـ الغرفه اللي من جت وهي تحميهاا دخلتهاا وقفلت البـآب..
سمعت صوت عمها يقول:هيـّن!...اوريك ياداانه ان ماخليتك تعظين اصـآبعك ندم
ورآآح عنهاا..تنفست بـ رآآآحه لانه رحمها هـ المره..مو لـ الله بس مومشكله اهم شي انهاا ماراح تروح معه..هي ماتدري لـ وين بس اكيد مكان ماراح تكون مبسوطه ان راحت له
\
/
\
/
طلعت مشاعل من الحمـآم بعد ماغسلت جسمها بس..لـ الانتعـآش فقط..كانت لافه على نفسها روب احمر وشعرها رافعته بـ عيدان..اللي مثل حقت الياباينين ^_*..
ونازله خصلآت من شعرهاا البني..طالعت عيـونها الرماديه بـ المرايه ووجهها الشااحب لانها في الفتره الاخيره صايره ماتاكـل..

- سـلآم

طالعته في المرآيه وابتسمت له بـ حب..:هلاوالله
رجعت تنااظر وجهها اللي مو عااجبهاا..بشرتها كانت بيضا وحلووه..صافيه الحين وجهها مكتم مرره
حست بيده تحـوط خصرهاا ووجهه بجنب رقبتهاا..:وش فيك حيـآتي
ابتسمت بـ حيـآ..من زماان ماقال حيـآتي..
مشاعل خبقت ماتدري وش تقول:امم..مافيني شي
زياد ينااظرها من المرايه وابتسم ابتسامه خلتها تذووب:علي؟..الا فيك شي ونص
مشاعل تحط يدها على وجهها:مدري بس وجهي احسه متغير
بعد عنها شوي ولفها له وطالعها يتفحصها بس كأنه عارف ومتأكد ان وجهها مو متغير..شـآل الاعواد وانسدل شعرهاا "الصعب" على اكتـآفهاا..ابتسم بـ رضا..وقرب لها مما خلاها تستحي..وطبع بوسه على خدهاا وقال:قمـر..طول عمرك بتظلين قمر
مشاعل ضحكت ونزلت راسهاا:انا قمر؟؟..من وين؟
زياد:من كل نااحيه..اذا انتي معجبه زيااد..خلاااص رايك مو مهم
مشاعل رفعت راسها وابتسمت له..وهـ بس تحبه تحبه..هي الغبيه اللي بغت تفرط فيه من تطالع فراس وهـ الرجـآل عندهاا..ماغلطت يوم قالت بتكرس حيـآتها له..
رفع زياد راسهاا..وقال بـ صوت اشبه بـ الهمس:وين رحتي؟
مشاعل:.....معك!
زياد ابتسم:اشك..شكل افكارك ودتك بعيــد عني
مشاعل تبرر:لا لاوالله..بس كذا اناا سكت مدري شقول
زياد ابتسم حتى بانت اسنـآنه..حست ان وده يضحك عليها..تبرر له كأنها مسويه جريمه..
رآآح وجلس ع السرير ومد رجله وحط العكـآزه جنبه. هي تطـآلعه صاار فنـآن في المشي بـ العكازه.. تذكرت انهاا سببهاا..رآحت له وجلست جنبه وهي تطالع رجله..كان ماسكها واليد الثـآنيه طلع منها بوكه ومفاتيحه قام وفصخ ثوبه ورماه ع الكرسي ووخر اللحـآف..نفس الشي ماطلب مسـآعده
مشاعل:زياد؟..تبي مسـآعده؟
زياد وكأن السؤال ماعجبه:لا..
ورقد..وتلحف وكأنه عصب من سؤالها..
\
/
\
/
طلع سعـود من الغرفه حقته..ومعاه قارورة مويه..نزل تحت في اللوبي..وتحديدا الكوفي اللي دايم تجلس فيه ريماا..فكر يتصل فيهاا بس طارت هـ الفكره يوم شااف وحده متحجبه وجالسـه بالجلسـآت حقت المقهى وشكلهاا سرحـآنه..عرفهاا..هي قالت له بـ أي فندق ساكنه...فتح المويه وشرب منهاا وسوا نفسه كأنه ماشافهاا

رآح عشـآن ياخذ له كوفي ولا خفى تعجبه انه شافها متحجبه بس ماحب يروح لهاا..خلاااص هو يكفي تمادى يوم سكن وريف بـ شقته وهـ الفكره من اكثر الافكاار المجنونه في حيـآته..

طلب له كوفي وكروسون ...

كانت جالسه وتهوجس في عبدالملك..الي ماتدري هل هي تسوي الصح ولا الغلط في صده..يمكن مصيره يمل..رفعت راسها وانتبهت لـ شخص واقف ومعطيها ظهره..كان لابس جينز برمودا ازرق وبلوزه كت سودا..صحيح ماقد شافته بـ بدله بس تعررفه زيـن..
قامت له..وهي متناسيه وعدها لـ نفسها وربها قبل كل شي انها تحافظ على نفسهاا بس حبت تحاكيه تقوله أي شي بس تبي تسمع صوته

-سـ..سعود؟؟
ابتسم سعود والتفت لهاا..وقال:هلاوالله..ريما
ريما شوي وتنزل دموعها:من متى انت هنـآ؟..وليش ماأتصلت علي؟
سعود اخذ الكوفي والكروسون...:طيب بوقف كذا طول الوقت؟
ريما رجعت لـ ورا ولفت وراحوا لـ طالوتهاا اللي كانت جالسه عليهاا..
سعود:اول شي اخبـآرك؟
ريما..وش تقول؟..حامل؟..:تمام..انت؟
سعودالحمدالله
ريما بـ نبره:الحمدالله ع السـلآمه
سعود ضحك..هو صحيح يعتبرها مريضه عنده ويعآملها طبيعي بس هو عاارف ومتأكد انهاا تحبه وهـ شي ماعجبه..عشاان كذا هو جااي بيوفي بـ وعده لانه خلاااص ماراح يكون غبي مثل اول..يكفي انه غلط مرتين وعلق بنتين ورااه..
طريقتها في "الحمدالله ع السـلآمه"..كأنها تعاتبه..مع ان مالها حق تعاتبه..بس ماحب يحرجها او يجرحهاا
سعود:ابد بس انشغلت
ريما:انشغلت؟؟..ونسيت مشكلتي؟
سعود:والله اشيـآء مهمه..انتي بشرينا عنك؟
ريما:صـآرت اشيااء كثيره
سعود:ايش؟
ريما:اول شي اوعدني انك ماتعصب!
سعود:ماراح اعصب..وشو؟
ريما:هو شيين (يعني 2 شي..لووول)....ألاول انـ...انا حامـ..حامل!
طارت عيون سعود..وقال وهو يخفي عصبيته:ماأخذتي حبوب؟؟
ريما فوق ماكانت خايفه منه صحيح هو اماان لها بس نفس الوقت تخاف منه..وشعور الحيا هاجمهاا..من طااري الحبوب..
ريما:أ...الا..بس ماواظبت عليهاا
سعود:لاحوول..النذذذل..لازم اشوفه عشاان افرمه
ريما:سعـود
سعود:اسفغر الله بس..
ريما:سعود هذا انت المتعلم العااقل تقول كذا..انا شقول؟
سعود:استغفرالله
ريما:طيب وان قلت لك انه تـآب؟
سعود رفع حاجب:تـآب؟..هذا يتوب؟
ريما:الحين توك تستغفر
بغـآ يضحك على نفسه بس انه سكت ومسك نفسه..:اوكي وين شفتيه؟؟..وش دراك انه تااب
ريما:هو هنـآ في باريس
سعود:يـآسلآلآم..وتقولين لاتعصب..."بـ نبره ثابته"..ريما..فوق انك رايحه بدون محرم..تقعدين هنا وهو فيـه؟..لاتنسين انك هربتي منه
ريما:لاتنسى انه تاااب
سعود:وش يظمنك انه تاااب؟..يمكن يكذب عليك
ريما:وليه يكذب؟..هو حلف لي..وبعدين ماله حااجه يكذب علي..لو تشوفه ياسعود..صدق ينرحم ويكسر الخااطر
سعود:وينه هو الحين؟
ريما:مدري..قال انه بيختفي من حيـآتي..لين تغير وتأكد من هـ الشي بيرجع..بس رجع يخطبني من جديد
سعود:وش قلتي انتي...وافقتي؟
ريما:ماعطيته كلمه!...بس لو وافقت بعذبه شوي قبل لاأقووله
تسند وتكتف..طالعها بـ ابتساامه ورفع جااحب..هي انحرجت منه..وقالت:ايش؟
سعود:والله وصرنـآ اقوياااء..خخخخ
ريما:هههههههه..من يومي قويه
سعـود:اوكي..انا الحين يروح افطر..تراني مت جووع
ريما:اوكي!..
قـآم وراح عشـآن يفطر..
\
/
\
/
طلعت دانه وشاافت غرفة فاادي مفتـوحه..توكلت على الله ودخلت لقته ناايم وجنبه الابر وشكله وهو ناايم كآنه واحد ميت..اخذت لها كم صوره بس ماكفتهاا..هي تبي تصوره وهو يجبرها ع الادمـآن..عشاان تقدر تخلعه صـح..تبرد حرتها في عمهاا
طلعت من الغرفه وهي ماره بالصـآله سمعت صوت من الصـآله اللي تحت..صوت عمها ومرة عمهاا..كانوا يتكلمون..عمها يتكلم بـ عصبيه بس بـ هدوء ومرة عمها بـ هدوء وثباات..حاولت ترهف سمعهاا لعلهاا تسمع شي..بس ماتقدر تسمع الصوت ماتقدر تحدد الكلمات وشي..
مابغت تنزل عشاان لايشوفها عمهاا..دخلت غرفتها وهي تفكر وش اللي خلا عمها يعصب عليها الحين؟؟..اكيد شي كبيـر!..

"مـر يومين..ولافي شي يذكـر"


قـآمت من النوم وهي متأقلمه ع الوضع صاار لها فتره وهي ماتطلع من غرفتهاا 
خوفها من عمها يمنعهـآ..بس سكوته هـ الومين مخليهاا تخاف اكثر وأكثر..يمكن الهدوء اللي ماقبل العاصفه..

تحس بالجوع امس ماكلت شي ..نامت وهي ماتعشت..لان عمها رجع بدري..والله ان فـواز هذا نشمي..بعض الاحيـآن تلقى اكل عند البـآب ..اممم..اكيد هو اللي يحطه او الشغاله اللي متعاطفه معهاا..

طلعت وشاافت ساندويش مغلفه اخذتها ورجعت دخلت الغرفه وهي تسـأل نفسها عن صاحب هـ الغرفه اللي احتمت فيها من فادي وابوه..كم مرره..
\
/
\
/
نزلت مشـآعل الدرج وهي مبتسمه لانها تسمع صوت سحر وهي تصررخ على عيـآلهاا..

سحر:شآآآآآدن صووويلح!..يللا براااااااااااااا
طلعـوا عيالها وهم يضحكون
مشاعل:وش فيك عليهم
سحر ناظرت مشاعل ..ماأنتبهت لها يومها تنزل:هلا ميشوو!..ابد بس يغـوا يكسرون التحف بـ الالعـآب حقتهم
مشاعل تلسم عليها:كيفك؟
سحر:هه الحمدالله..انتي؟
مشاعل:تمام.."جلست"..الحمدالله بخير..طيب ليش خليهم يكسورن حلالهم
سحر:ان قال زياد شي بقول ميشووووووو
مشاعل ضحكت:هههههههه..
سحر :اقول ميشوو عندي خبر عثيث..هع
مشاعل:وشو؟
سحر:مرة عمي واروى بيجون اليـوم
مشاعل..افففف..:ليش غثيث؟؟..بلعكس الله يحيهم
سحر:ههههههههههههههه..ايه ان شالله
مشاعل:وش فيك..ماقلت شي
سحر:ههههه انا ابيك تقولين..

نزل زياد وهو يغني..:حيـآتي!..من اللي حط هـ الكفره في بالك..ياروحي لايصورك خيالك..لاني اقدر انسى الحب وابعد..وربي الذي خلقني مقدر
سحر:حبيبي ياحبيبي...انزززززززززل
زياد:ههههههههههههههه..يلعن ابليسك..روعتيني وخربتي الاغنيه
سحر:هههههههههههههه..
زياد:شلونك ياعسسله
ابتسمت سحر من قلبهاا..زيااد اعاقته ماأثر عليه الى الان حركاته نفسهاا..يناديها عسله وقمر..
سحر:الحمدالله
مشاعل:زياد بتجلس؟؟
زياد يتجه لهاا..ويجلس جنبهاا:لا جالس على قلبك
مشاعل تجرأة:عســل على قلبي
سحر:هههههه..ترا زوجي مو هنا..وانا في عداد العزويبه
مشاعل:خخخ..
زياد:مشكلتك!
سحر:لاوالله؟..تصدق مرة عمي بتجي..وكنت بطبخ بس مع اسلوبك هذا.."وتأشر عليه"..ماأظن
زياد:سحوره حبيبتي..امززح
سحر:نــوب!
زياد:سحر حبيبي!..احبك اناا
سحر:لالالا..مافيششش
زياد يـأشر بيده بـ لامبالاه:احسـن منة الله ولا منة خلقه..
سحر:نعم نعم
مشاعل:ههههههههه..خربت الاخلاآآق خلاآآص
زياد التفت لهاا ولف جسمه مله لهاا..وطنش سحر:مشكلتك فاهمتني
ابتسمت له:شفت كيف
سحر:مآآآآآآفي..انا احتـج
زياد من غير لايلتفت لهاا..وهو ينااظر مشاعل:روحي منااك شوي..مايقدر الواحد يااخذ راحته مع زوجته؟
سحر نطت بينهم:لااااااااااااااااااااااع
زياد:بسم الله الرحمن الرحيم..كم عمرك انتي يالبزر؟
سحر:مالك دخل..عيب هـ السؤال..
\
/
\
/
عند رغد..هدت نفسيتها شوي..صحيح كل ماتذكرت ترجع لـ حالتهاا..وكأنها انصدمت مره ثانيه

معقوله يارغد؟؟..معقوله انتي المعروفه بـ اخلاقك العاليه وكرهك لـ البنات الرخصياات ونظرتك لهم وان ااي حركه منهم مالهاا أي مبرر يصير لك هـ الشي بسبب قلبك ضيعتي شرفك؟؟..ضيعتي ثقة نااصر بك...
صحيح اني فقدت امي بدري..بس مو عذر لي..معقوله ان اللي يصير في الافلام والمسلسـلآت صار لك انتي؟؟..انتـي؟؟..
طالعت شكلها بالمرايه و مررت لسانها تلل شفايفهاا الجاافه..
صـآرت قاسيه وصريحه مع نفسه..

انتـي الحين يارغد..تعتبرين زآنيه!..وهـ الشي صاار بـ رضآك
- لاوالله!..انا انلشيت وقتها
اعترفي..نصك كان ينتظر تركي..جزء منك مواافق..ولا ماانع..ألحين جاايه تنصدمين وتتندمين؟
- بس اناا كنت........كنت
وش بتقولين؟..تحبيـنه؟
- لاااا..انا ماأحبـه..اكرررررررررررررهه
لا!..لاتقولين كذا لان فعلتك مالهاا عذر او مبرر..لو نجي لـ الداافع فـ هو الحب..لو انك ماتحبينه ليش وافقتي انه يقرب لك اساساا؟؟
-مدري..مدري..ابي انتـحر..
الانتـحار مو حل..الحل انك تجلسين طوول عمرك بدون زوااح..وتصيرين عاله على اخووك نااصر اللي كان وااثق فيك
- نااصر وثق في تركي بعد
نـآصر مايعلم الغيب..هو مخدووع..ولاتنسين ان تركي وقف معه يوم عزاا ابـوك..واثبت له انه "رجـآل"..ونااصر اعجب بـ شخصيته..مواقف تركي مع نااصر لاتحصى..لاتلومين نااصر لانه طيب..
- انا ماألوومه..بس
الا جوااك جزء يبي يرمي الغلط على نااصر..لان تركي استغل نااصر الطيب المكسين..لو قلنا ان نااصر دراا وش بيده يسوي؟؟..ولاتنسين انك انتي وافقتي على روحتك لـ سمر..هو مايعرف طبع سمر..وانتي تعرفين ان البنت يجي منها هـ الصرف
- لا..سمر قالت انها تابت
ههههه..تصدقين؟؟..انتي غبيـه!..يوم حبيتيه كنتي اغبـى..الحين تحملي ماجااك

صمت اذاانها من ضميرهاا..او الجزء "النذل" منهاا..وجلست تصيـح وتصيـح..
خلاآآص معد فيهاا ع التحمـل..هي غلطت بس تبي السمـآح
\
/
\
/
- تقولين قربت ملكتك؟
ناريمان:ايه ابوي رسل لي الموافقه..
وريف:حلوو..الله يوفقك يارب..
ناريمان:طيب وش قلتي؟؟..ترجعين لـ شغلك؟
وريف:لاااء
ناريمان:انتي حره بس انتي فكري لان سعود مايتعوض..ترااه لؤطه..وبـ شطاارتك تقدرين تكسبينه
وريف:افـكر..ماأوعدك
ناريمان:حلوو..بتفكرين
وريف:ههه.ايه
\
/
\
/
طلع نـآصر من الغرفه ومر من غرفة رغـد..طالع في البـآب هذي مو حااله حابسه نفسها في الغرفه..ماقـآل لهاا شي ولا علق على حبستهاا..بس لازم تفك اسر نفسهاا..لان هذي موحااله

طلع لانه تأخر على شغله..

وهو في الطريق اتصل على تركـي..بس مالقـآه مقفـل طبعاا..صار له 3 اياام يدق بس مقفـل..
بدا يقلق عليه فكر ان طلع من شغله بيدق

"ع ـند رغ ـد"
قمت من سريري طبعا مانمت..دخلت الحمـآم وتوضيت صليت لي ركعتين ودعيت ربي فيهم انه يفك مشكلتي ويتنحل مشكلتي يدون لايدري ناصر..

طلعت من الغرفه ولقيت ملاك ي غرفتهاا..دخلت بسولف معها يمكن انسـى..دخلت لقتهاا ترتب السرير..

رغد:ملوكه!
ملاك:هلا رغووده..طلعتي من الغرفه اخيرا؟
رغد:أيـه..وش اسوي كنت تعبانه شوي
ملاك:اهاا..سلامتك
رغد:الله يسلمك..
ملاك:كان قلتي لناا طيب نوديك الدكتـور؟
رغد:لاماله دااعي شوية خمول الحين احسـن
ملاك:الحمدالله
رغد جاها سؤال..:اممممم..ملاك؟
ملاك حلست وأشرت لـ رغد تجلس:هلا
رغد جلست:انتي ماحملتي...ليه؟
ملاك:ان شالله لما استقر..وتستقر اوضااعي وانقبل بالجامعه تفرغت لـ الاطفاال
رغد:عندك حبوب منع الحمل؟
ملاك:ايه
رغد:ممكن توريني ايااهاا؟
قامت ملاك وفتحت اول درج في التسريحه وطلعت علبة حبوب..وعطتهاا رغد
رغد:اهاا؟؟..هذي؟
ملا:ايه..نصووري في البداايه عاارض..بس الحمدالله وافق اني ماأحمل الا لين خلصت ثالث ثنوي
رغد:اهااا...
حفظت رغد شكل الحبوب..وجلست تسولف مع ملاك شوي
\
/
\
/
خلصت مشاعل من تلبيس مي..
مشاعل:آآلله!...طالعه حلووه
مي:والله؟
مشاعل تبوسها:قمـــــر..مثل اببوووك

- هههه..الله يسلمك انا قمر اجل؟

التفت مشاعل وهي مستحبيه..:انت هناا
تقدم زيااد وحط يده على ظهرهاا وتقدم وبااس مي..كانت مشااعل معطيته ظهرها..وصدره ملاصق لـ ظهرهاا
مي توريه لبسها:حلوووووو؟؟
زياد ينااظر مشاعل:قمـر!
مشاعل:ههه..مسكينه ليش محقر فيهاا؟
زياد بـ براءه:انا قلت شي؟؟..ماقلت شي
قامت مي وطلعت وهم ماحسـوا فيهاا..
جلس زياد جنبهاا بس وجهه لـ الجهه الثـآنيه عكس وجه مشاعل..بس كان ملتفت عليها..استحت من نظرراته وسوت نفسهاا ترتب ملابس مي
زياد:ودي يوم انااظرك وتحطين عينك بـ عيني
مشاعل:........ليش؟..
زياد قرب لها اكثر وصارت تحس بـ انفااسه:عشاان اتمتع بهـ العيوون..خخخ...يللا عااد بلا دلع
مشاعل التفت له:انا دلوووعه؟
زياد:دلوووعة زيااد وبسسسس
مشاعل تحس انه ملعوب عليهاا..مرات يكوون مافي احسن منه معهاا..ومراات يكون عصبي ولا يبي يكلمهاا..والمشكله ماتقدر تلومه لانها السبب
زياد يبعد خصلات من شعرهاا عن وجهها:وش فيك حيـآتي؟
مشاعل حطت الملابس على جنب وجت بتقوم بس مسكهاا:مافيني شي..خل ننزل
تركها وقامت وقاام ..صحيح مشاعل تعتبر طويله نوعا ماا.. بس يوم وقف قداامهاا باان اطول منهاا..
قرب لهاا وطالع فيهاا:مشـآعل!..انتي ليه متقلبه قلت شي اناا؟
من المتلقلب مره ثاانيه؟؟..انا ولا انت؟؟..
مشاعل:لاولا شي.."تمزح"..بس استحي
ضحك ضحه ذووبتهاا وحط يده على رقبتهاا وقرب وجهه لـ وجههاا..ويده الثـآنيه كان ماسك يدهاا..

يوم قرب لهاا شهقـت مشـآعل وبعدت..
زياد استغرب منهاا:وش فيك؟؟..
نزلت مشااعل رآسهاا بـ احرااج..واشرت ع البـآب..شافوا مريـآتي اللي وافقه عند البـآب مايدرون كم صاار لهاا..
زياد عصب منهاا هـ النتحه ماتعرف تدق البـآب ولا تتنحنح:وش تبين؟
مريـآتي:انا في آآجي أسآن ماما سحر كلام انزل تحت>>اهم شي اللغه:S_004:
زياد:طيب طيب..روحي!
طلعت مريـآتي وزيااد متضايق منهاا حيـل مو بس لانهاا دخلت فجـأه او بس خربت جووهم..لانه ملالاحظ عليها ان نظرااتهاا له ماتتفسر بـ شكل حلوو..

مشاعل حالتها حاله شوي وتصيح من الموقف..حست به يمسك يدهاا..ناظرته
زياد:ههههههههههه..وش فيك خفتي؟
مشاعل:مـ..ماخفت بس احرااج
زياد:يابنت الحلال شغاله..لاتشيلين هم
مشاعل:......................
زياد يتسهبل:تبين نكمل؟
مشاعل ناظرته مرتااعه....مايتوب هذا؟
زياد صحك عليهاا وعلى شكلهاا:هههههههههههه..امشي ننزل تحت
مشاعل ابتسمت:اووكي..
ونـزلواا..

×..الفصل التـآسع عشر..×
>..:..الجزء الاول..:..<

نزلت ومعها زيااد..كانت اروى وسحر وام زياد وام اروي جالسين في الصـآله..
مشاعل وزياد:السلآم عليكم
الكل:وعليكم السلآم
سحر تناظر زياد وتكلم مشاعل:ميشو تعآلي جنبي
جت مشاعل بتروح..بس مسكها زياد:لأ..اجلسي جنبي..
راحـوا بعد ماسلموا جلسوا ع الكنبه جنب بعض...واروى تناظرهم بـ قهر
\
/
\
/
طلع سعود من الغرفه بعد ماأخذ رقم عبدالملك من ريماا..صحيح هو تردد في انه يتصل عليهاا لان مهما كان ريما مريضه من مرضآه بس هو خلاآص من بعد وريف معد يبي أي حركه ممكن تكون ضده..يكفي حركـآت مجنون

اتصل على عبدالملك بس مايرد
تنهد وحط الجوال في جيبه وطلع برآآ يشم هوآآ
\
/
\
/
دخلت رغد غرفة ملاك وماكان في احد..فتحت اول درج من التسريحه ولقت مطلبها.. "الحبوب" .. اخذت لها كم حبه تكفيهاا ورآآحت لـ غرفتها قبل يدخل احد ويشوفهاا

دخلت الغرفه واخذت لها حبه ..وشربت مويه بعدهاا
جلست على السرير بـ رآحه "مقلقه"..هـ الشي ماتدري صح ولالا..اتصلت بـ تركي بس مافي رد..اصلاً مقفل..

وينه الحين؟؟..شعور ماتقدر تنكره انها قلقاان عليه وخآآيفه..على كل اللي شافته منه بس تحبه..لين الحين تحبه..يمكن مستحيل احد يفهمهاا..بس هي عارفه هـ الشي ومتأكده

قامت وطالعت نفسها بالمرايه..وجهها مو باين عليه الحزن ابد..وكأنهاا انساانه ماشافت هم في حياتهاا..ماكأنهاا وحده قبل فتره مو طوويله خسرت شرفهاا 

وش صآر عليك ياتركي؟؟..دق طمني بس
\
/
\
/
رن جوآل زياد وطلع برآ بالحوش عشـآن يكلم..كانت مشاعل تسولف مع سحر وام اروى وام زياد واروى يسولفون مع بعض..وعيآل سحر ومي يلعبون فوق..

سحر:انتي بس شوفي كيف تطالعه..قسم بالله كنها ماقد شافت مزيون
مشاعل:هههههههه..
سحر طالعتها:من جدك تضحكين؟؟..خطاافة الرجال قدامك وانتي تضحكين؟
مشاعل:شفيهاا..ماأحس انو زياد يحبهاا..احسه بس يعتبرهاا سحابه مرة وخلاآآص
سحر:لايكثر..لاتنسين ان كاان بينهم خبز وملح
مشاعل:ان شالله قشطه انا احس ان زيااد مايحب نوعية اروى..
طالعتها قامت اروى واقفه ومشت وقفت عند مرآية المدخل..وصلحت لبسها اللي كان عبآره عن تنوره مشجره وبلوزه ورديه اما التنوره كانت نحاسيه وقصيره لين الركبه..صحيح ان اروى اكبر من مشاعل بس باين عليها صغيره
طالعت فيها مشاعل ولفت نظرهاا ان اروى متجهه لـ برآآ..

وقفت مشاعل وراحت لـ برآآ بتشوف اروى وين رآيحه..نزلت الدرج وهي تحاول تخفي صوت شبشبهاا عشان ماتحس فيهاا..شي جوااها يقول"امسكيها متلبسه"..رآحت لـ الحديقه اللي ورا البيت كانت اروى واقفه تناظر زياد اللي واقف ويكلم كان منزل رآآسه ويلعب بـ العشب بـ العكازه وهو مسند نفسه على الحجر حق النافوره

وأول ماسكر راحت له اروى..:زيـآد؟؟
التفت لهاا..وبعدها شال عينه عنها بـ ملل..:نعم؟
اروى:مو انت تقول "انا مانسى احد غآلي علي."..الظااهر الكلام اللي نقوله في الليل ننسآه بالنهار..ولالا ياولد عمي؟
زياد:اروى في شي يمكن انا غافل عنه ولا ذكرتك فيه..ترآني طلقتك
توقعت انهاا بتصيح بتنهاار بس تفآجأة بـ سخريه بحته في كلامها:هـه!..طلقتني بس قلبك معي..انت ماتحب مشاعل..نظرة البرود وطريقة التعامل معها كأنك تحبها غصب..ترا محد غصبك تتزوجهاا..
زياد طالعهاا ولايبي يرد عليها..هي ماتدري وش في قلبه..ماتدري انه يتنفس هوآآ مشاعل وتجي هي تقول شي هي تبيه يصير..صحيح ان خطته انه يعذب مشاعل شوي.. بس مو كره لهاا.. سكت ولا رد عليهاا
اروى ظنت ان الكوره في ملعبهاا وان زياد سكت ضعف..قربت له وقآلت بـ رقه ودلع:زيآد!..انت تدري اني احبك..وانا ادري انك مستحيل تعيش مع غيري..ترا مكانك ماتغير..
زياد طالعها ولا رد..يبيها تخلص اللي عندهاا عشان تذلف عنه:.........
اروى:زيـآد
زياد:مادريت ان طلاقي لك بيسبب لك كل هذا.."وأشر عليها"..حتى الغطى تركتيه
اروى:لاتنسى انك زوجي
زياد:كنت زوجك...اروى انا الحين متزوج وانتيهنا
اروى:ليش ماقلت انك متزوج وتحبهاا؟؟..انا ادري انك اخذتها عشان تقهرني.."بدت دموعها تنزل"..انت ماتحبها اعترف
زياد:انا مو مجبرو ارد عليك..خصوصا ان عقلك على قدك
اروى:شفت انك تتهرب..انت مااااااتحبهاااا

مشاعل كانت واقفه في مكآنهاا..طيب ليش مايقول انه يحبني وانتهيناا؟؟..ليش مايسكتهاا؟..

زياد:والله احبها..أكرها شي رآجع لي..حتى لو كنت ابي آآخذهاا لـ شي في رآسي خلااص انا تزوجتها وطلقتك..عندك شي ثاني تبين تقولينه؟
اروى:انت مآخذهاا تبي تقهرني..قل يللآ..
زياد شوي ويقطع شعر راسه من القهر..غبيـه!..اما مشاعل كانت تنتظر أي واحد فيهم يقول انهاا معروضه عليه عشان تنتهي ..وتحس صدق انها سلعه لـ البيع بين زوجها وعمهاا..

اروى:اعـــــترفف!
زياد عصصب منها:عشآن ترتااحين بس...انا ماكنت مفكر اتزوج اساساا...بس طلع ماجد في طريقي ووو..وتزوجت
اروى:ماجد؟؟؟؟؟
زياد:خلاآآص اسكتي!..روحي عني الحين

وقفت مشاعل في مكانهاا وكأنها تنتظر الارض تنشق الحين وتبلعهاا..نزلت دمعة "حاره" تعبر عن قهرها..هي صحيح وعدت نفسها تنسى سالفة الكرآآمه مع زياد..بس ماتقدر..

طلعت لهم طالعها زياد والتفت لها اروى اللي طالعتها بـ سخريه..وابتسامه مع نظرة الم وقهر 
مشاعل:ممكن افهم انتي وش تبين منه؟؟.."بغت تنهاار وتصيح بس مسكت نفسها"..ارحمي نفسك وارحميني!..اتركيـه
اروى:مو انتي اللي تقولين لي اترك زوجي.."رصت على زوجي"
نـقدر نقول ان مشاعل احر ماعندها ابر ماعند اروى..
طالعت مشاعل زياد وكأنها تعبانه ..قال هو:اروى!..ممكن تتركيناا..روحي
اروى:اوكي..انا بروح بس لي كلام ثااني معك!
ورآآحت جت مشاعل بتروح بس مسك زياد يدهاا..:مشـآعل!
اول مالامست يد زياد يد مشاعل..انهاارت وبدت تصيح..لفهاا له:وش فيك؟؟
مشاعل طالعته بـ عيونهاا اللي مليآنه دموع:ليش تزوجتني؟..اذا انت ماخذني عشآن ماجد
جحظت عيون زياد.:سعمتي؟
مشاعل:..........................
زياد:ميشوو حيآتي..انتي فهمتي غلط
مشاعل:انا ادري اني غلطت يوم كنت اعاملك بجفا وبرود اول الاياام..بس انت بالغت في عقابي لاني......."ماكملت"..
زياد:.....
مشاعل:ماكنت ادري انك قاسي يازياد!
زياد:انا قاسي ولا انتي اللي كنتي تحمليني ذنب مالي أي يد فيه..المشكله اني مدري وشو
مشاعل ابتسمت وسط دموعها:موب لازم تدري..لاني طنيتك نسيت وخلااص بنفتح صفحه جديده..بس شكلك حقود..عكس زياد اللي توقعته.."مسحت دموعها وابتسمت"..مقدر الومك لاني غلطاانه اللي ضيعت زياد الاولي..
زياد:لاحلمين ان زياد الاولي بيرجع..

فكت يدها منه ودخلت جواا..
همسه بآرده:{{يستـآهل البرد من [ضيّع] دفآهـ..!\
/
\
/
قامت مرتآآعه من صووت الدق..دق قووي ع البـآب..وقفت بخووف وهي تسمع صوت عمهاا
- أفتحي الباب..أفحتي ياداااااااانه لاأكسره فوق رآآسك..افتحييييييييييه!!

ان فتتحته فـ هي مجنونه..وان تركته بيوصلهاا بـ سهولة شرب المويه..بدا قلبها يبنض طلعت الجوال تدق على بيت مااجد ..وهي تسمعه يحاول يكسر البـآب..وهي تدق بـ أصأأبع تترجف..غلطت بالرقم واظطرت انها تعيده من جديد..بس ماحصل لهاا لانه دخــــل!

ابو فادي:وين بتروحين مني.."وعصب يوم شاف الجوال"..وجوآآل بعد؟؟..هين هين!!
اخذه منهاا..وعشان يقهرها فوق ماهي مقهوره ومظلومه فتح الشبآك ورمآآه..
دانه:لااآآآآآآ حرآآم عليك..
عمها مسك يدها:معك آآخر فرصه!..بتقولين وين الفلووس ولا بتشوفين شي ماعمرك شفتي مثله..تكلمي!
دانه:مامعي شي...ولو معي ماراح اعطيك...
عمهاا عصب من طريقتها ..لين الحين ماتربت:طيب.."رماها ع السرير"..وين عبايتك؟؟
دانه:ليش؟.."وبدت تصرخ"..حرآآآآآآآآآآآآآم عليك والله حرآآم!!!!!!!!!!!!!!
استلمها ضرب..:خل ابرد حرتي قبل اوديك..
مسك شعرهاا وبدا ينادي ام فادي..دخلت ومعها عباية دانه..:خذ خذ..
السـآلفه محبووكه..رما ابو فادي العبايه على دانه:البسيهـآ..بسررعه 
دانه:ليش..وين بتوديني؟؟
عمها بـ صرآآخ:البسيهاااااااااااا!!
لبست عبايه وهي خآيفه منه..مسك يدها بقوه ونزل وهي ورااه.. ركبها السيـآره وودآهـآ لـ مكان 
\
/
\
/
طآلعت شكلها بـ المرآيه بـ اعجآآب..لبسهاا حلو ومناسب لهاا..كان عباره عن فستآن ليموني كت وتحت الركبه وحزآم تفاحي شريطه تحت الصدر وصندل تفااحي..ماعمرها حلمت تلبس كذا في "عهد" ابوهاا..
- وآآآآآآو!!!..بعدين يحسبونك العرووسه..هههه
التفت وريف لـ اختها ناريماان اللي ماكانت اقل كشخه من اختهاا..اللي لابسه فستـآن احمر وكحلي طويل عاري الاكتاف وشـآآل مووج بين الاحمر والكحلي..وشعرها رافعته ونازله خصل مهمله بـ نعومه..:عنونك الوآآو!!
ناريمان بـ خبث:وينك ياسعود بس
حمر وجه وريف:هههههه..تخيلي..
ناريمان:المهم ابيك تضيفين حمولتي الله يخليك..لاني بكون لاهيه ..خخخ
وريف:هههههههه..ان شالله

طلعت وريف عشاان تقوم بـ واجب الضياافه مع اهل زوج ناريمااان..

"سـ ع ـود"

واخيرا قدر يحصل عبدالملك..اللي تعب في تدويره..عرف مكان شقته وعن طريق الرسبشن عرف انه حاليا في الشقه..

وبدون تردد راح وطق البـآب عليه..

فتح له البآب..عقد حواجبه بس شكله في الاخير عرفه
ابتسم سعود:السـلآم عليكم
عبدالملك بـ تعجب منه:وعليكم السـلآم..تفضل تفضل!!
ودخل سعود غرفة عبدالملك جلس وهو مستغرب من شكله..شكله واحد ماقد شااف خير في حيـآته..هل فعلا تاب؟..هآلات سودا تحت عينه شعره المهمل وطآل عن اخر مره شافه وصل لـ أخر رقبته..ذقنه ماحلقه باديه "لحيه" تطلع..واخيرا نظرة الالم في عينه الداكنه تختصر كل شي
عبدالملك:وش تحب تشرب؟
سعود:لا ارتآح انا جااي بكلمك وبطلع
عبدالملك:افاا..عاد انت الدكتور سعود لازم نضيفك
ابتسم:لالا..مابي شي ابيك ترتااح بس..
جلس عبدالملك وهو مبتسم من زياارة سعود له..:آآمرني بغيت شي؟
سعود:انت خطبت ريما مره ثانيه صح؟؟..وتتذكر كلامي لك يوم تخطبها المره الاولى!
طالع عبدالملك الارض وهو يلعب بـ أصابعه ومشبكها في بعض:ايه اذكر كل كلمه قلتها لي
سعود:انت صدق تغيرت ولا...تبي تحصل اللي تبيه
عبدالملك بسررعه:لا انا فعلا تغيرت..انا صحيح اعتديت على ريما..بس لاتظن ان هـ الشي ريحني..حاولت انسى صوت ضميري ولجأت لـ المخدراات بس مالقيت السعااده لاهنا ولاهنااك
سعود:وش جابك فرنسا؟..عشان ريما؟
عبدالملك:لا!..انا جااي بعالج من المخدارت..لانها لعبت في جسمي لعب..وحبيت اتوب بدون لاحد يدري..وشفتها صدفه..صدقني
ابتسم سعود يريحه:الحين وش نااوي عليه؟
عبدالملك:انا الحين مابقا لي شي من علآجي..كلها اياام معدوده وابرجع الرياض ان شالله..وأخطبهاا رسمي..بس على الله توافق
سعود يفكر:ماأظن توافق على طوول.."وابتسم"..يبي لك شوية صبر..لاتنسى انك غلط ولازم تتحمل
عبدالملك:ادري..ان شالله ترضى علي..لو تتغلى مستعد اتحمل..والله ماراح اسآمح نفسي ابد ان ماسامحتني
سعود:لاتقول كذا..انت اللي عليك سويته..حلوو انك تبيها تسامحك بس لاتقسى على نفسك..
عبدالملك:مدري شقولك ياسعود..بس ابيك انت بعد تسامحني..انا غلطت عليك وااجد..ودخلتك في متهات انت في غناا عنهاا..
سعود يبتسم:هذا واجبي..وودي اشوف نهايتكم السعيده
عبدالملك استانس من كلامه:الله كريم..


"مـر أسبـوع"


مافي شي صآر خلال هـ الاسبوع..
ريما على حالهاا في باريس تنتظر أي اشاره من سعود عشـآن ترجع..بس سعود ماكلمها طول الفتره هذيك..ورجع الرياض من غير تدري..لانه يبيها تفكر من نفسها من غير مساعدات خارجيه
مشاعل علاقتها بارده مع زياد..واروى معد لهاا ظهور من بعد ذاك اليوم..
رغد..مافي جديد..وتركي مايرد على اتصلاتهم..
وريف مافي جديد الا ان ملكة ناريمان تمت على خير..

//

- الحمدالله ع السـلآمه ياولدي..تو مانور المكـآن..والرياض بكبرهاا
باس راس امه:الله يسلمك..والله لك وحشه ياميمتي..
ام سعود:عسآك انبسطت
سعود:وين انبسط معه الله يهديك رايح سياحه اناا؟..
ام سعود:الحمدالله على كل حآل..اهم شي غيرت جوو..
سعود:ايه والله غيرت جووين بعد موب واحد.."يحس بتعب"..ابروح ارتااح تبين شي يالغلا؟
ام سعود:سلامتك..متى تبي تاكل؟
سعود يناظر ساعته:ساعه ونص ثمن قوميني
ام سعود:ان شالله
\
/
\
/
قامت مشاعل وزيااد نايم في الغرفه..طلعت برا وكان المكان هادي..والظاهر الكل نايم..
طالعت ساعتها كانت 6 المغرب..ابو زياد اكيد يقيّـل مثل عادته هـ الوقت..وام زياد الظاهر طالعه..
فكرة تتصل على ملاك..

ملاك:هلاوالله وغلا
مشاعل:هلابك..كيفك لووكه؟
ملاك:الحمدالله بخير انتي كيفك؟؟
مشاعل:تمام..بس الطفش..من الطفش باحله بعمري
ملاك:امممممم..شرآآيك نطلع؟
مشاعل:اوكي..تبين امرك..بس وين؟
ملاك:هههههه..الظااهر نسينا اننا متزوجات..ماراح تشاورين زياد؟
مشاعل نست:يوووووه!..نسيت والله..اوكي
ملاك:هههههه..اوكي وانا بقول لـ نآصر..

سكرت مشاعل من ملاك وراحت لـ غرفتها هي وزياد ويوم دخلت لقته قايم وجالس ع السرير ومدد رجوله وجالس ع الابتوب..حست انها انانيه لانهاا حتى مافكرة تسـآعده انه يقوم ويروح الحمام ويشيل لابتوبه يعني ماقدرت انه معـآق 

مشاعل:زياد؟
زياد من غير لايناظرها:هلا
مشاعل:اممممم..ودي اطلع انا وبنت عمي لـ السوق..منها نتسوق ونتمشى
زياد:اوكي
ماتوقعت انه بيوافق..حست انه ممكن يسوي حركة نذاله ويقول لا..اتصلت على ملاك بعد ماأخذت الموافقه وقالت انها بتجي بس مسآفة الطريق..
وهي نازله من الدرج شافت مريآتي..
مشاعل:اممم..مرياتي انتبهي لـ مي..انا في روح اوكي؟
مرياتي:اوكي مدام..

طلعت وركبت السياره..وراحت تمر ملاك
\
/
\
/
دخلت العياده بعد تردد..خلاااص هي لين متى بتهرب منه؟؟..شافت الممرضه اللي كانت معها في مواقفها مع سعود..
وريف:أهلين مروى
مروى:هلاوالله..كيفك ياشيييييينه لك وحشه
وريف:الحمدالله وانتي اكثر والله..كيفك انتي طيب؟
مروى:والله تمام.."تغمز"..اكشخ صرناا نتغطى بعد
وريف:خخ..شفتي عااد.."ماقدرت تخفي اهتمامها"..الا وين؟.......
مروى:ههه..مسافر صار له يمكن اسبوع
وريف بخيبة امل كان ودها تشوفه:اهاا..ماتدرين وين؟
مروى:اممممممم..والله علمي علمك
وريف:اهاا!..."الفضول"
مروى:تعاالي جالسي سولفي لي عنك وش سويتي في الفتره اللي ماكحلتي عينك بشوفتي
وريف:خخخ..اوكي يللآآ..
\
/
\
/
ع المغرب.جلست رغد بالصاله كان ناصر جالس ومعاه الجوال..
رغد:وين ملاك؟
ناصر رد بسخريه:اكيد ماتدرين..صارلك فتره حاسبه نفسك ولاتدرين وين ربي حاطك
لمت يدينها لـ بعض كأنهاا تبي تخفي الحقيقه..وطالعت في التلفزيون..وش تقول دراسه..وهي مقدمه اعتذار؟..خلها ساكته احسن

لاحظت عليه القلق وهو ماسك جواله..:وش فيك؟
ناصر:تركي
ارتااعت رغد وقالت ..ليش يقول اسم تركي وهو معصب اكيد في شي..يمكن دراا:وشفيه؟
ناصر:صاار لي اسبوع وكم يوم اتصل مايرد
رغد..أسالني انا صار سنه اتصل ولا يرد..:طيب يمكن عند اخوانه
ناصر:اخواانه قلقانين عليه..بس يقولوون انه كبير وبيرجع..انا قلبي قارصني..
رغد:طيب..بغلت عنه؟
ناصر:اخوانه عيوو..يقولون لاتبلغ..قلبي على ابني انفطر وقلب ابني علي ححجر..الحين انا قلقاان عليه وهم اخواانه ولاهاامهم
رغد:أ..ان شالله بيرجع..
\
/
\
/
سكر الجوال بعد ماأنهى المكالمه..الحمدالله تأكد حجزه..
دخلت وفصخت طرحتهاا ورمت عبايتهاا ع الكرسي..التفت لـ السرير وانتبهت له..
مشاعل:السـلآم عليكم
زياد من غير لايطالعها ومن غير نفس:وعليكم السـلآم
طالعت فيه مشاعل..صدق الدنياا ماترحم ودواره..قبل اناا كنت اكلمك بهـ الطريقه من غير لاأرحم احساسك..والحين انت اللي جااي تكلمني كذا..وابيك ترحمني..
زياد:على فكره...حالنا كذا لايمكن بستمر.."وابتسم بس مو الابتسـآمه اللي تحبها"
مشاعل؟؟:........
زياد:انا مسـآفر ان شالله..
مشاعل ارتااعت ليش بيسافر ويخليني:وين؟؟..ومتى بترجع
طالعهاا وكأنه يقولهاا.."وش دخلك"..:مو لازم تعرفين..انا ابسـآفر..وان رجعت مابي القاك هناا..حالنا كذا لايمكن يستمر..انتي تحسين نفسك معروضه علي وانا موب هاضمك ابد..يعني متعادلين..فـ عشان كذا ابي لما ارجع ماألقآك..وورقة طلاقك بتوصلك اول ماتوطى رجلي الريااض
\
/
\
/
وقفت وخذت شنطتهاا:اوكي مروى لازم اقوم..تبين شي؟
مروى:خسآره مامليت منك
وريف: مالعليه.."وكملت"..الله يحيك في بيتنا يالغلا..بـ أي وقت
مروى استغربت ان وريف تعزمهاا..يوم كانت وريف تشتغل مافكرت تعزم احد ابد بس ماعلقت:ان شالله وقت ثآني مو الحين
وريف تلسم عليها:ان شالله!..يللآ فمان الله

وهي ماشيه طالعه من عند الممرضآت مرت من مكتبه طالعت فيه بـ حب..وشكثر تحب صاحب هـ المكتب وهو ولاحآآس فيها كللللش..مشت متجهه لـ الباب بتطلع بس

- وريف؟؟؟

قاله بـ تردد..وكأنه مشكك في البنت..وقفت مكانهاا..هذا صوته..ابتسم سعود..دامها وقفت فـ هي وريف اكيد
{ وينك عني وينك..ودي بـ شوفة عينك..!

سعود:وريـف!.."هـ المره قالها بـ ثقه اكبر"
التفت له:نعم
ابتسم يوم شافها متغطيه..هو عشان كذا ماعرفها بالبداايه..بس كيف تخفى عليه..:كيفك؟
وريف بـ كل رسميه وتحفظ:الحمدالله بخير!..انت شلونك دكتور سعود؟
سعود ابتسم من كلمة دكتور:الحمدالله...ليش تركتي الشغل؟
وريف:................
سعود:وريف انا جـ.."وكأنه متردد بس كمل"..ممكن تعلميني وين بيتكم
قالت بخوف:لـ..ليش؟؟؟؟
سعود:ابجي مع امي..ابيك بـ موضوع.."وكمل بـ ثقه"..خآآص!
وريف:انت وامك؟؟
سعود:اذا مافي احراج
وريف:لا..لاشدعوه...
عطته العنـوان..وطلعت برآ العياده ومية شعور داخلهاا..
\
/
\
/
وصلت لـ حي شعبي..مكآن ماقد مره تخيلت انها بتروح له ابد..تحس ان هذي النهآيه..شعور شين انك تحس نفسك بتنذل وتموت عشان فلوس..

- انـزلي!
قالت بـ خوف وهي تصيح:وين بتوديني؟..وش هـ المكاان؟
قال بـ عصبيه خوفتها:انـززززززززززلي!!!!!
فتحت البـآب بيد ترتجف ونزلت..سمعته يقول قبل يسكر البآب:لوك معطيتني الفلوس..كان ماواجهتي هـ المصير.....سكري الباب
دانه:لاعمي الله يخليك..مابي اجلس هنا..تكفففففففى!!!
عمهاا:اقول سكريه لااجي اسكره اناا
دانه:عمي الله يخليك.."وشهقت من قوة صيآآحها"..الله يخليك لك عيآلك..تكفى تكفى!!!..مابي اجلس هنااا
عمها صرخ بـ شكل خوفها:سكـــررررريه!!!!!!!
سكرت الباب من غير وعي لان الخوف هو اللي يحركها حالياا..وشخط عمها بـ سيارته وهي جلست في هـ المكاان المخيف..ماتدري وش مصيرهاا الحين!!
>..:..الجزء الثـآني..:..<
أستعيد شريط ذكرياتي..
لـ أجدهـ حـافلٌ بـ..
الدموع..والبكاء الصامت المؤلم..
وشهقات مكتومــه..وابتسامات
لم اعرف لها معنى


تفآجأة بـ الخبر يوم عرفت انه رجع الرياض وهـ الشي خلاآهاا تحزن..هي ماصدقت خبر جاها عشان تحس بـ لاماان..يقوم يروح؟؟..

وهي ماشيه التقت بـ اسيل وهند..
اسيل:هلا ريموووو
ريما ابتسمت:هلا والله
هند:كيفك منذو مبطي عنك ياقبيحه؟
ريما:وش اسوي..مشاغل..خخخ
اسيل تغمز:مشاغل ولا لهيناا مع عبدالملك؟؟..هههه
هند:هههههههه
ريما ماعلقت ولا حتى ابتسمت..قالت اسيل يوم لاحظت وجهها:اقول ريما..انا ماسويت كذا الا عشـآنك..لاتنسين انك حآمل..ومو من صالحك تكابرين..ع الاقل عشان هـ البرئ اللي في بطنك
ريما ويدها على بطنها:هو مايدري اني حامل
هند:روحي قولي له..
اسيل:ان ماقلتي له بقووله اناا
ريما:لاوالله...وش رايكم تتزوجونه؟؟
اسيل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..ت غارين؟؟..لاتخافين احنا مو من نوع خطافات الرجال
هند:ركبي جمله مفيده يرحم امك..
ريما انحرجت لان غيرتها بانت ماتخفي ان في مشاعر ايجابيه اتجاه عبدالملك..
ريما:اقول اسوله وهنووده
هند:الله يستر..هلا!
ريما:هههههه..افكر ارجع الرياض
اسيل:افااااا..ليش؟
ريما:خلاآآص طفشت من باريس وابي ارجع الرياض وحشتني موووت
اسيل:بس توعديناا انك تزوريناا..اوكي؟
ريما:ان شالله
هند تذب:ههه..ان وافق عبدالملك

"عبدالملك"
طلع من المستشفى وهو مسـآنس..واخيرا خلص علآجه..مابقى الا العلاج النفسي وبيخلصه ان شالله في الرياض..ان واقف ريماا تتزوجه بيخلصه بـ مساعدتهاا..
\
/
\
/
طالعت حوآليهاا في هـ الحي المخيف لـ درجه خلتهاا شوي تفقد عقلهاا..مشت ومشت تبي أي بيت تدخله عشـآن تكلم بس تخآف من عيآل الحرام..مشت وشافت بقـآله "متهآلكه".. شكلهاا قديم ..بس لحـظه!.. لو اتصلت على احد كيف بتوصف المكان وهي اساساا ماتدري هي وين؟؟..قربت من البقـآله بس لاحظت ان البنقاليين اللي يشتغلون اشكآلهم مقرفه ولا تريّح من يشوفهاا..قررت انها تتعدا هـ البقآله وتمشي تشوف لها مكان ثآني..
مشت ماتدري كم لهاا بدا التعب يتسلل لـ جسمها ..ورجولها موب قادره تشيلها ابد..عبايتها امتلت ترآآب وبدا تعطش الجوع يآكل معدتهاا آآكل..انتبهب لـ عدد من الاولاد يلعبون اعمارهم تترواح مابين الـ 13 والـ 17..فكرت تستنجد بهم بس القوا عليها بعض العبآرات اللي خلتها تنحـآش عنهم بـ اسرع مايمكن..

شآفت ارض فاضيه وعليها تلة ترآآب..جلست ورا هـ التل..تلتقط انفآسهاا..لو الجوال معهاا..بس آآخ يالققهر
"لوكنت هنآ ياحمد!...ماكان شفت من هـ العذاب شي"
\
/
\
/
- كلللللللللللللللللوش..الف الصلاة والسلآآم عليك ياحبيب الله محمد..
ضحك على امه وقال بـ فرح مايقل عن فرحهاا:يمه الله يهديك..جايني مولود انا وأنا مدري
ام سعود:الله يسمـع منك..الحين اقوم ادور لك احلى وحده بـ الريآآض كلهاا..وبنت حمآيل..وووو
سعود:يمـه..انا ابي وحده معينه..ابيك تروحين تخطبينها لي
ام سعود:هو!..منهي ان شالله..وعساهم ناسن و النعم فيهم؟
سعود:وسبعة انعاام بعد..اسمهاا وريف عبدالله الـ".."
ام سعود:ماشالله والنعم..بس وش اسم البنت مره ثانيه؟؟
سهود:ههه.وريف؟؟
ام سعود حركة يدها ثمن مسكت ذقنها:اخااف انك غلطان وانا امك..الظاهر ريوف
سعود:لالا..وريـف..و ر يـ..ف..وريييف!
ام سعود:اجنيتن ذي؟..ولا امهاا؟
سعود:لاسعوديه ابا عن جد..وامها مدري بس اظن سعوديه
ام سعود:والله تسانك تبيها اروح اخطبها لك اليـوم
سعود:لالا خليها بكره ان شالله..مطيور انا
ام سعود:ههههه..ليتك مطيور مزوجتك من زماان

"عند وريف"
-أحلفـــــــــــي!!!
وريف تضحك بـ خجل:والله!..هو قال بيجي البيت
ناريمان تستملح:يمكن بيتعرف بس..هو ماقال بخطيك بـ الحرف الواحد
رمت وريف المخده على ناريمان:يووووه!..ياخف دمك انتي بعد!..لا ان شالله بيخطبني
ناريمان:هههههههه...اجل سوي سواتي ارسلي رسآله لـ ابوي..خذي الموافقه
وريف:ان شالله..تهقين يوافق؟
ناريمان:انا واقف علي..تلقينه وقع وهو مايدري وش السآلفه
وريف:الله يهديه..
ناريمان:طيب بترجعين لـ شغلك
قالت وريف بـ شعور حلوو:ماأظن..لاني مع سعود ماأظن بحتآج لـ الوظيفه
ناريمان:هههههه..الله يوفقك يارب..
\
/
\
/
يوم قـآم عنهم بعد ماقآل خبر سفره اللي الكل يجهل سببه..بدت ام زياد تذرف الدموع من جديد وهذي عادتهاا كل ماقآل زياد انه بيسافرر
سحر:ياربيـه يايمه!..لازم الدمووع يعني؟؟
ام زياد:مو بيدي.."تمسح دموعها"..خلاآص ماراح اصيح مره ثاانيه..
مشاعل حالهاا كان من نووع ثاني..هم بيفقدوونه يوم..يومين..شهـر..بس اناا خلاااص لـ الابد..واللي قهرهاا انها يوم رمت حب فرآآس وراهاا وحبت زوجهاا اللي من جقها تحبه..صآر ابعد لهاا من فرآآس..

رن جوال
المتصل>>اشواق
مشاعل طلعت:هلاآآ
أشواق:هلايالقاطعه هههههه
مشاعل:والله مدري من القااطع..انا ولاانتي..
اشواق:وش اسوي من قالوا لي اني انخطبت وانا مااغير دوران في ذا الاسوااق..المهم ميشوو وش رايك نروح نشتري لناا فسااتين عشان زواج فراس
مشاعل:فراس؟؟..متي
اشواق:للاحووول نسيتي يعد؟؟..خخخ..المشكله انا بعد اخت المعرس والى الان ماعندي فستاان..
مشاعل:اوكي..بكره ان شالله اليوم مقدر
اشواق:خلاااص..يللا..قووووود بااي اشوفك بكره ولا في الجامعه كاني داوومت
مشاعل:هههههههههههه..الله يكون بـ عونك..
\
/
\
/

طالعت في التذآكر بـ فرح لانها بترجع الرياض..حطتها على الطاوله وشافت 2 مسكول من عبدالملك ورسآله..ورسآله من سعود

عبدالملك
"اهلين ريما..حبيت اقولك اني دقيت عليك ولاحصلتك..بس اذا يهمك انا خلصت علاآج وان شالله را اثبت لك اني صدق تغيرت.."

ماتدري ليه فررحت من كل قلبها لانهخلص علآج..رسلت له مسج..
"الف مبروك لك..والله يحللك ويبيحك..وترآني راجعه الرياض ان شالله بعد بكره"

يوم كتبت هـ اللرسآله..فتحت رسآلة سعود

"هلا!..اذا فاضيه اتصلي علي"
حست بـ شعور "شين"..لانه أرسل لها هـ المسج..شعور مو حلوو ان البنت تفتح جوالها وتلقى مسجين وكلهم من رجال مايقربون لها بـ ولا "نص صلة قرآبه"
اتصلت عليه تبي تعرف وش يبي

سعود:آلوو؟
ريما:هلا سعود
سعود:هلا ريما شلونك؟
ريما:الحمدالله...بغيت شي؟
سعود:ريما!..يمكن بتستغربين روحتي لـ الريآض فجأه..بس هذا كله عشآنك..ان شالله تقدرين تتوصلين لـ حل في مشكلتك..وترآ عبدالملك فعلا رجآل وينشرا
ريما:داق علي عشآن كذا؟
سعود فاهم وش يدور في بآلها:يمكن تعتبرينه سبب سخيف..بس ماودي اتركك من غير نصيحه..
ريما سكتت شوي..متردده في قرآرهاا:انا مواقفه..بس ماراح اواقف بسررعه..ابخليه بتعذب شوي..
سعود رد فآجأهاا:بـ رآآحتك..بس ترى من تغلى تخلى.."قالها بـ مرح"
\
/
\
/
بطله من احد بطلآت كبرتي..الى الان مافي جديد معهاا..تركي اللي رآح ولا ترك لها شي تستدل فيه عن مكـآنه

طق..طـق!!
رغد:ادخل
دخل ناصر وسكر البآب ورااه..:كيفك؟
رغد:الحمدالله
جلس ناصر ع السرير:اممم..رغوده!
رغد خاافت..كل شي من نااصر صار يخوفهاا:نـ..نعم؟..في شي
ناصر:وش فيك ارتعتي..انا جاي بكلمك بـ موضوع وبطلع
رغد:ايش؟
ناصر:في واحد جااي من فتره خاطبك مني..بس بـ صرآآحه انا متردد..يعني ماأظن انه يناسب لناا..بس ماحبيت ارده وانتي ماعندك خبر..
رغد:منهوو؟؟..نعرفه؟
ناصر:لا..مومرره..الوالد الله يرحمه كان يعرف ابووه..هو يدرس برآآ وجاي خاطبك ويبيك تروحين معااه بريطانيآ
رغد:.....................
ناصر:وش قلتي؟؟..شوفي مابي رد الحين بس..اذا تبين رايي..لأ
رغد:اممممم..بفكر!
ناصر:رغد!..انا من رآآيي بيجيك اللي احسن منه
رغد:ناصر هذا قرار راجع لي..وانا ان شالله بستخير ربي..واللي فيه الخير بيقدمه ربي
ناصر قآم:برآآحتك..ماأبي اغصبك علي شي..بس فكري زين
رغد تبتسم:ان شالله..

همسـه فولتريه:{..الحب هو نسيج الطبيعه الذي زركشه الخيـال..!

طلع نآآصر وهي حايره توافق وتبيع حب"خآسر" مع تركي؟؟..وأمل "كاذب"..ولا ترفض..
اذا تبي تقهره وتبين له انه ماقدر ينزل من كرآآمتها و توافق..بس ان دراا هـ المتقدم لهاا انهاا...

مسكت رآسهاا بين يديهاا التكفير صاير يتعبها كثير..انسحدت ع السرير..وهي تحاول تاخذ اجازه من التفكير..

نذكرت انها ماخذت حبوب اليوم..فتحت درج الكمدينه وطلعت منديل فتحت بس ماافي شي..اظطرت تروح لـ غرفة ملاك عشاان تجيب لها كم حبه..

طلعت من غرفتها بـ خوف وهي تمشي بـ أطراف اصابعهاا..دخلت الغرفه ولقت العلبه اللي فيها الحبوب..اخذتهاا ودخلتهاا في جيب الجينز الي كانت لابسته..وهي طالعه تفآجأت

{ ادع علي بـ الموت ولاسمني..بس لاتفارقني دخيل الله وتغيب!!

-رغد؟؟..شتسوين هناا؟؟
ارتبكت رغد..:أ..أمممم..كنت جايه ادورك..ابي اسولف معك..
ملاك:خخخ..انا في الصآله
رغد:مـ..مدري توقعتك في الغرفه..
ملاك:عزام يبيك تشرحين له مسألة رياضيات انا مقدر لان عندي اختبار احياء
رغد:اوكي!..
دخلت غرفتهاا بعد ماخذت الحبه طلعت عشاان تروح لـ عزام اللي صار لها فتره مقصره معه هو ولمى
رغد ماقدرت تمسك نفسهاا:الحين الحبوب اللي ورتيني اياهاا..كيف الوحده ممكن تاخذهاا؟..
ملاك:انا كنت آخذها من قبل..يعني من بعد زوااجي علطوول لان امي تقول مفعولهاا مايبدى اذا الوحده اخذتها بعد ذاك الشي..هههههه
رغد اكتسب وجهها الالووان كلها..يعني الحين الحبوب مالهاا مفعول علي..يآآويلييييييي
ملاك:وش سر اهتمامك فيهاا..مو اول مره تسأليني
رغد ارتبكت:..أ..انا كنت افكر..احسها مضره بالصحه
\
/
\
/
فتحت عيـونهاا والمكآن ظلام..ماتدري متى غفت وكم صآر لهاا..قامت بس رجولها موب رآضيه تشيلهاا..ضغطت على نفسهاا قـآمت..الشآرع هاادي..بدت تمشي من غير هدف بس صآرت تمشي..

وقفت عند محطـه عرفت ان هـ المكـآن اللي حطها عمهاا فيه..عرفته لان البقآله اللي كانوا فيها البنقآليين كانت قريبـه..جلست وكأنهاا تنتظر الفرج هنا...يمكن عمها يحن عليها ويرجعها
بس مافي امل
\
/
\
/
من بكـره
نزل الدرج وهو يدندن بـ أغنيه من اغاني راشد الماجد اللي يحب اغانيه..كان لابس ثوب ابيض وشماغ احمر..وتوه معدل السكسوكه..جزمه سودا وريحة عطره يشمها المزكوم من على بعد ميل..^_^"

همسه بلزاكيه:{{الحب شعر الحـواس

ام سعود وقفت وهي لابسه عبايتها:ماشالله ماشالله وش هـ الزين..وش هـ الحلاوه..والله وطلعت تشبه لي
سعود:ههههههههههههه..دامني اشبه لك فـ انا زين
ام سعود:هههه.لا انت احلى..يللاا مشينا قبل لاتطير البنت ثمن ابتلش فيك اجلس اطرك 30 سنه ثانيه تعرس
سعود:هههههههههههههههههههههههه..يمه احبك!!

"عند وريف"
-وريف ياغبيـه وينك..هم في الطريق وانتي توك
التفت وريف لـ اختها بـ خوف:وافق ابوي؟؟
ناريمان:توني قايلة له ..لاتستعجلين ع الرد بيجيك..المهم أخلصي علي.."طالعت نظراته لـ نفسها".. لبسك حلوو امشي بس تجهز الشاهي لاتنسين ان مافي شغالات
وريف:طيب طيب..نظره اخيره بس..
طالعت شكلها في المرآيه..كانت لابسه تنوره بيضـآ ستيرت..وبلوزه حمرآ ومربوط شريطه ساتان ع الخصر..ومخصره مبينه جسمها حلوو..وصندل ربط..اما شعرهاا مخليته على طبيعته وماسكه نصه بـ كلبسه..

يوم القت النظره الاخير بـ قلق ورضا مع بعض..راحت المطبخ عشان نتساعد اختهاا..

"سـ ع ـود"

ام سعود تناظر البيت:هذا بيتهم؟
سعود:على الوصف..ايه هذا!!
ام سعود:اجل مشيناا.."ونزلت"..انزززل
ضحك سعود وهو يهز رآآسه..داايم مستعجله..
ودخلــوا!!
\
/
\
/
يوم خلصت من تجهيز شنطته..خلتها ع السرير وجلست وهي تصارع دموعها لاتنزل..

- خلصتي ترتيب؟
مشاعل:ايه..
زياد طالعهاا بـ برود:وش فيك بعد؟
عصبت منه..يقههههر:ابد سلآمتك!
اخذ لابتوبه اللي كان ع الطاوله وحطه في الشنطه مع التذاكر وبعض الاغراض المهمه
مشاعل:طيب ماودك تعلمني متى بترجع؟؟.."طالعها مره ثانيه"..ع الاقل اعرف متى بتطلقني
زياد بيقهرها:متى ماصفى كيفي!!
مشاعل وقفت وقالت:اوكي..ان صفا كيفك تعآل..انتظرررك بس اناا..
وجت بتطلع بس قآل:روحي بيت اهلك..من الحين احسن لك..نصيحه يعني مو اكثر
مشاعل وهي مو فاهمه سبب تغيره المفآجأ..طلعت ولاردت ماتبي تبين انهاا ميته عليه
\
/
\
/
طلعت من غرفتها وهي معزمه على رايها..مافي شي بيخليها تترآجع..دخلت المجلس اللي دايم يجلس فيه ناصر
رغد :ناصر؟
رفع ناصر اللي كان يقرآ الجريده راسه لهاا:هلا
رغد:تتذكر يوم تقول ان في واحد.....متقدم لي؟
ناصر:ايوه؟
رغد:أ..انا موافقه!
ناصر:امدآآك
انحرجت منه..وش بيقول عنها الحين..
ناصر:رغد!..متأكده؟
رغد:متأكده يانااصر..وعجلوا بالملكه
ناصر:طيب ليش؟؟..ليش مستعجله؟؟
رغد:لـ شي في نفسي..الله يخليك يانااصر لاتسألني بس ابيك تعجل وبس..
تحس انها مستحيه من نفسها بس لازم..لازم
ناصر:طيب تعآلي اكلمك
رغد:نعم.."قربت وجلست عنده"
ناصر:انا قبل فتره طويله..كنت رآيح لـ محامي وقال ان الوالد الله يرحمه تآرك لنا ارض..ويقول المحامي انها بتدخل عليناا ذهب..وانا هناا لازم اعطيك نصيبك
رغد:لالالا..خله خله عندك..مابيه الحين
ناصر:ليش؟؟.."مستغرب منهاا"..فيك شي رغد
رغد:هاه!..وش فيني مثلاً..خلها عندك نااصر أأمن لها 
وقامت طلعت عنه..تحس ان كل دقيقه تجلسهاا معه بيدري..
\
/
\
/
جلست ناريمان وقآلت بـ كل آدب:والله يآخاله لازم ناخذ رآي وريف اول..ورآي ابوي بعد
ام سعود:ايه مايخالف وانا امتس..خذوا رآحتكم..
ناريمان:وريف..وديتي الشاهي لـ سعود؟؟
جت وريف اللي كانت في المطبخ مستغربه من طلب اختهاا بس قآلت:لا لسـى..هذااني بوديه..
طالعت ام سعود بـ وريف بـ أعجآآب..والله وعندك ذوق ياسعود..صحيح مافي جمال زايد بس نعوومه وبياض بشرتها وقصرهاا وهدوء ملامحهاا..معطيهاا جمال حلوو لايق عليهاا..

"عند سعود"
جالس ع الكنبه ومتوتر..يهز رجله بـ كل توتر..سمع صوت البآب وهو يندق دخلت وريف وهي متغطيه ومعها ام سعود:السـلآم عليكم
سعود وقف يوم شآف وريف وابتسم:وعليكم السـلآم.."وفي نفسه يقول ليتها الشوفه ونخلص"
حطت وريف الطوفريه وطلعت علطووووول..ضحكت ام سعود على شكل وريف المستحيه..وسعود المحبط لانها طلعت ولا سآلته حتى عن حاله..ولا تركت مجاال يسأل هو بعد..

ام سعود:معليه ابتركك ..تقهو وانا امك
سعود:ان شالله..
وطلعت وتركته لحآله مره ثانيه
\
/
\
/
- اقولك معد لهاا حس..مدري وش صاار عليهاا..صآر لي فتره انتظر منهاا مكالمه أي شي بس ماترد..ارسل لهاا مسجاات بس مافي رد
خالد:والله مدري شقولك يامااجد..بس يمكن لاهيه..يمكن ........."وسكت لان مافي شي يقدر يقوله"..
طلع ماجد وأتجهه لـ بيت عم داانه عله يلقآهاا

"عند دانه"
وهي جالسه ع التراب لانها حلآآآص غسلت يدها من ان احد ممكن يفكر فيهاا صآر لها يوك تقريبا ولا في شي جديد..مجرد سيارات تمر وتخااف توقف احد ويصير من عيآل الحراام ويعيشها عيشه العن من عيشتها في بيت عمهاا..بس لفت نظرها سياره وقفت عند احد المحلات الموجوده ونزل صآآحبهاا اللي عرررررفته علطوول..فررحت من كل قلبها يوم شآفته..اخيرا جاا الفرج..
الحمدالله ياربي...الحمدالله!!!

"نرجع لـ ماجد"
يوم فتح له فاادي:لاحوول!..وش تبي بعد؟؟
ماجد عارف ان الكلام مع فاادي لايودي ولايجيب:وين ابوك
فادي:وش عندك مع ابوي؟
ماجد:ابيه بـ كلمة رآآس..رح نااده
طالعه فادي بـ نظراات وراح جواا ثواني وجاا ابو فادي
- نعـم؟؟..بغيت شي؟؟
ماجد:السـلآم عليكم اول
ابو فادي:عليكم السلام.....نعم؟
ماجد:انا جآآي أسأل عن دانـه!..أ..امها تبي تشوفهاا
ام فادي:قل لـ امهاا لامنها جابت الفلووس بتشوف بنتهاا
فادي:ههه..دانه رمينااهاا خلاآص...بحححح
ماجد طارت عيونه:رميتوهاا؟
ابو فادي:هـ البنت هي جنت على نفسهاا..لوها معطيتني الفلووس كان هي معززه مكرمه في بيت عمهاا..بس اللي مثلها يستآهلون الشآرع..قل لـ امهاا ان دانه مآآتت
ماجد يكذب اللي يسمعه:انت وش قااعد تقول؟؟؟..
ابوفادي وهو يسكر البآب:يللآ..في أمان الله..
وسكره
ماجد يحـآول يستوعب..دانه؟؟..وين وداهاا..وين رماها النذذل..رجع يضرب بـ البآب لكن من غير فايده..جلس يضرب ويضرب..لكـن من غير فايده..
\
/
\
/
طلع سعود من بيت وريف وهو مبسووط..لان وريف مبدئيااً موافقه
سعود وهو يسوق:هاه يالغاليه!..شرآيك بـ مرتي
ام سعود تضرب على صدرها:وهـ..يازين ذا الكلمه منك..مرتي..حارمني منهاا طول هـ السنين
سعود:ههههههه..بسمعك ايااهاا طول الايآآم
ام سعود:والله زينه ماشالله..وشكلهاا اخلآق
سعود:تدرين ودي اعجل بـ العرس..احس ان الموافقه يتصدر قريب
ام سعود:خلاآص وانا امك..ابروح اقول لـ جدتك..وانت رح احجز لك قااعه 
سعود:وان ماوافقت..وش اسوي
ام سعود تتبسم:لا بوافق..انت اسمع كلامي
سعود:صآر..

سعود كان وااثق مليوووون بالميه ان وريف بتوافق..بس هل بتوافق؟؟^_*
\
/
\
/
يوم وصلت لـ صآحب السياره شافته وتأكد اكثر انه "فواز"..اتجهت له ..
دانه:فـواز..
التفت لهاا وطالعهاا..أبتسم يوم شافهاا..اتجهت له كان واقف مع هندي والظااهر يسأل عنهاا..
فواز:وينك صآر لي مده وانا ادورك
دانه تجمعت دموع الفرح مع الحزن:ابـوك!..هو حطني هنا
تنهد فواز وهو موب رآضي عن حركآت ابوه:اوكي..امشي انتي الحين معي..كلمي امك وروحي لهاا..
دانه فررحت من قلب..وحمدت ربهاا انه رزقها بـ ولد عم طيب مثل فواز..
ركبت معه وعطاها جواله واتصلت على امهاا..

دانه:آلوو
ام فهد:هلا والله..من معي؟
نزلت دمعة دانه:هلا خآلتي..انا دانه
ام فهد:دانه!..يآهلآ والله ومرحبا..شلونك يالغلا بشرينا عنك..وش صاير معك معد لك حسس
دانه تمسح دموعها:لا الحمدالله انا بـ خير..تكفين ياخآله ابي اكلم امي..وينهاا
ام فهد:ان شالله..هذي هي..

ثـوآني وجااها صوت امهاا..:آلوو..دانه يمه ؟؟..وينك؟..بشريني عنك
دانه:يمـه..يمـه..ابي ارجع لك..يمه اشتقت لك والله.."وبدت تصيح بـ صوت"
ام دانه:وش سوا بك عمك اللي مايخاف ربه
دانه احترمت وجود فواز:مافي شي.."مسحت دموعها"..بس ابي اجيكم..

فواز:دانه!
دانه:نعم!
فواز:خليهم يوصفون البيت..عشـآن اوديك لهم
طالعت دانه فيه لـ ثواني..صحيح ماكانت تشوف الا ظهره لانها وراا..بس متعجبه من هـ القلب اللي شذ عن ابو وامه واخوانه..
ام دانه:دانـه..وين رحتي
دانه:يمه..ابي احد يوصف البيت عشاان ابجي
ام دانه:صدق ياداانه؟؟..بتجين؟
دانه:ايه.."قالتها بـ فرررح"
ام دانه:ان شالله بنادي ماجد..
\
/
\
/
الحين هي جـآلسه في الريااض ولا في شي قدامهاا تسويه.. "تنهدت"..بديت احس ان مشااعري اتجااهه تقل..يعني حبي له قلّ..هـه!..على مين اكذب..هو كل مايصدني اكثر.انا احبه اكثر..
طوول عمرك يامشـآعل راعية كرامه لاتظنين انك بتنسين جرحه لك بـ سهووله.وطو ل عمرك فاشله في الحب
×..الفصل العشرين والأخير..×
>..:..الجزء الاول..:..<

همسه حكيمه:{{ الحب من طرف واحد مثل عمليه خطره بلا تخدير ،، الموت فيها وارد

أبطـآل من كبرتي..تنـآسيناهم لان في منهم اهم منهم..والحين لما هدت امواج المهمين..نجي لهم

//

كانت تمشي في السـوق وهي طفشـآنه من اختهاا اللي من محل لـ محل ولاهي مفكره او حاطه في رآسها ان ملكتها قريب..
روان:اشواااااااق..ترا والله طفشت...خـ..."خلاآها تسكت صوت جوالها"
المتصل>>غاده

روا:آلوو
غاده:هلاآآآآآآ والله وغلآآآ
روان:هلابك غاده
غاده:كيفك؟
روان:تمام التمام...انتي؟
غاده:ازززقح.."سمعت صوت الصجه"..عندك صجه وينك فيه؟
روان:في السوق مع اشواق..تخبرين ملكتها قربت ولا عجبها شي حضرتهاا
غاده:هههههههه..تحفه هـ البنت سلمي عليهاا
روان:ههههه موب رايقة لك هي الحين..بس ان شالله يوصل
غاده:عقبـآلك يالغلا
روان...يكفي انك علقتيني بـ خالد..والحين نسيتي وعدك لي:خخخ آآمين
غاده:اوكي اجل اخليك..ان رجعتي دقي علي
روان:ان شالله..
غاده:بـآي..بـآي!!

سكرت روان من غاده ودخلت محل كانت اشواق فيه..كله فسآتين سهره..لفت نظرهاا فسـتآن ليموني حلوو ونااعم جلست تطالع فيه وهي تفكر ليش غاده معد صارت تجيب طاري خالد..تخليت شكلهاا بدال اشواق..
تركت الفسـتآن بـ ملل..يمكن يوم شآفها هوّن..امممممم..ماأظن يمكن مشغوول..انا اللعب على مين..خلاآص ياروان انسي صدق انك مطيوره ومخفه..

- وش فيك انتي..صار لي سنه اقولك يللآ
التفت روان:ماسعمتك..يللآ مشيناا
\
/
\
/
يوم قآمت من النوم..ابتسمت بـ رآآحه من زماان مانامت بـ رآآحه كذا..سكرت عيونهاا بـ شكل يدل على انهاا تحلم..والله ماجد طلع رجـآل وينشد به الظهر..هي كيف بس اخذت عنه هـ فكره..كيف قارنته بـ فادي النذل..بس خسآرة الجوال لأن فيه الصور بس احسن شي سوآه ماجد انه طلب الخلع اللي يمكن يتم بـ سهوله ان عرفوا ان فادي مدمن..بس فواز هو المسكين..اممممم..هو كبير ويعتمد عليه يعني وصل الـ 30..واللي عيشه طوول هـ العمر في بيت اهله بيعيشه البااقي من عمره

وخرت اللحآف ونزلت من السرير دخلت الحمام توضت وصلت الظهر وركعتين شكر لـ الله..طلبته ان خلعها لـ فادي يصير بـ سهوله ومن غير مشااكل..لان يكفي المشـآكل اللي صآرت..

اتجهت لـ دولابهاا ولبست تنوره طويله وبلوزه ونزلت تحت..كان في الصاله امها وام فهد ومشـآعل..
دانه:السـلآم عليكم!
الكل:وعليكم السـلآم
ام حمد:عساتس نمتي زين يادانه
جلست دانه جنب امها:ايه والله يمه..نمت زين..
مشاعل:الحمدالله على سلآمتك دندن
دانه:الله يسلمك ياميشوووو..والله اشتقتت لك مووت
مشاعل:وانا اكثر وربي..

- احم!..ياولد

تغطـوا دانه وام حمد..ودخل بندر ومااجد..بندر سلم وطلب من مشاعل ترقى له فووق لانه حيل مشـتآق لهاا..
ماجد:عندي لكم خبر..حلووووووو
ام فهد:بشر
ماجد:مسكـوا فاادي..وعرفوا انه مدمن.."وقال يكلم دانه"..وان شالله طلاقك منه بيكون بـ أسهل مماتتصورين
فرررحت داانه كثير لانهاا بتتطلق من فاادي..نزلت دموع الفرح وضمتهاا امهاا بـ بقووه:مبروك ياداانه
ام فهد:هههههه..مبروك؟
ام حمد:ماتدرين قد ايش انا مبسووطه ان دانه بتترك هـ المدمن
دانه ماتدري ليش صااحت بس الطلاق مو شي سهل ع البنت..حسبي الله عليك ياعمي..

ماجد:دانه!
طالعته:سم
ماجد:سم الله عدوك..تقدرين ترفعين قضيه على فاادي الحين..
دانه بـ برآءه:قضيه؟...
ماجد:ايه.."ويأشر على نفسه"..وانا معك 
ام حمد:وش لك بالمشـآكل يابنتي..خليه ياخذ جزااه..ربك بيجازيه
دانه:لا!..ابرفع عليه قضيه..لاتنسين ان عمي ضربني..وان فاادي حاول يخليني آآخذ من السم حقه!..مارآآح اسكت عن حقي يمه..انا شفت الويل منهم
ام فهد:هي صآآدقه لاتسكتين عن حقك
ام حمد:بـ رآآحتك..واحناا معك ان شالله!!
\
/
\
/
دخلت غرفتهاا وهي تسـأل نفسها عن سبب خوفهاا ورجفتهاا..خلاآآص يارغد كلهاا 24 سااعه وتصيرين حرم احمد الـ".."..هـ اللي ماتعرفين عنه شي ابد..آآآآه وينك ياتركي..تعآل شف وش صاار لي من بعدك..احبك وربي احبــك!!

"في مكـآن بعيـد..بعيـد عن رغد..كان توه طالع من المستشفى"

فتح عينه..الحين هو خلآآآص لازم يحدد هو وش يبي..
ضرب الدركسـون بـ كل قووه امتلكهاا..

آلله اكبر آلله أكبر..
أشهـد ان لاآله الا الله..أشهد ان لااله الا الله
أشهد ان محمد رسـول الله..

تنهد وهو يسمع صوت المؤذن وهو ينـآدي النآس لـ الصلآة..نداء مايذكر انه استجاب له الا من بعد نـآصر..
اتجه لـ المسجد ودخل...وبدوا بـ الصلاة جمااعه..وصلى معااهم وهو يحس نفسه غريب..

//

يوم طلع من البيت شخط بـ سيااارته ولا يدري ويين..مشى مشى فيها لـ"لا" مكان..نزل منهاا وطلق رجووله..وجلش يمشي بعيـد عن ازعآآج..ردة فعلهاا صدمته..بس فعلته صدمته اكثر..كأنه يتذكر ويرجع ينصدم مره ثانيه..
مايذكر وش صآآر بعدهاا..بس اللي يذكره انه دخل المستشفى..بعيـد حق هجره..مايدري وش هـ المستشفى ومن نقله له..اول ماصحى طلع وهو على هـ الحال مو رآضي يرجع الريآض..مايبي يشوفهاا..يتنفس هواا هي تتنفسه..هو سلب برآءتهاا..الطهر اللي كانت تتسم فيه رآآح بـ سببه..
اذا انت وصخ ياتركي..ليش لازم الكل يصيرون وصخين مثلك..طول هـ الاسبووع كان يخضع لـ علآج نفسي..

//

خلص صلآة وجلس وسند نفسه ع الجداار..شاف مصحف عنده وقرآآ منه بعض الايآت بس الآيه اللي خلت دموعه تذرف هي:
"قل يآعبآدي الذين اسرفوا على انفسهم..لاتقنطوا من رحمة الله"
رحمة ربي وآآسعه..ان شالله ربي بيسامحني..
بس بيسـآمح نفسه؟؟..ورغد بتمسـآمحه؟

- السـلآم عليكم!!
طالع تركي لـ الشخص اللي جا يسلم عليه..كان المؤذن رجآل كبير بالسن وبادي عليه الوقآر..
تركي:وعليكم السـلآم
الؤذن:اقدر اجلس؟؟
تركي هز رآسه:تفضل
المؤذن:انا اول مره اشوفك هناا..وشكلك مو من اهل هـ المحافظه وانا بوك..اقدر اعرف وش سآلفتك
طالع فيه تركي بـ استغرآب:وش سالفتي؟
المؤذن:شكلك مهموم..فضفض لي ياولدي..اعبرني ابوك
تركي ابتسم بـ سخريه:ابوي.."سكر القرءآن ورجع يطالع المؤذن"..ابوي ماات من زمآآن
المؤذن:ابي اسمع القصه كلهاا اذا ماعندك مآنع
تركي محتاج يفضفض:لك اللي طلبته..

قآله تركي كل القصه..كيف كان مع ابوه ووش صار بعد وفاة امه..وكيف انه اتجه لـ الحرآم عشان يتنقم من ابوه..وأخلآقه صارت "عدم"..وصاير كثير سفر..وحكى له قصته مع رغد..كيف ان ناصر عطاه الثقه وهو ردها له بـ"الخيانه"..

يوم خلص من كلامه..انتظر صفعه تجيه..تصحيه!..انتظر كلام جارح يحسسه بـ كبر اللي سوآآه..بس تفآجأ بـ الرجال يقول

- طيب بعد هذا كله..انت رآضي عن نفسك
ماتوقع هـ السؤال بس قآل بـ سرعه:لا..ابداا موب رآآضي
المؤذن:انت لقيت الدفاا عند هـ العائله..ليش ماجيت البيت من بابه ورحت خطبتهاا؟
تركي:كنت غبي!
المؤذن:هذا الشيطان يابوك..وغلطتك لازم تصححها
تركي:شلوون!..ابمووت انا..شلوون اصلحهاا انت بس قل لي
المؤذن:رح اخطبهاا..أكيد هي تنتظرك..بنت شريفه مثل هذي ماتتفوت..لاتظن انهاا استحابت لك انه بـ رضآآهاا..لا!..هي ضعيفه ويمكن كانت ضعيه قدامك..او خايفه منك
تركي:خآيفه مني؟؟..بس انا ماأبي اضرهاا..
المؤذن:بس انت ضريتهاا..وسلبت شرفهاا
تركي:.......................
المؤذن:انت الحين رح اخطبهاا..أطلبها من اخوهاا..وبين انك قد هـ الثقه واللي صآر نزوه ولاراح تتكرر..
\
/
\
/
يوم طلعت مشاعل من غرفة ابوهاا..شافت مسكول من سحر
واتصلت عليهاا
مشاعل:هلا سحر!..
سحر:هللللووو..كيفك ميشوووو
مشاعل:الحمدالله..انتي كيفك وكيف شادن وصالح
سحر:بخير الله يسلمك..كيف امك؟
مشاعل:بخير..ميشوو وش مسويه
سحر:ههههه..حسيت اننا عجز..شلون فلان وشلون علاّن..
مشاعل:ههههههههههه..شفتي كيف..المهم اخبآرهاا..
سحر:لاالحمدالله..مبسووووووطه مع عيالي
مشاعل:الحمدالله
سحر:اقوول دريتي
مشاعل:ههه..والله انتي العجوزه
سحر:اففف..اسكتي بقولك..
مشاعل:ايش؟؟
سحر:عمي ابو اروى..طلق زوجته..وموب رآضي يخلي اروى تشوف امهاا
مشاعل:افاا..ليش؟
سحر:مدري..هم من الاول موذاك الزوود
مشاعل:حرآآم بعد هـ العشره
سحر:بيني وبينك..يستآهلون..اقصد عمي واروى
مشاعل:الله لايبلاناا بس

أسبــوع مر من حيآة ابطآلناا..


يوم رجع الريآآض ارتآح لان اول مهمه له انتهت وهي انه يقول لـ نآصر عن رجعته..

تركي:آلوو..هلا نصوووور
ناصر:هلاوالله وغلا..وينك ياشيخ صارلي سنه اتصل عليك ولا لقيتك..خوفتني
ابتسم تركي بـ ألم..كان بيضيع هـ الحب والاهتمام اللي كان يدوره من غير لايدري..صدق انه غبي:ابد يالغآلي..بس انشغلت وشلكي سحبت على جوآآلي
ناصر:وين انشغلت
تركي:رحت لـ جده..ونسيت جواالي..
ناصر:حتى اخوانك مايدرون عنك
تركي:أخوآني..امممم..."يدور كذبه"..مايدرون اني مسآفر
ناصر:لاعاد تتعودها ولا تراا بالعقآل
تركي:ههههههههههه..ان شالله عمي..اوآآمر ثآنيه؟
ناصر يتدلع خخ:ايه
تركي:آآمرني
ناصر:أنا زعلآن..
تركي:ههههههههههههههههه..فديتك اناا!!..وش يرآآضيك بس انت تتدلل ياروح تركي
نآصر:خخخ الله يقرفك بس..رح لـ مرتك وقل لها ذا الحكي

أبتسم وهو يتذكر هـ اللحظآت من احلى لحظات حيآته..صدق ناصر طيب وهو أستغل هـ الطيبه..
رفع جوآله وفي فكره في رآسه

"رغ ـد"
قلبهاا يضرب طبوول لان ملكتها اليوم..من يصدق ان رغد بتتزوج زواج تسكيته
هي ماتدري هي وش جآلسه تسوي..لالاأكيـد انهبلت..

رن جوآلهاا..عرفت الرقم..عرفت المتصل..هذا تركي
رصت السماعه الخضرا بس ماتكلمت
قآل تركي بـ حب وشوق صادق:رغد؟
رغد نزلت دمعتهاا بس بـ صمت..:..............
تركي:رغد حبيبتي..الله يخليك ردي علي
رغد:لاتقول حبيبتي...ترآآني مو لعبه بـ يدك..
تركي:رغد..ابي... ابيك تسآمحيني..
رغد وضح من صوتها انهاا تصيح:مارآح اسـآمحك..لـ آخر يوم في عمري..انت نذذل..حقير
تركي:انا ماراح الومك على كل كلمه تقولينهاا..انا صدق نذل وحقير واكثر من اللي قلتي..
رغد:..........
تركي:رغد..
رغد:.......
تركي:رغد ..رغد ردي علي
رغد: متعمده ماترد عليه:.........
تركي:رغد والله امـوت فيك..الله يخليك افهميني
رغد بدت تصيح اكثر:انت تكذب علي..تدري اني ضعيفه.."وقآلت بـ نبره اقوى بس لازالت ضعيفه"...بس ترآآني مو ضعيفه ياتركي..انا مو ضعيفه!!!
تركي:طيب رغد انا بجي اخطبك من نآآصر..وابي اصحح غلطتي...وش قلتي
رغد:انا انخطبت خلاآص..واليوم ملكتي
تركي انصدم..كأن احد كب عليه مويه بآرده..:انخطبتي؟؟
رغد:اللي سمعته.."قآلتهاا وكأن هي بعد ماودهاا"
تركي من غير لايحس بـ نفسه:طيب وأناا؟؟
رغد:انت؟...مثل ماقلت لك..مجرد ذكرى
تركي بـ كل ثقه..ثقه تعودتها منه:تدرين؟..كلامك عكس اللي جواااك..انتي لي يارغد لي انا وبس..
رغد بـ خوف:وش بتسوي؟؟..
تركي:ههه..انا مارآح اسوي شي..يكفي ضريتك..بس انتي اللي بتسوين..قلبك بيحكمك يالغلا..انا متأكد انك مستحيل تبيعين حبنـآ بـ سهووله..مع السـلآمه
وسكـر وتركها في حيره..من كلامه اللي يمكن فهمته بس تكذبه..لأنهاا عارفه ان ماودها بهـ الزواج ابد..بس وش بتسوي؟
\
/
\
/
وهي جآلسه ع السرير تفكر..قامت وطالعت نفسها بـ مرآية التسريحه تتأمل في وجهها الطفولي الهادي الملامح..دخل اختها وهي معها ورقه
- وريــــف!!!!!..وين بشـآرتي؟
طالعت وريف اختها :وش السآلفه؟
ناريمان:ان شالله ملكتي وملكتك في نفس الوقت.."وقآلت بـ شوية حزن"..الظااهر يبي لك تقدمين ملكتك..لان راعي البيت يبي الاجاار ولا بننطرد
وريف:وصلت موافقتي؟؟؟؟؟؟؟؟
ناريمان:يسسس!!!
وريف:آآآآآآآآآلله..موافق طيب؟
طالعتها ناريماان..وحممر وجهه وريف:وشوو؟؟..امزح..هههههههه
نارريمان:ههههههه..ايه وافق..وطبعا بـ حكم اني ولية امرك حالياا..اتصلت بـ ام سعود قبل شوي وحددنا الملكه ان شالله بكره 
وريف:بكره؟؟..ليش؟؟
ناريمان:ادري تسرعناا..بس البيت مانقدر على اجاره.."وغمزت"..وكل وحده لازم تروح بيت زوجهاا
وريف:امممممم..اوكي!
ناريمان:يعني رآضيه
وريف:أكيـد..
ناريمان:اوكي امشي السوق يناديناا
تأففت:أففف..طفشت من الاسوآق
ناريمان:ههههههههه احمدي ربك بس..ملكتك بكره وانتي مابعدك خلاقين
وريف:الا عندي والله..
ناريمان:ادري انوو عندك..احنا من كم يوم رحنا السوق..بس ماعندك شي ينفع انك تقابلين اهل سعود فيه
حمر وجهها وهي تتذكر سعود..عريس..ولاآآ.. عليهاا
ناريمان:لتس غووووو!!
\
/
\
/
يوم حلوو على أبطـآل ثانين..بعد مارحعت دانه لـ بيتها لانه صاار أمأأن لهاا بـ حكم ان فادي خلاآص في السجن..وأخوانه مالهم كلمه على دانه
دخلت ام حمد وهي شايله ورقه في يدهاا..:دانـه
رجعت دانه بـ كرسيهاا لانهاا جالسه ع الجهاز وجالسه تنهي بحث:نعم يمـه..
ام حمد:تعـآلي شوي
دانه:ان شالله.."ورآحت لهاا"..سمي!
ام حمد:عندي لك ثلآث اخبآآر..اختااري اللي تبين
دانه:هههههههههه..كللللهم
ام حمد مدت الورقه:أول واحد هذي ورقة طلاقك..
اخذتهاا دانه وهي تطآلع فيها بـ دهشه..كأنه اول مره تطالع ورقه
ام حمد:الطلآق صعب بس ربي عوضك
دانه:عوضني؟
ام حمد هزت رآسهاا:ماجد!!
دانه فهمت:...ووش فيه ماجد؟
ام حمد:هههههههه..هذول الحين خبرين..
دانه بـ حيا:والثـآلث؟؟...
ام حمد:عمك يبيك تتنازلين عن القضيه..ومستعد يتركك في حـآلك..تنازلي يمـه..لااحنا ولاهم ناقصين مشاكل
دانه:اتنـازل؟؟..مستحيييييييييييييييل..انا شفت الويـل منه..ماتدرين وش دقت يوم كنت عنده..كاان يعذبني كلل يوم
ام حمد:طيب عشـآن خاطري.."وقامت تحايلها عشان ماتعاند"..قولي له انك مستعده تتنازلين بـ شرط يوافق على زواجك من ماجد...هاه وش قلتي
دانه حمممر وجهها..:هاه؟
ام حمد:ههههههه...من قال هاه سمع
ادنه:مـ..مدري اللي تشوفينه..عندي بحث انا الحين..
ام حمد:ههههههههههههههههههه..الله يوفقك 
\
/
\
/
- يللآ اجل تركي..اكلمك بعدين لان الملاك جواا..
تركي:فمان الله

سكر ناصر من تركي ونآداا رغد عشان توافق على زوجهاا احمد...لان الملاّك ينتظر جواا
رغد:أ..أروح؟
ناصر:يللآ مشيناا.."وقفها"..رغد..لـ آخر مرره..انتي متأكده؟
رغد بـ تردد..:أمممم...ايه
ناصر:الله يوفقك..قولي لـ الملاّك انك موافقه

يوم دخل نااصر مر في خيـآل رغد تركي..
" رغد والله امـوت فيك....الله يخليك افهميني"...أصدقه؟؟..ولالا..ناصر ماينصحني بهـ العريس..وش اسوي ياربيـه..

- موافقه يابنتي؟؟
أوافق..ولالا؟..ياريب ألهمني..لاحظت نظرات ناصر وهو ينتظرهاا..ماكانت تشوف الملاّك ولا احمد..بس نآآصر لانه قبآل الباب

-لاموب موآفقـه!!!..
وبســـــــــــــــرعه اتجهت لـ غرفتها وسط دهشة الكل..وعصبية احمد ونآآصر..

نآصر كان معصب بس شي جوآآه يقول.احسن انهاا ماوافقت لانه مأرتااح لهـ الاحمد..بس فشيـله
\
/
\
/
- وش فيك يامشاعل..
ردت مشاعل على ابوها:مافيني شي..
بندر يمزح:مافي شي بالطريق؟
مشاعل..الى الان مايدري..ماراح اضيق صدره..يكفي صدري اناا ضآيق وحالات الهستيرياا:هههههه..لا..ولافي اعرآض حتى
\
/
\
/
يوم نزلت من الطيآآره كانت صحتها مو ذااك الزوود..يمكن لانهاا حامل بـ السابع وركبت طياره؟؟..بس الطيااره تتعب اللي في التااسع؟؟..المشكله ان ماطلع لها بطن..

تحس بـ دوار خطر تطيح..الحمدالله انهاا اتصلت بـ السواق يجيهاا

-ريمـآ؟؟..يعني ناويه تخليني في بـآريس؟؟
التفت لـ صاحب الصوت كان عبدالملك..ماتوقعت انه بيلحقهاا..بس في نفس الوقت ماتوقعت انه بيتركهاا..الصدآآع زااد عليهاا وبدت تدووخ
عبدالملك:بسم الله عليك..وش فيك ؟
مسكها وسآعدهاا تتوزان..:امشي نروح المستشفى..
ريما:مآآبي..خلني
عبدالملك:موب وقته العنااد..امشي معي
ريما ماقدرت تقآوم وخلته ينقلها المستشفى
\
/
\
/
"وهو يدخل البيت"- طآآير من الفرحه طآآير..قلبي على نآآر نااطر...
ام سعود:هههههه..شفت ان العرس يفررح وانت حاارم نفسك؟؟
سعود يبوس رآس امه:حجزت في قصر الريآآض
ام سعود كشرت:مثل ولد خالك يوسف؟؟..
سعود:وش اسوي مالقيت في الويك اند الا الريآآض
ام سعود:انا وصيت ام علي تجيب طقاقه..تقول تعرف في ذا الخرابيط
سعود:حلوووو..ولو ان عزام يكفي..بس معليه
ام سعود:ههههههههههههههه..ياحبي له
\
/
\
/
"شخص ثااني طربان"- آآه قليل بشوق تلقاني .. وأنا رحلتي أكبر.. وأنا نارٍ ترباني .. مدام تحملا أسرار
ملاك:عزااموه..لايسمعك نصووري..ترآآه معصصصب من رغد
عزام يرقص:هلاهلاهلا!!..عآآشوواا..
ملاك:عـــزام!!..والله ان يجيك طرااق من نااصر
عزام:تصطفـل رغد وأخوهاا..انا مبسووط الدرااسه مابقى شي وتخلص..هههههه
ملاك:هههههه..ياشين السرج ع البقر..تصطفل اجل هاااه؟؟

"رغ ـد"

قآم عنهاا نااصر وهو زعلاآن عليهاا..من حركتهاا البآيخه..وكيف كان شكله قدام احمد واهله
رغد:والله آآسفه..آآسفه يانااصر
ناصر:وين اصرفهاا فيه ذي؟؟..
رغد:.............
طلـع عنهاا وهو مقهوور منهاا..تكرها شوي وهي لي الحين ماتبي تقول سبب رفضهاا

"مـر أسبوع ثااني..والاختبارات النهائيه خلصت.."

-والله ياتركي انا ماالي كلمه بعد كلمة اختي..وانت رجال وماتنرد..ولوها ذبيحه ماكفتك
ابتسم تركي بـ رآآحه الحين ناصر موافق:طيب ممكن اعرف رآآي رغد؟
ناصر:ان شالله انت بس عطنااا فرصه..وربي يقدم اللي فيه الخير

"رغ ـد"

همسه دينيه:{{ ليس هناك ما يمنعك من أن تعشق ولكن !! لا تجعل من ذلك العشق فسقا تجاهر به


على سجادتهاا تدعي ربهاا انه يفك ازمتهاا..هي الحين تابت بس وندمت بس ياليت الندم ينفع الحين..عشـآن تصلح غلطتهاا..
>..:..الجزء الثـآني..:..<

لاتحدد لي مرآحل..‘
{.. لالا
ياتجيني حب!
ياتودعني رآحل..!


حست بـ نفسها وهي في سيارة تاكسي..الظآآهر مابعد وصلنا المستشفى..

يوم وصلوا اول ماوقفت السيـآره..فتحت البـآب ونزلت بسررررعه
- ريماا!!!...وين؟؟

ماردت عليه..ماتبي تدخل المستشفى..تخااف يدري انهاا حامل منه..ماتبيه يرجع لهاا عشاانها حامل وبس..

ركضت وركضت..وصلت لـ مكان كله زرع وحداايق..كان مظلم..جلست على العشب بـ تعب لانهاا ركضت والركض مو زيين لهاا..
بس اللي فآجأهاا ان عبدالملك لحقهاا..قدر بسبب بظئهاا ولانهاا حامل فـ بسهووله وصل لهاا..

جا من ورآآهاا وجلس صدره ملاصق لـ ظهرهاا مد يده ومسك بطنهاا:ليش ماقلتي لي؟؟
تسآرعت انفآسهاا..ولاتكلمت
عبدالملك:ريماا انتي حامل؟؟..ليش ماعلمتيني؟؟
مرت لحظة صمت..هنا ريما بدت تصآآرخ من الالم..عبدالملك ماترك لها الخياار نقلها لـ المستشفى بسرررررعه
\
/
\
/
"من بكره"

يوم طلع الملاّك ..جآ الوقت اللي يشوف فيه زوجته!..
دخلت ام سعود وورآهاا وريف:الف الصلاة والسلآآآم عليك ياحبيب الله محمد..كلللللللللوووووش
سعود:هههههههههه..
دخلت ام فهد:الف مبرووووووووك ياولدي..والله الافرآح صارت تجي من كل جهه انت وماجد وفراس اشواق ومشاعل في سنه وحده
ام سعود:صلي على النبي ياميمتي..
ام فهد:ههه..اللهم صلي على محمد.."مسكت يد وريف وجلستهاا جنب سعود"..ماشالله ياسعود.مرتك مزيوونه
سعود يطالع وريف:أكيـد مو هذي وريف!...
ام سعود:مبرووك يالغاالي..مبروك ياريووف
هنا ضحك سعود من قلب:ههههههههههههههههههه..وريف يمه
ام سعود:يووه نسيت يمه..سامحيني كل يوم انسى
وريف بـ حيا:لا عاادي يمه
ام فهد:مبرروك اقول سعود حط ...مرتك بـ عيونك!!!..ودلعهاا ترانا يالحريم نحب الدلع
مسك سعود يد وريف:ان شالله يمه..ماراح ابخل عليها بـ شي..
ام سعود:يلأا اجل نخليكم..
وطلعــوا
طالع سعود وريف:مبروك ياقلبي
بدا قلبها بدق..قلبي؟..:الله يبآرك فيك...
سعود:والله وتحقق منآياا..خخخخ
وريف ضحكت بـ حيآآ:واناا بعد
سعود جا بيبوسهاا من خدهاا بس قآمت من الحياا صارت الحركه لاأراديااً..ابتسم سعود عكس ماهي متوقعه..ليه لا وسعود هو الانسـآن المتفهم..
مانسى انهاا تخاف من الرجآل..وهو مستعد يصبر عليهاا..
وريف بـ أحراج:آآسفه ...بس
سعود قام لهاا:لاعاادي..انا مقدر شعورك حبيبتي..
طالع لبسهاا اللي كان عباره عن تنوره زرقاا جينز وبلوزه سااده بيضاا..لبس عاادي وسنبل مرره..بس كيووت عليهاا حتى مكيآج ماحطت..
سعود:اوكي جيبي عبآيتك..وناادي امي وامي هياا
وريف:ان شالله
ويوم لفت بانت رسمة ذيل الطااؤوس في ظهرهاا..وطوول شهرهاا البني النآعم..
ناريمان كانت داايم تتهزا بـ شعر وريف وتقول شعر اندنوسيه من نعوومته خخخ

همسه ؛ فرنسيـه:{{الحب صداقه شبت بهـا..//..نيران

\
/
\
/
حالتها النفسيه وكثرة البكي من يوم سآآفر اجربتهاا تاخذ منوم يخليهاا تسلي نفسهاا بـ الاحلاام شوي..

همسه سيمونيه:{{ الحب تجربة حية لا يعانيها إلا من يعيشها

كان يمشي وهي تشمي ورااه بـ خطوات اسررع منه...وكأنها مهتمه به وهو لاهاامه شي فيهاا..تحبـه يانااس تحبه بس هوو..لا

الظلااام كان داامس..
فجـــــاه

قاامت من النووم بـ فززع..كانت ترتحف وخاايفه حيل..الى الان مو مصدقه انهاا بتتركه وانها خلااص بتنفصل عنه صدق...
شربت من المويه اللي جنبهاا:بسم الله ..بسم الله.."وبدت تنزل دموعهاا"..يارب رجعه لي..يارب حنن قلبه علي ووربي محد عاالم بـ حالتي غيرك..يارب رده لي..
\
/
\
/
طالعت شكلهاا بـ المرآيه..كانت لابسه تنوره لـ نص السااق سودا وبلوزه تركواز نص كم..وشعرهاا مجعدته..
تنهدت:وأخيرا ياوريف جعدتي هـ الشعر..والله الحظ صااير يحبني مدري وش عنده..اول شي زواجي من سعود..وانه قدر حااالتي وخلااني في غرفه لحاالي..والحين شعري رضا يتجعد..

رمت ابتساامه لـ نفسها..ومشت لـ الدرج ونزلت..

ام سعود:هلاوالله بـ مرة ولدي
وريف:هلا يمـه..
طالعت وريف بالغدا المحطوط ع السفره :كان خليتني اساعدك
ام سعود:لاانتي عرووس..والمفروض تجهزين لـ عرستس..ولا انا غلطاانه
وريف:عاادي والله...واذا عروس تراني اعرف اطبخ
ام سعود:زين والله..اجل خلاااص نبي نذوق طبختس..بس موب هالحين بعد عرستس
وريف:هههههه..ان شالله 
ام سعود:الا سعود وينه
وريف ارتبكت ماتدري..اصلا هي مالها دااعي تنزل من غيره..وماتبي ام سعود تدري انها في غرفه وزوجها في غرفه:اممممم..يتروش..قال لي اسبقيني
ان سعود:طب روحي عسيه وانا امتس
وريف:ان شالله..
ورقت له فووق وفعلا كان يتروش
\
/
\
/
-هلاوالله...زين اللي قمتي انتي من جيتي وانتي ماغير ناايمه..
ابتسمت وهي تنزل اخر درجه:وش اسوي رااسي مصدع..ابروح آآكل لي شي..
اتجهت لـ المطبخ التحضيري..بس يوم مسكت الخبز ماأشتهت شي وجلست تسوي لها قهوه مره اللي معد اشتهتاا من يوم حبته..
ورجعت بترقى مره ثانيه
ام فهد:هاوو!..وش فيتس انتي منتيب صااحيه
مشاعل:يمه ماعليه رااسي يوجعني

همسه شناويه:{{ الحب جحيم يُطاق . . والحياة بدون حب نعيم لا يطُاق


يوم دخلت غرفتهاا فتحت دولابهاا وطالعت في فسـأن اللي جابته لـ زواج فراس اللي كان اسود وعناابي..
لبسها يوم ملكته بعد كان اسوود..لان هذا اللون اللي يستاهله..يللا الله يوقفه مايقى على زواجه الا يومين

رن جواله
المتصل>>سحر
مشاعل:آلووو
سحر:هلا ميشوووو
مشاعل:هلا بك 
سحر:ميشوو انتي ليش ماقلتي لي؟
مشاعل:قلت لك ايش؟
سحر:انك انتي وزيااد يتنفصلون؟؟
مشاعل:هو قال لك
سحر:بصرااحه ايه..

//

سحر:هلا زيااااد..وينك يالشين لك وحششششه
زياد:خخخخ..وانتي بعد والله..ومي وشاادن وصالح..
سحر:ههه..وميشوو
زياد:........الا ترااني راجع ان شالله بعد بكره..
سحر بدت تحس يوم ماقال اننه مشتااق لها:الا انت سفرتك مالهاا دااعي
زياد:ابي اغيّر جوو..مافيهاا شي.وعلى فكره تركت العكازاات..
سحر:والله..مبرووووووووووووووووووك..يللا ان شالله نشوفك تطااامر
وياد:هههههههههه..بس لي الحين اعرج
سحر: ايه مايخالف..والله فررحت لك من كل قلبي.."تجس النبض"..وش قالت ميشوو يوم قلت لها؟
زياد:ماقلت لهاا
سحر:يعني مفآجأه
زياد:لا..انا بطلقهاا..
سحر انصدمت:لـــــــــيش؟
زياد:كل واحد منا في طريق..
سحر:بس انتواا كنتوا......انت تحبهاا يازيااد
زياد:مشاعرنا مو مهمه..خلاااص احناا مو لـ بعض..

//

مشاعل:هو قاال لي..بس ظنيته بيترااجع
سحر:اسمعيني..انا عندي فكره..والله لـ أخليكم ترجعون لـ بعض احسسن من اول بـ 60مرره..بس صبر علي
مشاعل:وش فكرتك؟؟
سحر:اوووكي..اسمعي
\
/
\
/
اول ماطلع من الحمام وهو لاف فوطه على خصره شافهاا جالسه ع الكنبه اللي في صالة الجنااح..مسك فوطه الثانيه ونشف شعره وطلع لهاا

-وريف!..وش فيك جالسه هناا؟؟
انحرجت من شكله:ا..امي تقول انزلوا ولا ابي انزل من غيرك 
ابتسم سعود وتقدم لهاا وجلس ع الطاوله اللي قدامهاا..وهـ الشي خلا وجهها احممر وواضح حمااره..:خآيفه مني؟؟
وريف:.......لا..ليش اخاف؟
سعود:طيب ارفعي عينك لي وشوفيني
وريف:...............
سعود:ارفعيهاا ياقلبي..انا زوجك ولافي شي يخووف
وريف.ماتقدر..:................
سعود مسك يدهاا وقربها له..:سعـود..لا
سعود بـ همس:وش بسوي يعني..لاتخافين ماراح اضرك ابد...
حط يدهاا على كفته:طالعيني
رفعت عينهاا وطالعته..قال:شفتي..انا ماأخوووف..هههههههه
وريف قاامت:انا بنتظرك برا العرفه
وطلعت وهي ميته حيـآآ

"بصبر عليك ياوريف..ادري انك تحبيني.."ابتسم"..وانا اموووووت فيك"
\
/
/
\
"بدون لاتحط عينهاا في عين اخوهاا"- موافقه
ناصر:قسم بـ الله يارغد ان فشلتيني زي اول..بتشوفين شي عمرك ماشفتيه
رغد:...........ان شالله..
وطلع عنهاا..
\
/
\
/
اول مانزلت الدرج لقت ابوهاا في الصاله:وين امي؟
بندر:رايحه لـ بيت ام حمد..
مشاعل:هم خطبوو دانه رسمي؟
بندر:اممممم..اليوم ماجد زن فوق راس امي..والحين رااحوا
مشاعل:وانا آآخر من يعلم؟..سعود تزوج ورغد انخطبت..وانا مدري
بندر:انتي ماغير ناايمه..ولا سالفة الخطبه من زماان
مشاعل:ايه صح...لاتلوموني بس والله نفسيتي زززفت..
بندر:افااااا..ليش؟..عشان زياد مساافر
ابتسمت ولا علقت..وجلست معه لان من زماان عنه:الا دانه تطلقت؟
بندر:ايه..
مشاعل:شلون عمها وافق؟
بندر:طلب منها تتنازل عن القضيه!..وهي شرطت عليه تنازل بشرط يوافق على ماجد..
مشاعل:والله وصاااار مجود يحب
بندر:خخخخ..لايهمك مايبي الزواج الحين ذا الى الان العوومه
مشاعل:ههههههههههههه..
\
/
\
/
- احنـا آآسفين بس الجنين عطاك عمره
عبدالملك:اهم شي هي..بـ خير ان شالله
الدكتور:لا الحمدالله عال العااال
عبدالملك:الحمدالله ..اقدر اشوفهاا؟
الدكتور:ايوه تفضل..
دخل عبدالملك على ريمـآ:سلآماات
ريما:.................."تصيح"
عبدالملك:ريماا..يكفي دمووع..الله يخليك
ريما بـ دموعها:عبدالملك!
عبدالملك بـ وله:عيونه وقلبه..آآمريني
ريما:انا مواافقه
ابتسم واتسعت الابتسـآمه :والله؟؟..صدق ياريماا؟
ريما:ايه مواافقه..
\
/
\
/
- ههههههههههه..حبيبي انت.وربي اني ماغلطت يوم اخذت رقمك
هو بـ صوته الساحر:شفتي كيف..وانتي تسوين لي حركآآت تغلي..اقول حبي
اروى:آآمرني
هو:متى اشوفك!..ترا صاار لي اسبوع ماشفتك
اروى:امممممممممم..خلهاا الخميس..عشان يكون مثل العيد لان في مثل يوم الخميس انا تعرفت عليك..وحتى الظروف منااسبه ابوي طلق امي وهو مايدرون عني الحين..
هو:ماأصدق ان صاار لنااا 4 شهور واحنا مع بعض..صدق انهاا احلى شهور مرت علي..
اروى:هههههه..ياحبي لك..تدري بعد انك احلـى شي صآآر بهالدنياا

- مين تكلميــــن ياقليلة التربيه والاصل
التفت لـ ابوهاا اللي كان معصصب وشكله سمعهاا:ابوي!..اقدر اشررح لك..الموضوع مو مثل ماأنت متصوور
استلمهاا ابوهاا ضرب وهذي نهاية كل بنت سلكت هـ الطريق
\
/
\
/
مر هـ اليومين ..ورغد وافقت على تركي وطبعا موافقتها وصلت..
رن جوالهاا 
المتصل>>تركي..
حطت الجوال ع السايلنت ولاردت يكفي انه تسررع في الملكه..ولا خلاها تتجهز..هي لازم تسوي حركاات زعل شوي على ابسط الموااضيع عشان لايحس انهاا سهله...
كل ماتذكرت انه قال امووت فيك..تسـآآنس..كل شي صاار حلوو حتى توبه سمر..

سمعت جوالهاا يعلمه انه جايها مسج
"تعرفين وش قد أحبك وإلا باقي تجهلين 
وتعرفين وش قد صوتك يترك بحالي شجون 
فاعرفي إني وصلت بحبك لحد الجنون
إيه نعم أموت فيك وأعشقك وأحلف يمين 
بإنك اللي ساكن مابين روحي والعيون 
وش تبين أكثر مادامك كل حاجه تملكين 
لعن أبوغيرك ماعاد فيني شي ماحب بجنون
سولفي لي وأضحكي لي قد ماأنتي تقدرين 
وأجمعي في داخلي غيمه فرح فيها مزون 
تهطل بداخل حشاي من حبك صدق وجنون 
وتنبت من أثارها ريضان ورد وزيزفون"

كأنه يدري هي وش تفكر فيه..احبك ياتركي..احبــــك..

يوم زواج فـرآس..

هـ اليوم يعني الكثيـر لـ 3 من شخصيات في كبرتي..اولهم فرآس اللي اخيرا يجتمع مع زوجته..
والثـأنيه الحين تعرفونهاا..

اشواق:روآآآآآآن روحي جيبي لي الحلق..تكفييييييييين..
روان:طيب طيب..بسم الله
طلعت روان وراحت لـ غرفتهاا تجيب حلق اختها المرجوجه..رن جوالهاا
المتصل>>غاده
روان:هلا غااده
غاده:هلاوالله وغلا بـ مرة اخوووووووي في المستقبل
رجف قلب روان..من زماان نغزتها زي كذا:........
غاده:ههههههههههههههههههه..وش فيك خبقتي..مو انتي مرة خااالد؟؟
روان:ماشالله من متي؟
غاده تتنهد:من يوووووم شاافك ...انتي مااخذه قلب وخييي..
روان:ههههههههه.."ضحكة حيا ^^"
غاده:اجل عااجبك الوضع
روان:...........
غاده:يووووه..رواانووه ابي اعرف انتي ودك بـ اخووي ولالا؟
روان:والله...............خالد والنعم فيه

-روآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن!!


روان:اقول بتفرشني اشواق ان مارحت لهاا..يللا باي
غده:اوكي اشوفك اليوم في الزواج..المهم قوولي ثمن شكري في وجهي تبينه ولالا؟
روان:لاحوووول..موآآفقه
طوط.طوط.طوط!!
^^!
\
/
\
/
- لاوالله تعبـآن من الطيااره..
سحر:اوكي..بس اسمع خل مي عندي اليوم لين ماترتااح..
زياد:والله تسوين خير..اجل انا راايح البيت تامريني على شي؟؟
سحر:سلآمتك
وسكر منه..

"عند اروى"
-انـزلي يللا..ولعد ابي اشووووف وجهك مرره ثانيه
اروي خافت:يعني خلااص بدلي اعيش عند امي؟؟..وخوالي؟
ابوها:ايه..يللا انزززززززلي لابارك الله فيك ولافي الساعه اللي عرفت امك فيهاا
نزلت اروى وهي تجر اذياال الخيبه وراهاا..هي الحين خاافه من مواجهة خوالهاا اللي دروا بالسالفه..
\
/
\
/
ماجد وملكته على دانه قريبه..
ريما وافقت على عبدالملك وصارت خطبتهم رسمي..
وسعود عرسه على وريف بعد شهر من ملكتهم
اروى اللي انتهى بها الحال مع خوالهاا ونظراتهم لها الملئيه بـ الاحتقار والكره..
فراس زوااجه اليوم ع البنت اللي حبهاا في ايام مكلته حب طااهر
رغد ملكتهاا بعد أسبوعين..وهي اسعـد انسـآنه وملاك اللي جابت نسبه صحيح مو ذااك الزوود بس الواسطه تمشي اللي مايتمشى^_*
خالد اللي كل ماجا يخطب روان جا شي وخرب عليه..الله يتمم على خير..
مشـــآعل وش نهايتهاا؟

//

رجعت من سفرتي..وتوني رآجع من المطاار..هلكان ومنهد حيل حيلي..ماأشوف بين عيوني الا السرير..
حطيت مفاتيحي بالباب..فتحته ودخلت بيتي..
كان في انســآنه ماكنت ابي اشوفها ابد..من بد الكل..ماأدري ليش..بس مشاعري مو مستقره بجهه ومتذبذبه..حتى سواليفي مع نفسي متعبه..بسكت عشان اوفر طاقه لين اوصل السرير..

دخل زيااد بيته الي كان مظلم ويوحي للي يدخله مافي احد قلبه يدق موجود في هـ البيت..

حتى والبيت يوحي ان مافي احد..كان في وحده فيها عدد من القلوب الي كل قلب بدا يذووب قي حب زيااد..يجي مكانه قلب جديد ويذوب فيه من جديد..
"احبـك يازيااد"
قالتها مشاعل وهي تتنهد وتشوف كم بااقي على رجعة زياد اللي قالت لها عنهاا سحر..
سمعت مشاعل فتحت الباب اللي أعلن وصول زياد البيت..قامت بخطاوت سريعه ورشيقه واتجهت لـ المرآيه اللي كانت جنبهاا..وقفت قدامها وتأملت شكلها الاسطوري..والجذاب

مررت يدها اليسره اللي كانت مقيده بـ ساعه ملياانه المااس..على نحرها الكرستالي..والنقي
واعطت لـ نفسها نظره تفحصيه سريعه ابتداءً بشعرها الكستنائي الذي رفع بـ انااقه الستيناات..مرورا بـ لون بشرتها الي اخذ لون زهرة الفانلياا..وعينها بلون شواطئ المالديف..ورمالها..كحلها اللي انرسم بـ فن وابدااع وشفتيها الصارخه بـ الاحمر القااني..
وكان لـ الفستان نصيب الاسد من جمالها..كان يربط ع الرقبه وبدون كتوف ولا ظهر..لونه عناابي وبـ دانتيل فخم اسود..كان طوويل وماسك على جسمها اللي كان صاخب بـ الانوثه..وضيق عليها لـ حد الركب وبعدين بدا ياخذ راحته بـ التووسع..والامتداد ليهديهاا منظراً اميريا مليئا بـ الغرور..كانت بهالمنظر سهم من سهام الفتنه

كان يمشي بـ بطئ ويجر الشنطه معااه المكان مظلم والصمت شااحب..الصاله مافيها احد الا ضوء القمر اللي كان هـ اليوم مكتمل..
وصوت دقات الساعه اللي يعج بالمكان..كان زياد منكس رااسه ويهوجس..رفع راسه لـ يبحث عن الصوت وخطوات الانثى بحذائها الرنان..رفع راسه لـ يفاجئ بـ شكل مشاعل الوحشي اللي افترسه من اول نظره..
وقفت مشاعل بـ جبروت وكبرياء انثى محطمه ووقف زياد بـ اشتيااق رجل وعيون مترقبه وقف بـ شعور ينااقض شعوره السـآبق تماماً

كان يرقى الدرج هو يرقى درجه وهي تتقدم خطوه
زياد
"كان هـ الليله بهاك ماهوو عادي"

مشـآعل
"مشكلتي اهواه وحبه هو مجنني"

همسه شكسبيريه:{{تكلم هامسا عندما تتكلم عن الحب..!

قرب لهاا لين صار يقدر يحس بـ أنفااسهاا..تأمل وجهها اللي حبه من اول يوم شافهاا فيه..من يوم كانت صغيره وهو يحب هدوءهاا ويوم كبرت الحين..يمووت في تراب رجولهاا...
ابتسم لهاا وخذ يدها ولفه حول رقبته..أبتسم بـ فررح وقـآل:
كبرتي وصرتي بالعشرين...طويله وفاتنه وتغرين..
ضحكة مشاعل بـ حيا وغنج..
وكملـوا ليلتهم بـ صخب..

"الليله في عروسيتن...انا .....وهي"

أخيراً صرتي فـ العشرين 
طويله 
..وفاتنه 
وتغرين 
يغار الورد لاشّمك 
ويكره نفسه الياسمين 
أخيرا صرتي في العشرين 
على مهلك 
دخيل الليل فـ عيونك 
قولي لي قبل لا تمشين 
قولي لي سر هذا النضج 
وهذا الغنج والضحكه 


//

لـ عيون معجبي تركي ورغد..

- رغآآآآآآآآآآد!!!
طلعت رغد من غرفة الملابس وهي لابسه روب ورافعه شعرهاا وحاطه مكياج وشكلها رايحه لـ زواج
رغد:سـم سـم ياعمري..وش بغيت
تركي وهو متورط بـ نواف اللي بلغ من العمر 3 شهور:تكفين خذي ولدك البثر..انا قايل لك لاتجيبين عياال الا بعد سننننه..ولا سنتين
رغد:بسم الله علي..الا بجيب الحين..ويعدين نواافي حبيبي
تركي بـ زعل:ايه من جاا البثر وانتي ماغير محقره فيني
رغد:انت شي ثآآآآني..انا احبــــك قد البحر واكثر
شالت نواف وجلست تلعب وقف تركي وقرب لها:يووه تركي موب وقتك..ترا نواافي معي
تركي:مالي دخل..تبين اشوف ذا الازرق والاحمر والاخضر وارووح..معليـش..هذا فوق قدرتي..صار وجهه ملاضق لـ وجهها..
بــــس
- احم احم!!.. ع الاقل احترمني عشااني صرت عم وخاال
تركي:لاحوووول..محسوب علي اخو زوجه
عزام:ههههههههههههههههه..تبون اغني لكم في هذي المنااسبه السعيده؟؟
رغد:لايرحم امك..انا بكمل لبسي تأخرت على زواج ماجد..والله ان يكفخني
ودخلت رغد غرفة الملابس وخلت نواف عندهاا..
وعزام كان طرباان والضحيه تركي..
خليلووو..خليلووو..جمالك يجنن
X×..خلف الكـــواليــس..×X

كَبِرْتِي وَصِْرتِي بِـ العِشْرِينْ...طَوِيلَة وَ فَـآتِنـَة وَتغْرِينْ


أول شي يسعدني اني انهيت هذي الروايـه..وان شالله بـ نجـاح..بس راح افقدهاا..
لاني كنت حتى لو تمر أيـام ماأدخل النت احس ان ودي أألف..>>ارحمي نفسك لوول

اول شي فكرتهاا كانت في رااسي من يوم كنت اكتب معذبه بس معذبه ماكانت في المتسـوى اللي انا ابيه..لانها كانت عباره عن حوأر وبس..يعني كأني اقول سالفه..بس يسرني انهاا انتشرت..

في البـدايه كنت ابغاا اسم قصتي هذي "بقول ولا تقاطعني"..بس صديقتي اشرت لي بهـ الاسم اللي كل اللي قروا قصتي تقريبا يقولون انه يشـد..
وانا عن نفسي قلت كذا..لانه لو انا بشوف هـ الاسم لـ قصه شي طبيعي ابدخل اشوف وش هـ القصه..وعلى قولة وحده من العضـوات وش مناسبتهاا؟؟..
ومن قالهاا؟؟
ولـ مين؟

القصه في بالـي كانت ان مشاعل امهاا فرنسيه وابوهاا سعودي..وانهاا تاخذ عادات من امهـا..بس ماحسيت انهاا بتكون حلووه..وكنت مقرره انهاا تكون قصيـره..مو بهـ الطول يعني تقريبا 8 بارتات بـ الكثير..

عطتني صديقتي نفسها اللي اشرت لي بـ الاسم انها تكون بنت غريبه شوي..واعطي القصه شوية اكشـن واغير مسألة ان البنت تحب ولد عمهاا..وانتهيـناا

لما كتبت البارت الاول فكرت اخلي فراس يتزوج ثمن يصير له حادث وينعمـي وتتركه نوره وياخذ مشاعل بعد مايسترد صحتـه..بس حسيت انهاا مكرره واصلا.."ليس كل مايتمنااه المرء يدركه"..يعني بتكون اقرب لـ الخيـال أكثر
فكـرة زياد ترددت فيها كثير..كنت افكر هل اخلي في واحد اسمه زياد اساساا..بس فكرت ان كل القـراء بيتوقعون انهاا من الروتين الومي انها بتحبـه في الأخير..

فكرة في الطـلاق..بس كـ فكره وعجبتني وطبقتهاا..فكرة اخليه بطلقها بـ 3..وبعدين تاخذ غيره ويعذبهاا..بس مهما كان راح تكون مككره..انا مقدر اسوي شي جديد..واخترع شي غير..بس كنت ابي قصتي تتميز لو شوي بس

//

طريقة كتآبتي بـ الفصحه ماحبوها نآس كثير..فـ قررت اقلل منهاا..مع اني اشوف نفسي بـ العاامي اكثر..بـ حكم الاخطاء النحويه

////

النهـآيه..كنت مفكره ان القصه تكون اطول من كذا..بس انتهى "الالهام"..حسيت اني احشي القصه على غير سنع..كان ودي تكون اكثر من 25 بآرت..بس رسيت ع الـ 20 احسن..



