
كنت أتسوق من السوبر ماركت و لما خلصت رحت وحاسبت و ابتسمت 
للبائع وشكرته وطلعت لسيارتي .. 
و أنا رايحه على السيارة سمعت أصوات من زقاق قريب من مكاني 
ناظرت وحرصت ان ولا أحد ينتبه لي .. 
شفت خمس شباب ملتمين حول واحد .. كانوا كلهم شقر عداه هو !! .. 
مسكه واحد من رقبته .. وقال له .. 

.. :why you don't talk .. why you did this ..? 
/ لماذا لا تتكلم ..؟ لماذأإ فعلت هذا ..

اللي ماسكينه : / what did I do .. why are you talk to me like this ..?
/ مااذا فعلت .. لماذا تحدثني بهذه الطريقه ..؟!

الثاني : why are we talk to you like this .. because of juliana ..! 
/ لماذا نحدثك هكذا .. بسبب جوليانا ..

اللي ماسكينه : don't be silly jack ! I didn't do anythings to her 
/ لا تكن سخيفا جاك ! لم أفعل أي شيء لها .. 

الأول : are you trying to tell me that she is lying .. ? 
/ هل تحاول أن تقول لي أإنها تكذب ..

اللي ماسكينه باين عليه انه عنيــد .. 

.. : yes she is the worst liar / نعم انها أسوأ كاذبه ..

ضربه الثالث على بطنه .. اللي ماسكينه نزل رأسه .. حزني بصراحة ما كان يقدر 
يسوي شيء لأنهم ماسكين يدينه و لافينها ورى ظهره .. 

.. : uh this is too much alfred .. please believe me .. 
I didn't do anything to her / آآآآه هذا كثير جدا ألفريد
أرجوكم صدقوني .. لم أفعل أي شيئ لها ..

ضربه الرابع على صدره وكأنه متلذذ بتعذيبه وقال له .. 

الرابع : you don't understand right … we told you don't say 
she is lying .. get it .. / أنت لا تفهم صحيح ..؟!
قلنا لك لا تقل أنها كاذبه .. هل تفهم ..

اللي ماسكينه عض شفته السفلية بألم وناظرهم كلهم .. 

.. : ok .. what do you want exactly ..? / حسنا ماذا تريدون بالضبط .. 

الخامس وكانت أول مرة يتكلم .. 
الخامس : I want to drink your blood .. that's would be great
/ أنا أريد أن أشرب دمك .. سيبدو هذا عظيما ..

اللي ماسكينه ناظره على ما أظن انه سوى شيء بصديقته جوليانا .. 
.. . : lampard .. believe me .. I didn't want to take juliana of you .. 
you didn't understand anything
/ لامبرد صدقني أإنا لم أرد أن أخذ جوليانا منك .. أنت لم تفهم أي شيء ..

لامبرد ضربه على صدره :don't say her name .. ok / لا تقل اسمها .. حسنا ..

اللي ماسكينه : lampard that's enough .. do you think all of you 
that I'm afraid ?! I can do much ... / 
لامبرد يكفي هذا .. (( و ناظرهم كلهم )) .. هل تظنون جميعكم اني خائف 
أستطيع أن أفعل الكثير ..

الكل ضحك عليه .. .. أما أنا كنت للحين واقفة عند بدايه الزقآق ورى 
ثلاجات الثلج و أناظرهم .. 
كان الشارع خالي على آخر ساعة من العصر .. وكان الضباب يلفنا حتى اني 
توقعت تمطر اليوم من كثر الغيوم و الضباب .. 
رجعت و ناظرتهم لقيته سحب يده من جاك اللي ماسكه و وقف قدامهم 
وهو يفرك معصمه / أظن ان قبضة جاك آلمته .. 
تقدم منه لامبرد ومد يده عشان يمسكه من قميصه لكنه ما سمح 
له بعّد يد لامبرد بهــدوء .. 

و قال بهدوء أكثر : don't be violent , lampard .. let us talk ..
/ لا تكن عنيفا لامبرد دعنا نتكلم .. 

عصب لامبرد و صرّخ ..

لامبرد : what do you want to tell me / huh ! are you going to
say that you tried take juliana
/ و ماذا تريد ن تخبرني / هاه ! هل سوف تقول أنّك حاولت أخذ جوليانا ..

اللي كانوا ماسكينه ابتسم بسخرية .. 
.. . : I didn't lose my mind yet to try take that stupid girl 
/ أنا لم أفقد عقلي بعد لأحاول أخذ تلك الفتاه الحمقاء ..!

لامبرد مد يده عشان يلكمه لكنه مسك قبضة لامبرد و نزلها و هو يمسكها بقوة .. 
.. : lampard .. Do not miss our friendship for a girl doesn't 
deserve you … get me lampard / 
لامبرد لا تضيع صداقتنا من أجل فتاة لا تستحقك .. افهمني لامبرد ..

لامبرد عصب أكثر وصرخ .. و هو يفلت قبضته من اللي مهاوشينه .. 
لامبرد : she's not any girl she's juliana .. don't you get it ..
when I entered the school I didn't know
Anybody .. there were just juliana and sam .. then you came with cold blood to take her to yourself / 
انها ليست أي فتاة انها جوليانا .. ألا تفهم .. عندما دخلت المدرسه لم أعرف
أي أحد .. كان هناك فقط جوليانا و سام .. ثم تأتي أنت بدم بارد لتأخذها لنفسك ..

عصب هو بعد .. 
.. : you're so stupid lampard .. she didn't care .. she came 
to me and I don't care about her .. not
For you just .. but because of me .. I'm arabic don't you get it ! 
/ انت أحمق جدا لامبرد .. هي لم تهتم جاءت إليّ و أنا لم أهتم بها .. 
ليس لأجلك فقط لكن بسببي .. أنا عربي ألا تفهم ..

لامبرد ضربه بوجهه وذاك طاح على الأرض و أنا شهقت وغطيت فمي .. 

لامبرد : you still say she is lying .. ok .. I will teach you some lessons 
/ ما زلت تقول أنها كاذبه .. حسنا سأعلمك بعض الدرووس ..

و جلس فوقه وجاء بيضربه لكنه مسك يدين لامبرد وهو يصك على أسنانه من العصبية .. 

العربي : don't hit me .. who do you think yourself .. dad ?! 
/ لا تضربني .. من تعتقد نفسك .. أبي ..؟!

لامبرد أشر للشباب اللي معه وبعد عن الشاب العربي .. وراحوا هم مسكوه و لفوا يدينه ..

لامبرد : now take your folly, o muslim arabic, son of bitch / 
الان خذ حماقتك, أيها العربي المسلم ابن العاهره ..!

و بدى يضربه على بطنه بكل قوته .. العربي عض شفته من الألم .. 

العربي : don't call my mother like that … you don't know her 
and you don't know my grat religion 
/ لا تسمّي أمي هكذا .. أنت لا تعرفها و لا تعرف ديني العظيم !

ضربه مرة ثانية لامبرد : you have a religion I don't think so .. 
if you really have why you did what you did
/ أنت لديك دين .. لا أعتقد هذا .. لو كنت تملك حقا .. لماذا فعلت ما فعلت ..؟!

معصب : are you crazy, I said she came to me not me ah 
/ هل انت غبي قلت " هي من جاءت إليّ " ليس أنا أه ..

ما كمل كلامه الا جاته ضربه بوجهه على خده .. 

لامبرد وهو يبتسم بنصر : gosh you are so adamant .. like first time I saw you 
/ إلهي أنت عنيد .. كأول مره رأيتك ..

(( و ضربه ببطنه و هو معصب .. و ذاك من الألم نزل رأسه و هو يتأوه و يئن )) .. 

لامبرد : and I wish I didn't meet you .. because you don't 
deserve my friendship 
/ و أتمنى أنني لم أقابلك .. لأانك لا تستحق صداقتي ..

و وقف و ناظره .. عقب لف على ربعه .. 

لامبرد : leave him now .. I think he took enough .. he can't be
near of juliana / أتركوه الآن .. أعتقد أنه أخذ كفايته .. هو لن يستطيع أن 
يقترب من جوليانا ..

رموه على الأرض و راحوا على سيارتهم وتركوه .. 
وهو طاح على جنبه و شد على بطنه ..
ما قدرت أستحمل منظره وهو طايح ويتألم رحت لعنده بسرعة 
و أنا أشد على كيس السوبر وأضمه على صدري
من الخوف .. وطبعا عرفت انه عربي من كلامهم ويدرس بالجامعة .. 
أما قصتهم عن جوليانا على ما أعتقد هذا
اسمها الا اذا كنت غلطانة .. فما أدري عنها ولا شيء .. نزلت لحده 
و هو كان مغمض عينه بقوة من الألم .. 

قلت له بهمس : انت بخير .. (( و حطيت يدي على كتفه و هزيته بخفه )) .. تسمعني .. 

فتح عينه ببطء و شافني ............... الشاب قال في خاطره .. * ملاك حشا هب بنت * .. 

.. . : مين انتي أنا ما أعرفج .. 

ابتسمت بصراحة كان يتكلم مثل الأطفال اللي يخافون من الأغراب .. 

ريمان : أنا بعد ما أعرفك لكن شفتك الحين مع الأنذال وشفتهم لما ضربوك .. 
الحين قول لي انت بخير .. 

ابتسم لي ورفع نفسه بصعوبة من الأرض و قال بصوت تعبان ..

... : الحين لو عرفوا انج جفتيهم لما ضربوني ليذبحونج .. 

رفعت حاجبي دامهم كذه ليش مصادقنهم حضرته .. 

ريمان : انت اشلون تصادق ناس كذه .. 

ابتسم أكثر وهو يمسح على وجهه ..

.. : أنا ما رابعتهم .. 

استغربت أكثر منه ..

ريمان : أجل وش تسمي كلامهم .. 

ناظرني و هو مازال مبتسم .. 

.. : لا تهتمين لرمستهم أنا فقط زميل لهم .. الا قولي شوه 
اسمج و أكيد انج سعودية صح ؟! .. 

ابتسمت له و رديت على طول .. 

ريمان : ايه أنا سعودية اسمي ريمان .. 

ابتسم لي : عاشت الأسامي ريم .. 

انحرجت منه بصراحة أول واحد يدلعني من جيت لندن هو .. قلت له وانا 
منصبغه بالأحمر وأشك اذا كنت انصبغت بالعودي بعد .. 

ريمان : تسلم عاشت أيامك .. و انت وش اسمك ومن وين .. 

ابتسم : أنا اسمي هيثم .. و من وين خمني انت .. 

ابتسمت له و ناظرت حولي بعدين ناظرته و تكلمت ببراءة .. 

ريمان : كل اللي متأكدة منه انك خليجي .. 

(( كنا ما زلنا على حالتنا و جالسين ع الأرض )) .. 

هو ضحك من قلبه .. .. تبون الصراحة ضحكته جنااان ^^ 

هيثم بطنازه : هههههههههههههههههههههههه لا والله .. ما يبتي شيء جديد .. 

ضحكت لما سمعت رده لأني فعلا ما جبت شيء جديد .. 

ريمان : ههههههههههه أعرف .. أجل انت كويتي .. 

هيثم ابتسم : قربتي واايد حاولــي .. (( و غمز بعينه و حركته هذه مررة أحرجتني )) .. 

قلت له وانا أضيع نظراتي عنه .. 

ريمان : إماراتي صح .. 

ضحك أظن انه عرف اني انحرجت .. 

هيثم : هههههههههههههه هيه صح .. 

رجعت ناظرته .. 

ريمان : الحين انت بخير .. 

هيثم : هيه بخير .. (( و ناظر المكان حوله وناظرني )) .. ريمان انت 
تسكنين هني ويّا أهلج .. 

قلت له و أنا أبتسم .. .. 

ريمان : لا أنا أدرس في الجامعة و أهلي في السعودية .. 

شفت الاستغراب بعينه و كأنه يقول ما تخافين تجلسين لحالك .. 

هيثم : انت لحالج هني .. 

قلت له بثقة ..

ريمان : ايه أنا و بنت عمي .. انت تدرس بالجامعة بعد صح .. 

قال و هو يناظرني بشكك .. 

هيثم : بديت أشك انج تعرفيني .. 

ضحكت عليه أنا بصراحة ما أعرفه و لا عمري كلمت شاب من يوم جيت لندن حتى 
شباب الجامعة ملوا مني وهم يحاولون و هو أول واحد أكلمه لأنه بصراحه حزني .. 

ريمان : هههههههههههههههههههه لا بس عرفت لما كنت تتهاوش معهم .. 

ضرب جبهته و هالحركة منه خلتني أتأكد ان اللي قدامي بزر مو شاب .. 
و العكس هو الصحيح أكيد ^^

هيثم : اوووووووه هيه نسيت .. (( و ابتسم )) .. 

ابتسمت و وقفت لأن مالي داعي أبدا أجلس و رفعت كيس السوبر و ضميته لـ صدري .. 

ريمان : المهم كنت أبغى أتطمن عليك و الحمد لله على سلامتك .. 

وقف هو بسرعة .. 

هيثم : لحظة ريمان ممكن رقمج .. عندج موبايل .. 

ناظرته و أنا مصدومة ما توقعته من الشباب اللي يشبكون مع البنات .. 

ريمان : ليش تبي رقمي .. . هيثم ما توقعتك مـ .. 

قطع كلامي و هو يرفع يده و كأنه مستسلم .. 

هيثم : السموحه لا تفهميني غلط .. أنا كنت بس .. 

ريمان : بس وشو .. . هيثم انت مسلم و عربي حافظ على هذا هنا و لا تنزل من قدرك أبدا .. 

ناظرني بتمعن بعدين ابتسم .. 

هيثم : آسف ريمان .. معج حق !

ريمان بابتسامه : مسموح .. يالله مع السلامة .. أشوفك على خير هيثم .. .. 

(( و مشيت .. )) .. 

هيثم : في حفظ الله .. . اممممممممممم لا تزعلين .. 

(( وقفت وناظرته أشوف وش يبي يقول و هو ابتسم أكثر )) .. اتمنى أجوفج فعلا .. 

ضحكت و مشيت على سيارتي ركبت و ودعته بيدي و تحركت على شقتي .. 



********************************


دخلت شقتي وانا أبتسم .. رميت بنفسي على أقرب كنبة .. وجلست أفكر به .. 
يالله اشكثر يجنن و يطيح الصقر 
من السماء ههههههههه أظن اني انهبلت .. بس لحظة خلوني أوصفه لكم .. 
امممممممممممممممم من وش أبدأ
ههههههههههههههههه لا شوفوا .. هو بشرته بيضاء و عيونه .. 
آآآآه عذاااااب هي واسعة لكنها نعسانه
و فيها حالمية غريبـة .. رموشه طويلة و هي بعد .. .. 
اممممممممممم اشلون أوصفها .. يعني تعرفون لما حنّا البنات 
نحط مسكرة برموشنا واشلون تكون رموشنا واقفة رموشه مثل كذه 
هههههههههه لا تجلسون تضحكون بس ما عرفت 
أوصفها الا كذه .. رموشه ذكرتني ببنت كانت تدرس في مدرستي في 
الثانوية و كنت دوم أقول لجمون .. 
(( شوفي اشلون رموشها هذه أحلى شيء فيها كأنها حاطه مسكرة وهي مو حاطه أصلا )) ..
المهم حواجبه خفيفة ومرسومة وطويلة حشا والله مو رجال 
ههههههههههه قولوا ما شاء الله لا تنضلونه ههههههههههه 
أمزح معكم ههههههههههه .. و خشمه طويــل و نحيف و واقف 
.. مثل السيف على قولهم .. وحالق لحيته خليجيه
أظن هذا اسمها ههههههههههههه شعره أسود و ناعم 
و كثيف و مطوله لآخر آذانه مطلعه جناااان .. 
و لما وقف انتبهت لجسمه هو سبــــورت واااجد وطويل يعني لما وقف 
كان رأسي يوصل لكتفه .. 
اممممممممممم وش بعد هههههه بس هذا هو و كان لابس بنطلون أسود
و بلوزة شتوية رصاصية و جاكت أسود .. 
طبعا لأننا بالشتاء بلندن .. 
فاجأتني جمانه لما صرخت عند آذني والله خلتني أقفز من مكاني وأناظرها 
و أنا متخرعة و هي مالت عليها جلست 
تضحك من قلبها .. رحت ضربتها على ظهرها بس خفيف .. 

ريمان : مــــــــالت عليك جمّون خرعتيني .. 

جمانه : ههههههههههههههههه اللي مآخذ عقلك يتهنى به .. 

ضحكت على كلامها و حاولت أبرء نفسي ما أبغى أطيح من عينها بصراحة .. 

ريمان : ههههههههههههههههه لا يروح بالك بعيد توني مكلمه بندر " أخوي " 
و جلست أفكر فيه .. 

أظن ان قلبها رقع هههههههههههههه أعرفها جمّون تحب أخوي بس هو الله يأخذه 
اوووووه أقصد الله يهديه يحب الخبلة بنت عمي الثاني و اسمها " وضحى " 
اللي سماها عمي على أم زوجته .. ما أقول غير مالت على بندر ما أدري 
وش عاجبه فيها .. لحظة ما راح أكذب هي جميلة و كل شيء فيها حلو بس 
طبعا جمّون أحلى منها بكل شيء 
رجعني من أفكاري صوت جمّون .. 

جمانه : اممممممممم ريم شخبار أهلنا الحين ما قال لك .. 

ابتسمت و ضربت كتفي بكتفها بمزح .. 

ريمان : أهلنا هااااه اختصري وقولي بندر ههههههههههههههههه .. 

شفتها انصبغت باللون الأحمر ومسكت المخدة حقت الكنب ورمتني بها .. 

جمانه : حمــــــاره .. 

جلست أضحك و أنا رايحه على الحمام .. " الله يكرمكم " .. عشان أتوضآ و اصلي 
المغرب لأن الشمس غربت ..
و هي جلست فوق الكنبة و جلست تقلب في قنوات التلفزيون .. معذورة عندها 
العذر الشرعي ..ههههههههههههههههههههههه و أنا أتوضآ سألتها .. 

ريمان : جمّون اشكثر تحبين بندر .. 

ردت علي بدون ما تناظرني بس ابتسمت .. 

جمانه : كبر بريطانيا و لاّ أقول كبر المجرة بس هو الغبي يحب الوضحه .. 

قلت لها و أنا خارجة و رايحه على غرفة النوم .. 

ريمان : لا تخافين مرده لك انت و راح يعرف قيمتك ... انت روحي صلي بس .. 

(( تعمدت أقول لها تروح تصلي عشان أوريكم وش بتسوي وكالعادة )) .. 

رمتني بشبشب البيت .. 

جمانه : أروح أصلي هااااه تسوين روحك ما تدرين .. 

ضحكت و أنا ألبس إحرام الصلاة صليت و استغفرت بعدين ناظرتها قررت 
أقول لها عن هيثم لأني بعمري كله
ما خبيت عنها شيء .. رحت لها و طفيت التلفزيون .. 

ريمان : جمّون قومي نسوي العشاء مع بعض و ابي أقول لك موقف صار لي لما رحت أشتري .. 

قامت و هي تناظرني بنص عين كأني مسويه شيء غلط .. 

جمانه : شسويتي من وراي .. 

غطيت وجهي بيدي و أنا أتطنز و قلدت صوت برهومي ولد أخوي متعب .. 

ريمان : والله ما ثويت ثيء هههههههههههههه .. 

ضحكنا و رحنا و سوينا معكرونة مع صلصة طماطم وسوينا عصير برتقال و بالمرة 
قلت لها السالفة .. 
عكس ما توقعت جلست تضحك .. 

جمانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
(( تصدقون توقعتها تهزئني )) ..

جمانه : هههههههههه يالله يا رب تتزوجينه .. 

ضحكت على كلامها وشو أتزوجه بجد جمّون حالمية و بزيادة .. 

ريمان : هههههههههههههه لا وين جمّون أتزوجه نسيتي اني ما أعرفه و لا 
بشوفه مرة ثانية بس تصدقين وجهه مألوف لي .. 

ناظرتني وهي تأكل ..

جمانه : لا تتشامئين أجل و قولي آمين .. 

ريمان : انتي لا تتفائلين كثير .. وين هو و وين أنا و لا تنسين انه إماراتي و أنا سعودية .. 

جمآنه : بسس ..

ريمان اقاطعها : أوبس شوووفي الفيلم بدي ..

عقب اندمجنا بالفيلم الأكشن اللي كنا نحتريه و جلسنا نتابعه 
لين جاء وقت صلاة العشاء صليت و رحت أنا و جمّون ننام 
هذه عادتنا نصحى الساعة خمس نصلي و نفطر لين يجي وقت المحاضرة 
و نروح بسيارتي .. 
و بعدين نرد على الشقة الساعة 3:30 الظهر نتغدا و نذاكر و نراجع دروسنا لين العصر 
نروح نتمشى أو نسوي أي شيء لين يجي المغرب نصلي 
و نتعشى و في الوقت اللي نخلص فيه العشى يجي وقت صلاة العشاء نروح نصلي وننام .. 
أعرفكم على جمّون هذه أغلى إنسانة على وجه الأرض و بدونها كان انتحرت .. 
هي بنت عمي و تدرس معي بلندن من يوم فتحت عيني على الدنيا و هي 
معي حتى الناس صاروا يظنونا توأم وعمرنا 
حوالي 20 سنه و طبعا هذه آخر سنه لنا بالجامعة يعني بعد كم شهر 
بنرجع لربوع بلادنا سالمين ان شاء الله .. و بس هذه 
هي حياتنا في لندن مستأجرين شقة تكفينا غرفة و صالة و حمام و مطبخ 
بس و الحمد لله ان الكل في العمارة مسلمين من 
لبنان عايشين هنا في لندن و من زمان و شقتين يعيشون فيها خليجين 
و كلهم بنات و لنا بلندن تقريبا ثلاث سنين ...


****************************************


آوكككيك دآ آوّل بآرت ^^
آرآئكم '$



البارت الثآني :



************************************************** ********





.. . (( هـــيـــثـــم )) .. 





كنت أتعشى بهدوء و مسرح على الأخر بأكثر من شيء و ولد عمي 

يالس يرمس و أنا هب ويّاه موليه .. 

كنت أفكر بلامبرد و جوليانا الحقيرة و مرة بالملاك اللي جفته اليوم .. 

حشا والله هب بنية الا حورية .. .

رغم انها كانت لابسة جاكيت طويل لنص فخدها و لافة شعرها 

بالشيلة الا ان ملامح ويهها كانت خبــاااال .. 

بيضة و عيونها وساع و سوده و فيها لمعة .. و رموشها طويلة وكثيفة .. 


و خشمها طويل و نحيل و خدودها محمرة من البرد .. و فمها آآآآه يا ذاج الفم .. 

هيييييييي عمى في عيني والله اني جليل أدب و ماصخ هب من حقي أفكر هالتفكير البايخ .. 

بس عليها جسم بنت اللذين و لا عارضات أزياء .. 

أحلى من الخبلة اللي أمي تباني أتزوجها ذيج ما تطول ريمان برمشة حتى .. يا كرهي لها !!

قطع حبل أفكاري صوت فارس يا حرااااااااام كنت سرحان طول ما هو يرمس .. 

طالعته وانا ابتسم .. 

هيثم : هلاااا والله شوه في شيء .. 

ضرب فخده بيدينه هههههههههههه عادته اذا حرّج يسوي هالحركة .. طالعني .. 

فارس : كنت أدري اني أرمس اليدر .. 

ضحكت و أنا أبلع اللقمة .. 

هيثم : هههههههههههههههههههه عيل كمل سالفتك ويّاه .. 

طالعني بقهر .. 

فارس : هيثم يالجلب حرام عليك انت تدري اني أحرج لما أرمس واحد هب ويّاي .. 

ابتسمت أبي أهدئه .. 

هيثم : السموحة فروس آخر مرة أسرح .. .. اممممممممم شوه كنت تقول .. 

رد يأكل ولا أعطاني ويه .. 

فارس : اجلب ويهك ما راح أرمسك .. 

حاولت أراضيه ما أحبه أبد لما يزعل .. شكله يلوع الجبد هههههههههه .. 

هيثم : عيل ما راح أقول لك شوه استوى ويّا لامبرد اليوم .. 

طالعني بسرعة .. 

فارس : شوه انت جابلته متى و ما شي جامعة .. 

ابتسمت و حمدت ربي انه نسي حرته .. 

هيثم : انزين حبه حـبـه خلني أرمسك بهدوء .. 

طالعني وهو يقول بتهديد .. اونه يهددني ههههههههه .. 

فارس : يالله بسرعة عن أحرّج .. 

قلت له أترجاه .. 

هيثم : لا الله يخليك الا حرتك ما أباها .. 

ابتسم و هو يشرب عصيره .. 

فارس : انزين رمس يالله .. شوه استوى ؟!! .. 

هيثم : اتصل علي اليوم و قال تعال أبا أجوفك عدال ذيج الجمعيه .. تعرفها فروس .. 

(( هز رأسه بمعنى " هيه " .. كملت رمستي .. )) .. بس و سرت له .. 

طالعني محرّج .. 

فارس : و لا عرفت تقول لي قبل لا تسير .. 

سكت و خفت يحرّج بس بالأخير رمست .. 

هيثم : جفتك راقد ما حبيت أخرب رقادك .. 

رد يأكل .. 

فارس : ماشي و شوه استوى بعد ؟! .. 

هيثم : و لا شيء بس هزبوني و ضربوني لين قلت بس .. و ساروا عني .. 

ما حسيت الا بالموية الباردة على ويهي و صدري نشيت من مكاني و أنا 

أشهق و ناظرت فارس و أنا محرّج .. 

أما هو كمل عشاه ببرود قلت له و أنا أصك على أسناني .. 

هيثم : فارس شوه هاللّي سويته .. 

قال بدون ما يطالعني .. 

فارس : تستاهل .. عيل لو جتلوك أنا شوه أستفيد انت أدرى انهم بلا مذهب و عادي يجتلونك .. 

ابتسمت يا حبني له خايف علي .. أعرف انه محرّج مني بس يتظاهر بالبرود أدريبه خبز يدي .. 

يلست و كملت أكلي و هو طالعني و ابتسم .. 

فارس : شوه فيك كمل السالفة و لاّ زعلت و لا بترمسني .. 

طالعته كنت ما زلت محرّج منه بس بسمته نستني حرتي ابتسمت له .. 

هيثم : لا ماشي شيء ثاني بس جفت لك ملاك على صورة بشر .. 

قطع رمستي .. 

فارس : لا تقول انها من الشقراوات يعععع ما عندك ذوق .. ماشي أحلى من الخليجيات .. 

ابتسمت أعرفه ما يحب الشقراوات أبدا و لا يدانينهن .. 

هيثم : لا خلني أكمل هي لا شقراء و لا سوداء هههههههههههه .. 

ابتسم لي و هو يطالع التلفزيون .. 

فارس : عيل !! .. .. .. .. صفــــراء ؟!!

ضحكت على رمسته .. 

هيثم : هههههههههههههههههههههههه لا تبا الصج سعودية .. 

طالعني على طول و قال بيدية .. 

فارس : حــــــــلـــــــوة .. 

حطيت يدي على قلبي جأني بيغمى علي .. 

هيثم : تذوب فروس .. بالذات ذيج العيون آآآآآآه فروس جان زين ما ذبت عندها .. 

ابتسم و كمل أكله .. 

فارس : و بعدين ما شبكت ويّاها .. 

ابتسمت و قلت له شوه قالت لي ريمان لما طلبت رقم موبايلها .. راح فروس ابتسم .. 

فارس : تستاهل خلها تعلمك الأصول .. 

هيثم : صج والله أنا أستاهل البنية واضح انها محترمة بس بنت اللذين عليها شكل .. 

تعق الطيــــــر من السماء ..

ما أقول غير آآآخخخخ .. على حظي الخايس .. 

ابتسم و لا رد و عرف اني اقصد ميثا .. طالعنا التلفزيون عقب نشيت 

و شلت المواعين للمطبخ و غسلتها و عقب 

رديت و يلست حذال فارس .. بعد فترة طالعته .. 

هيثم : فارس .. 

طالعني بدون ما يرمس .. 

هيثم : علامك زعلان مني .. 

فارس : لا بس جان قلت لي الله هداك .. . ربي حفظك و لاّ منت يالس حذالي الحين .. 

قلت و أنا أتأفف .. 

هيثم : اتمنى ما أجوف ويههم مرة ثانية .. 

قال لي و هو يطق بإصبعه رأسي .. 

فارس : انت لا تجرب منهم و لا من جوليانا أبدا و لا حتى تطالعها و هم بدورهم ما راح يأذونك .. 

سكت و هزيت رأسي شرات اليهال اللي يسمعون رمسة أبوهم .. 

بس تدرون أنا أعتبر فارس شرات أبوي و أخوي

أكثر من كونه ولد عمي و ربيع الطفولة الحين عمرنا 27 سنه .. 

و من يوم ما ييت بريطانيا عسب أدرس و هو ويّاي 

خطوة بخطوة .. رحنا بالأول ليفربول و درسنا بجامعة فيها .. عقب انتقلنا هني في لندن .. 

و بنكمل فيها آخر سنه بإذن الله ... و ما جان في محاضرات لا أمس و لا اليوم .. 

بس تدرون شوه تمنيت بصراحة تمنيت لامبرد و شلته و ويّاه جوليانا 

يموتون بالطريج عسب أرتاح من حشرتهم .. 

قطع حبل أفكاري صوت فروس طالعته و أنا اتمنى انها المرة الأولى اللي 

يرمس فيها عسب لا يحرّج علي و ابتسمت له .. 

هيثم : هلاااا .. 

جان يطالعني و هو مستغرب عقب ابتسم .. 

فارس : علامك تبتسم ما قلت لك شيء .. 

ابتسمت و أنا مرتاح انه ما جان يرمس من أول قلت أصرف السالفة .. 

هيثم : لا بس الابتسامة في ويه أخوك صدقة .. 

يلس يضحك على رمستي يااااه والله اني أستانس لا ضحك .. والله ان فروس 

يستاهل الضحك و الراحة بس ليش

بتعرفون عقب ما يرقد ما أباه يحرّج علي اذا سرحت .. عقب ما وقف ضحك 

طالعني و قال و هو مبتسم .. 

فارس : تدري اننا بندرس في جامعة ثانية .. 

هيثم : هيه أدري .. 

كمل كلامه بابتسامة ما تطلع الا وراه سالفة .. 

فارس : فكر زين هيثوم يعني باجر راح نجوف حوريات و ويوه جديدة .. 

ابتسمت ما قلت لكم وراه سالفة .. 

هيثم : كنت أدري هالابتسامة ما وراها الا البنات .. 

فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههه تبا تقول انك ما تهتم .. 

قلت له : لااااا من قال جيه .. ما أكون هيثوم اذا ما اهتميت بالبنات .. 

قال لي و هو مبتسم و رافع حاجبه .. 

فارس : أدريبك أكبر مغازلجي في الإمارات ايش بيسوي هني بيتأدب مثلاً .. 

ابتسمت و قلت له و أنا أطالعه بنفس الطريجة .. 

هيثم : ههههههههههههههههههههه أدري اني طالع على ربيعي .. " قصدي عليه طبعا " .. 

ضحك و هو ينش من مكانه .. 

فارس : هههههههههههههه جب زين .. و نش صلي و أقرأ قرآن أبرك لك و أرقد .. 

نشيت و أنا أضحك .. 

هيثم : ههههههههههههههههه زين أبويه .. 

رحت بندت التلفزيون و الليت و رحنا صلينا عقب كل واحد رمى روحه على سريره .. 

عادة فارس انه اذا حط رأسه على المخدة يرقد على طول أما 

أنا أتجلب الين ما يرحمني النوم و ييني .. 

طالعت فروس جفته مغمض عينه وخصل شعره على ويهه فارس 

شعره أكثر من شعري و أطول وااايد ناديته .. 

هيثم : فـــارس .. 

سمعته يرد بثجل و من دون ما يفتح عينه .. 

فارس : هممممممممم .. 

رديت ناديته أباه يطالعني .. 

هيثم : فــــــارس .. 

فج عينه و طالعني و ابتسم .. 

فارس : هاااه .. .. هيثوم حرام عليك بالغصب ياني النوم تيي انت تخربه .. 

جان ودي أضحك على رمسته فروس يالس يقص علي ولاّ على نفسه .. 

قال شوه بالغصب ياني النوم .. 

الجذاب أصلا أول ما يحط رأسه على مخدته ينام اونه ما ييه 

النوم الآ بالغصب هههههههه ردني صوته .. 

فارس : هيثوم لا تسرح قول شتبا .. 

هيثم : أبا أقول لك تصبح على خير .. 

ابتسم و غمض عينه و رد بهدوء .. 

فارس : و انت من أهله .. 

ما مرت دقائق الا جفته يتنفس ببطء عرفت انه نام .. شلت عيني على السقف و يلست أفكر .. . 

تذكرون لما قلت لكم انه يستاهل الضحك و الراحة .. الحين أقول لكم ليش .. 

فارس يوم جان عمرنا 18 سنه حصل له شيء ما أدري اذا نساه أو لا .. .

جان يحب بنت ييراننا و اسمها " شما " يحبها من جان عمره 13 .. 

جان دوم يرمسني عنها و انه يحبها و انه يبا يتزوجها 

بعد ما يتوظف لكن الزمن دار و خطفها الموت بحادث وايد مأساوي 

جانت رادة من المدرسة و يات سيارة و دعمتها و سارت 

أذكر ان فارس صار منطوي شرات اليهال ما صار يرمس و لا يضحك 

و أنا بعد لما أروح له جان ييلس ساكت

و دمعاته تيري على خده .. . بس لما يينا هني بلندن بدي يتغير 

صار يرد فروس الأولي اللي ينكت و يرمس وااايد

و يغازل ههههههههههههههههههههههههههههه والله اني مستانس له 

ربي يديم الضحكة له .. هذا هو فارس بلياه ما

في حياة بعيني .. . جنا ندرس في ليفربول قبل قلت لكم و الحين يينا لندن 

عسب نكمل آخر سنه و ما بجي الا جم

شهر و نرد لربوع الإمارات و ان شاء الله بعد أسبوع بـ ييون ربعنا من ليفربول .. .. .. 




**************************************************



.. . (( ريــــمــــان )) .. 




فتحت عيني على صوت منبه الجوال رفعته و قفلته و ناظرت جمّون كانت 

رايحه في سابع نومه حليلها نومها ثقيل

مو مثلي أصحى من همسة .. قمت من سريري و رحت الحمام 

" الله يكرمكم " توضيت و صليت و رحت

لجمون عشان أصحيها .. و ما صدقت انها صحيت قامت عن سريرها 

بكسل و لما رحت عنها انسدحت و رجعت نامت .. 

و أنا أسوي الفطور بالمطبخ .. خلصت و رحت لها أكيد انها نسيت أن 

دكتورنا قدم وقت المحاضره عن موعدها المعتاد 

و أنّ لازم نروح أبدر ..

ريمان : جمّون قومي لا تنامين ..

ما ردت علي بس عقدت حواجبها رجعت و هزيتها .. 

ريمان : جمّون نسيتي موعد المحاضره الجديد ؟

راحت قفزت من سريرها و هي تحك عيونها .. 

جمانه : اووووووووه صح نسيت خلينا نروح بسرعه .. 

ضحكت و أنا أسحبها .. 

ريمان : أول نفطر عقب نروح نلبس و بعدها نروح ..

رحنا فطرنا على الساعة سبع قمنا نلبس لبست جاكيت بيج و 

طويل لنص الفخد و بنطلون سكيني بني غامق .. 

و جمون جاكيت أبيض بعد طويل مع بنطلون سكيني أسود 

و جزمه بيضاء - و انتم بكرامه – و شنطه سوداء ..

المهم و كل وحدة فينا لبست شيلة حول شعرها .. و سوينا كالعادة الكحل 

و القلوز و حطينا مرطب و شلت شنطتي البنية .. 

عقب وقفنا عند المرايه حليلنا كنا مثل التوأم ضحكنا و شلنا جوالاتنا 

و مشينا قفلنا كل شيء و بالأخير قفلنا باب

الشقة و حطيت المفتاح في شنطتي و نزلنا بالمصعد عند السيارة قابلنا البنات اللبنانيات 

اللي يسكنون قبال شقتنا .. 

أشرت وحدة بيدها وهي مبتسمة واسمها .. 

يسرى : اهلن .. 

رديت عليها و أنا مبتسمه .. .

ريمان : هاااااي .. 

صديقتها الثانية اسمها نادين قالت بابتسامة .. 

نادين : كيفكو ريمان و جمانه ؟

جمانه : كلنا بخير الحمد لله .. و انتم اشلونكم .. 

نجلاء : طيبين و مرتاحين ..

بيني و بينكم أنا ما أرتاح لهذولا البنات لأنهم فاصخين الحياء .. 

المهم سحبت جمّون و أنا أقول بابتسامة .. 

ريمان : يالله عن إذنكم ورانا محاضرات و ما نبي نتأخر .. 

أشروا لنا بيدهم يعني .. "باي " .. و راحوا على سيارتهم .. 

و حنا بعد رحنا و ركبت سيارتي أنا و جمّون أنا

اللي أسوق و جمّون جنبي .. 

المهم جلست جمون عقب فتحت دفترها و جلست تكمل البحث حقي 

و حقها و تسألني و أنا أسوق .. 

المهم وصلنا الجامعة وقفت السيارة بالمواقف و ناظرت الناس حولي .. 

للحظة حسيت ان كل طلاب الكرة الأرضية

جايين يدرسون بجامعتنا والله ما تتصورون اشكثر زحمة .. 

يا ربي عونك .. شلنا شنطنا و نزلنا من السيارة .. 

رحنا مشينا سريع على الكلاس لأننا حـيـل تأخرنا و الدكتور هذا 

في التأخير محد يناقش معه طردة على طول .. 

المهم دخلنا الكلاس و جلسنا بمكاننا المفضل ورى على الزاوية جمّون 

متساندة على الجدر و أنا اللي جنبها و من

جنبي باقي الكراسي المهم ناظرت جمّون و هي ماسكة الدفتر و تكمل يا 

حبي لها ما تتعب مثلي من الدروس .. 

المهم قلت لها و أنا أضرب فخدها بخفيف .. 

ريمان : شفتي جمّون حـيـل زحمة .. 

قالت لي و هي تبتسم بس ما رفعت عينها عن الدفتر .. 

جمانه : ايه شفت .. في مملوحين جدد بعد .. 

ضحكت و أنا أضرب كتفها .. 

ريمان : جمّون وش اتفقنا لا تقزين الشباب .. 

جمانه : هههههههههههههههههههههههههههه لااا لا تخافين مو جمّون اللي تقز .. 

فاجأنا شابين اظن انه واحد منهم سعودي .. المهم انه قال بنبرة ماصخة .. 
.. : سلااااام على الحلوين .. 

ناظرته أنا و جمّون بحاجب مرفوع جمّون ردت عينها للدفتر و أنا رديت بدون نفس .. 

ريمان : هلاااا أخوي تبي شيء .. 

تكلم اللي جنبه و من نبرته و شكله خمنت انه بحريني .. 

.. . : صبـــاح النور والورد و الياسمين .. 

رديت بضيق و أنا أطلع دفتري من شنطتي و أقلبه .. 

ريمان : صباح الخير في شيء .. 

السعودي : ايه بغينا نتعرف ممكن يا حلوات .. 

ما رديت عليه و عيني خليتها على دفتري .. 

السعودي : أفـــااا أحد يشوف القمر و يصد عنه .. 

ما رديت عليه و خليته ساكت وعلى قولة المثل " أقتل صاحبك بالسكوت ".. 

بس الحمار جلس واقف و هذا اللي ضايقني بس بعد صبرت أشوف آخرتها معه .. 

سمعت صوت البحريني يكلمه .. 

البحريني : خلاص محمد تعال ما ينعطون ويه .. 

أجل اسم السعودي محمد بس بعد ما رديت و راحوا هم / ناظرتني جمّون .. 

جمانه : هههههههههههههه عجبتيني والله حرقتيهم وخليتيهم يروحون .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههه ما عليك منهم خلينا في حالنا .. 

قطع سواليفنا صوت الدكتور و هو يدخل .. كان دكتور شايب و يلبس نظارة .. 

تصدقون لما كنت صغيرة كنت

أخاف من الشياب اللي يلبسون نظارات سواء كان رجال او حرمه بس 

هالدكتور حليله أحسه طيب و الطلاب

يضحكون عليه بكم كلمة .. المهم عم الصمت القاعة الا من صوت الدكتور 

و تعليقات بعض الشباب على هذه

و ذيك خلصت المحاضرة الأولى و طلعت أنا و جمّون و مشينا على الكافيتريا .. 

جلسنا فوق طاولة و مسكنا رواية اشتريناها قبل يوم واحد و جلسنا نكملها 

و ننتظر المحاضرة الثانية .. 


************************************************** *



ان شاء البارت الثالث حيكون يوم الآربعاء ..
آرآئكم ^^ 


آلبآرت الثآلث ..
آن شاء يعججبكم '$




************************************* 




.. (( هـــيــــثــم )) .. 



قلت لفارس و أنا أطالع البنات الشقراوات حولي .. 

هيثم : أوب أوب والله طحنا و احنا واقفين .. 

فارس : هههههههههههههه هيثوم شوه قلت لك قبل نيي هني .. 

طالعته و أنا ابتسم و قلت و أنا أقلد صوته .. 

هيثم : لا تطالع الشقراوات ما فيهن حلا .. 

فارس : هههههههههههههه عفية على الشاطر .. .. (( وبعدين أشر على مكان )) .. .. 

طالع هيثوم أخمن انهن سعوديات .. 

طالعت و أنا ابتسم بس لما شفت اللي جالسة هي و الثانية راحت ابتسامتي زخيت يد فروس .. 

هيثم : فروس هذه ريمان .. 

طالعني و رجع طالعها .. 

فارس : صج .. . والله انك صادج بنت اللذين هي و اللي حذالها عليهن جمال .. 

ابتسمت و سحبته .. 

هيثم : تعال فروس نسير لهم .. 

وقفني و هو يطالعني باستغراب .. 

فارس : شوه هيثم قلت لي انها محترمة .. 

هيثم : ماشي أنا ما راح أغازلها .. 

و سحبته و هو ابتسم و سار معي .. 


***********************************


.. (( ريـــمـــان )) .. .

كنت أقرا أنا و جمّون و زين أنا ما بكينا من أحداث الرواية .. لمحت اثنين يجون لنا لما ناظرتهم 

انصدمت و ناظرت جمّون و أنا أقول بهمس .. 

ريمان : جمّون ناظري هذا هيثم .. 

رفعت رأسها بسرعة و ناظرت عقب ناظرتني .. 

جمانه : أي واحد ؟!! ..

ناظرت ما عرفت وش أقول لأنهم كانوا مطقمين مثل بعض بس قلت لجمون .. 

ريمان : شوفي هيثم اللي بشرته بيضاء الثاني أسمر منه شوي .. .

لفت تناظرهم و أنا خليت عيني على الرواية .. 

جمانه : أهــاااا عرفته .. .. (( و ارتبكت و ناظرتني )) .. 

جمانه : ريم تراهم جايين لنا .. 

ناظرنا الرواية و قلت لها و أنا أقلب الصفحة .. 

ريمان : ايه أدري ما عليك .. 

رفعت عيني مرة ثانية و شفته وقف عندنا و هو مدخل يده بجيبه و مبتسم وقفت و ابتسمت 

أما جمّون ما وقفت .. ابتسم هيثم و هو يوزع نظراته بيني و بين جمّون .. 

هيثم : حيا الله ريمان شحالج .. 

ابتسمت زين انه ما مد يده لأني ما أحب أصافح الشباب .. 

ريمان : الحمد لله بخير و انت ..

قال و هو يناظر جمّون و رد ناظرني .. 

هيثم : بخير يا مال الخير .. (( و هز كتفه و هو يبتسم أكثر )) .. أظن ان أمنيتي تحققت .. 

ابتسمت عرفت انه يقصد يوم قال لي " أتمنى أجوفج مرة ثانية " .. 

ريمان : ايه من حظك .. 

ناظر الجامعة و عقب ناظرني .. 

هيثم : انت تدرسين في هذه اليامعة صح .. 

ابتسمت له أكيد انه من الدفعه اللّي جات قريب ..

ريمان : ايه .. . انت جديد هنا ؟

هيثم : هيه .. الا ريمان أي سنة تدرسين .. 

جاوبته و أنا أناظر اللي معه .. 

ريمان : آخر سنة .. 

شفته يناظرني باستغراب .. 

هيثم : جم عمرج ؟ .. أنا أعطيج 19 أو 20 واحد من هذولا .. 

ريمان : ايه عمري 20 حنا ندرس من ثلاث سنين و خلاص هذه آخر سنه .. 

هز رأسه و قال و هو يناظر فارس .. 

هيثم : حلــو .. .. أنا عمري 27 و آخر سنة بعد .. 

قلت له باستغراب .. 

ريمان : ليش درست ست سنوات هنا .. 

ابتسم و هو يهز كتفه .. 

هيثم : هيه .. أكيد تخصصي غير عن تخصصج .. (( حوط يد صديقه و قال لي )) .. 

أعرفج على ولد عمي الغالي فارس يدرس معي هني .. 

ابتسمت لفارس .. 

ريمان : تشرفت .. 

(( ناظرت جمّون كانت تلعب بأصابعها هههههه حليلها أدري انها خجولة و حساسة أكثر مني )) .. 

ريمان : هذه بعد بنت عمي الغالية جمانه .. 

ناظرها فارس و هو مبتسم .. 

فارس : تشرفنا جمانه و ريمان .. 

ناظرته جمّون .. 

جمانه : لنا الشرف .. 

جلست و مسكت شنطتي و حطيتها على حجري يعني خلاص روحوا لأني فعلا ما اتعودت أسولف مع شباب .. 

أظن ان هيثم فهم قصدي لأنه ابتسم .. 

هيثم : المهم ما نبا نثجل عليكم .. يالله نجوفكم على خير .. 

ابتسمت تدرون انه غير عن كل الشباب اللي حاولوا يتعرفون علينا قبله .. 

هذا أحسه محترم ومؤدب والدليل انه ما لصق فينا .. ابتسمت .. 

ريمان : في حفظ الله .. .

راح هو و فارس و أنا سحبت الرواية من على الطاولة و جيت أفتحها بس جمّون سحبتها مني و ناظرتني .. 

جمانه : ريم شفتي اللي معه .. .. 

ناظرتها و أنا أبتسم و قلت .. .. 

ريمان : ما عليك باللي معه شرأيك فيه هو .. 

جمانه : يجننننننننن بس اللي معه يذبح .. 

المهم سحبت الرواية و فتحتها .. 

ريمان : ما علينا منهم لا تنسين ما نبي نحتك بالشباب على آخر سنه .. 

(( و ناظرتها بنص عين و قلت لها )) .. حذاري جمّون نسيتي بندرووه .. 

ابتسمت جمّون بخجل و رجعت تقرأ معي الرواية .. . 

أما أنا راح بالي كله لبندر مالت عليه والله و لا يفكر في جمّون حتى اني أشك انه يدري ان عنده 

بنت عم و اسمها جمّون الا لما يشوفها .. 

.. يقول وشو .. " حياتي بين يدين وضحى " .. كل تبن انت و هي .. .

و هذه وضحى الحمارة تحب هي و أمها منيرة بعد يتشمتون في جمّون .. .

أذكر اننا رحنا عزيمة في بيت جدي .. و كنا جالسين كلنا بالمجلس عدا الشباب اللي سلموا 

و راحوا يجلسون لحالهم في المجلس اللي بالحوش .. (( حنا نجلس مع عيال عمنا بس متحجبات ))

المهم دخل علينا بندر وما صدق خبر بقق عيونه 

على وضحته .. حتى ان جدي لما سأله ما شال عينه عنها مالت عليه .. 

جدي محمد : اشلونك يا وليدي عساك بخير .. أحوالك و أخبارك خبرنا عنها .. 

رد بندر و كأنه يقول لوضحى هالكلام .. 

بندر : بخير دامكم بخير .. أحوالي مشتاق لكم حيل حيل ..

وضحى سوت حالها مستحيه .. وجع مالت عليها تحوم الكبد .. من قهري كان ودي أقوم و أخنقها و أدفنها في

مكانها .. ناظرت جمّون لقيتها تلعب بطرف شيلتها و عينها على الأرض يا ربي عارفه انها زعلانه و متضايقة

أدريبها خبز يدي و توأم حياتي .. المهم راحت أم وضحى زادت الطين بله .. 

منيرة : دامك مشتاق يا وليدي ما تتزوج و تطفي لهفة الشوق .. 

انتم اسمعوا بس وش تقول .. " طفي لهفة الشوق " .. الثانية مسوية لي فيلم هندي .. 

قامت جمّون في هذه اللحظة و كانت بتروح بس جدتي الله يهديها وقفتها .. 

جدتي سلمى : وين يا بنيتي رايحه أيلسي .. 

.. (( حليلها جدتي هي و جدي و أعمامي ما يدرون عن الدنيا من حولهم )) .. 

شفت بندر يناظرها و ملامحه مرة جامدة ما قلت لكم هذا طالع عكسي و عكس متعب ما عنده ذرة مشاعر .. 

قالت لها جمّون و هي تضيع نظراتها عن وضحى و أمها و بندر .. 

جمانه : رايحه أشرب مويه و أرجع .. 

راحت الملقوفة منيرة تكلمت .. 

منيرة : رايحه تشربين و لا تطفين نار الغيرة .. .

بالله لو كنتم مكانها و قال لكم أحد كذه قدام كل أعمامكم و زوجاتهم وش كنتم بتسون فيه .. وقفت جمّون و ناظرت

منيرة أنا خفت على جمّون .. أعرف انها تقدر تدافع بس بالأخير تنهار و تصيح و هذا اللي ما أبيه يصير قدام

منيرة و وضحى و قدام بندر بعد .. عشان كذه سحبت جمّون وانا أقول وأناظر منيرة .. 

و بنتها وضحى و أنا أوجه لهم الكلام .. 

ريمان : لااا لا تخافين لا غيرة و لا شيء حنا رايحات غرفة عمي خالد .. 

" بعدين أعرفكم عليه هذا أحلى عم بالدنيا كلها " 

ريمان : بعيد عن البكتيريا اللي تضيق الصدر و الخلق .. 

و مشيت أنا و جمّون طلعنا غرفة عمي خالد وقفلنا الباب ورانا .. يالله حيل حزنتني جمّون و حز بخاطري حالها

لأنها جلست تصيح بس الحمد لله انها هدأت و رجعت لطبيعتها .. 

كان عمرنا 17في ذاك الوقت حتى وضحى كبرنا أما بندر عمره 23سنه .. . من ذاك اليوم قررت أحاول أخلي

بندر يحول على جمّون ويترك الخبله وضحى .. بس كل محاولة تفشل بصراخ بندر ولاّ بنظراته اللي تقتلكم من

الخوف هذا غير أخو وضحى .. عاد أخوها قصة ثانية .. 

اسمه تركي وهو صاحب بندر الروح بالروح و مرة مضايقني قرب تركي لبندر وأحيانا يأخذ من تركي السافل

بعض نذالته و أكبر نذالة يسويها بندر هو صده لجمون .. .

المهم هذا تركي مرة أخاف منه و لا أحبه أصلا كل أولاد أعمامي عادي لو جلست معهم لحالنا بس تركي من

المستحيلات اني أجلس معه لوحدي .. .

نظراته لي تقتلني و تحرقني من الحياء يأخذني من أولي لآخري .. .

أكرهه مرة من نظراته و حركاته حتى كلامه وقح و واطي .. معذور شاب متعود على الإستراحات 

يتحسب كل بنات الدنيا مثل بنات الشوارع اللي يكلمهم .. منه جاتني عقدة ما صرت 

أحب الشباب أبدا عدا أخواني ..

بس عقب جيت لندن بديت أتعود على الشباب و يا كثرهم حولنا .. 

أتذكر ذاك اليوم و أحس اني أعيشه بتفاصيله يوم أســـــــود بالنسبة لي .. 

كنت رايحه للمطبخ التحضيري اللي بالحوش .. (( طبعا ببيتنا )) .. المهم وما كان في أحد بالبيت أمي و أبوي

طلعوا رايحين عمرة لمكة و متعب بعد راح هو و حرمته " أسيل " للشرقية يتمشون .. 

و بندر مو موجود بالبيت .. المهم رحت المطبخ التحضيري لأن الخدامة حطت كرتون الاندومي فيه .. 

قررت مرة وحدة أسوي الاندومي في هذا المطبخ .. (( ما كنت خايفه عادي الحوش مسور و سوره عالي )) .. 

خلصت من الاندومي حطيتها بالصحن و مسكت الشوكة وكل هذا ما انتبهت للعيون اللي تأكلني و راعيها واقف

عند الباب و متساند عليه .. انصدمت لما لفيت خارجه و زين ان الطاولة كانت قريبه فحطيت الصحن عليها برجفه ..

آآآآه لو تشوفون نظراته ذاك اليوم بتموتون من الخوف .. حسيت لوهلة اني 

ابي أصيح بس حاولت أكون متماسكة و قوية 

قدامه لكن من داخلي كنت أرتجف .. كنت بعد اذكّر نفسي [ ذا ولد عمّك ريمان / انتي عرضه شبيسويبك يععني ؟! ]

لما شفته طول ناظرته قلت بقوة ظاهرية .. 

ريمان : هلا تركي تبي شيء !!

ما تكلم كل اللي سواه انه ابتسم بخبث وااضح و بصراحة ابتسامته خوفتني .. .

بلعت ريقي و همست .. 

ريمان : بندر مب هنا .. 

ما رد و ابتسامته زادت .. كان مكتف يدينه على صدره و لما قلت هالكلام نزل يدينه و قرب مني أنا رجعت لين لصقت

بالدولاب كنت أتمنى أقفز من الدريشه من الرعب .. ابتسم يوم شافني لصقت بالدولاب و قرب مني لين حسيت بحرارة 

أنفاسه .. كنت أرتجف وقلبي دقاته سرعت بشكل جنوني حتى اني ظنيت ان كل شعب الخليج سمع دقاته مو عاد

شعب السعودية .. شهقت لما مد يده يبي يمسك خدي رحت رفعت يدي وضربت يده أبعدها عني و حاولت أبعده

عني و أنا أهمس .. 

ريمان : شتسوي انت .. شتتحسب نفسك ؟! 

بس يا هو جبل و لا يتحرك كل اللي سواه قرب أكثر مني ومسك يدي اللي ضربت يده و قال بصوته اللي أكرهه ..

تركي : أدري أنّ بندر مب هنا ... أوبس أوبس وشوله تصيحين الريم .. خايفه منّي ؟

ايه كان صادق بكل كلمة قالها أنا أخاف منه و كنت أصيح بعد .. ايه لما قرب مني ما قدرت أستحمل و نزلت دمعاتي

على خدي سيول .. فتحت فمي أبي أصرخ رغم ان الخدامة نايمة بس بعد أحاول لعل وعسى تقوم بس هو حط اصبعه

على فمي و قال و هو مبتسم .. 

تركي : شبتسوين هاه ! بتصارخين أفا عيب عليك الريم / شبيقولون الناس تصارخ خايفه من ولد عمّها ..

ريمان بطنازه : زييين وخرّ يا ولد عمّي ...

تركي مطنّش : ليش أوخّر ؟!

ريمان برجفه : بلييززز .. وخرّ ..

تركي : الريم أنـا ا .... 

و سكت دقايق يناظرني .. قبل لا يهمس عند أذني .. 

تركي : أجل بتسافرين لندن و تنفكين مني هاه ! 

ريمان : ايييه بأسافر عجبك أو لا و يا حقير بعّد عني ..

كانت أنفاسه عند أذني و شويّ نزلت لرقبتي .. بديت أرتجف و أنا خايفه و بيدّي أحاول أبعده و أضربه على صدره ..

حسّيت بـ شفايفه على رقبتي .. عضيت على شفتي و مسكت أقرب شيء ليدّي و بدون لا أطالع ايش هو .. رفعت يدّي 

و بكل قوتي غرزتوا في صدروآ .. تأوّه و رجع على ورى و أنا انصدمت و أنا أشوف تيشرته ينزف دم من جرح .. 

ناظرت يدّي و لقيتها شوكة الدجاج الكبيره ... و كانت حاده .. شهقت و طاحت منّي .. ناظرته و هو يرفع التي شيرت

و يناظر صدره و يمسح عليه .. زمّ شفّته بعصبيّه و قرّب منّي .. و أنا بخوف لصقت بالدولاب ..

سحبني بعنف و ضرب صدري بصدره .. جلست أتنفّس بسرعه و بخوف .. همس بعصبيّه من بين أسنانه ..

تركي : قدّها ريمان ..

ريمان : أنـآ .. أنـ .. آيه تستاهلها ..

تركي ببرود : لسانك يبيله تأديب ..

ريمان بعناد مع خوف : والله اشلون بتأدبّه يعني ..

مع أنّي كنت خايفه مووت إلاّ أني كنت أجادله .. ناظرني ثواني قبل يهمس ..

تركي : كذا !

و ما دريت إلاّ شفايفه محتويه شفايفي بقوّه .. كان يعاقبني و يشدّني له في نفس الوقت .. ضربته على صدره أحاول

أبعّده و أبيه يفلتني .. بالأخير عضيت بقوه على شفتهّ من جوّه و طعمت دمّه .. و هو رجع على طول و هو يفلتني ..

وقتها تهاويت جالسه على الأرض .. كانت رجولي ترتجف و ما قويت أتحمّل و على طول صحت ..

صحت بقوّه و أنا أغطّي فمّي بيديني الثنتين .. كنت أحاول أكتم صياحي المرتجف .. و ما قدرت و طلعت منّي شهقات ..

لمحته يمسح شفته و يناظرني بـ ارتباك .. كأنّه ندم على اللّي سوّاه .. قرّب منّي و همس ..

تركي : ريمان .. الريم والله السموحه .. مدري شصار فيني ..

ما ردّيت عليه و تكوّمت على نفسي .. و أنا بعدني مغطّيه شفايفي .. همس بـ " أووف " و قرّب منّي !

سحب يدّيني عن فمّي و قوّمني .. و أنا بعدني أصيح و كان بعده ماسك يديني لمّا حطّ عينه 

بعيني بس أنا لفّيت وجهي عنه ما كنت أبي أشوفه .. همس ..

تركي : الريم والله ما قصدت .. كان .. كان تصرّف غبي و ..

ما قدرت أتحمّل صوته و لا يدّينه اللّي تمسك يدّيني .. رفست رجوله و كنت لابسه شوز سبورت ..

تأوّه و فلتني و هو يمسّد رجوله .. عقب ناظرني بـ عصبيّه و همس ..

تركي : تدرين أشلون .. أنا منيب آسف .. و لا حاس بأيّ ندم على اللّي سوّيته .. شعندك يعني ؟!

أخيرا لقيت صوتي / يمكن من الصدمه من كلامه الوقح ..

ريمان : انت حقير !

تركي بـ عصبيّه : اييييييه أنا حقير توكّ تعرفين يعني !

صحت و أنا أتكلّم بصوت مرتجف ..

ريمان : والله لا أخبر أبوي عنك يالكلب .. 

ضحك بطنازه و هو يميل بوقفته و يمسح شفّته اللّي أظنّ بعدها تنزف .. سمع صوت جواله و وقتها قرّب منّي و هو 
ينزله من جيب بنطلونه و ابتسم و هو يناظرني و قال بسخرية و طنازة واضحة .. 

تركي : هذا هو أخوك تبين تكلمينه .. 

و قرّب منّي لين لصق فيني / حسّيت وقتها أنّي بـ أدوخ أو شيء مثل كذا مدري ! ردّ على بندر 

و هو يتأمّلني و يلصق فيني أكثر و يوطّي وجهه لين لصق جبهته على جبهتي .. همس لبندر ..

تركي : لا أنا جيت بندر و مع الشباب الحين انت وينك كل هذا عشاء .. 

فهمت من كلامه ان بندر ما يدري انه بالبيت .. و ان أولاد أعمامي موجودين .. سكت ثواني و ناظرني 

و قرّب الجوال لي و هو يهمس بصوت حيل خافت قدّام شفايفي ..

تركي : تبين تكلّمينه ؟!

ارتجفت شبقول يعني .. نزّلت عيوني و غمّضتها بـ قوّه لمّا لمس شفايفي بسرعه عقب بعّد 

و هو يروح للباب و يطلع ..

عني ما صدقت انه طلع / ظلّيت واقفه و أرتجف و يدّيني تهتزّ كأنّ صابتني كهرب .. 

و فجأه كأنّي استوعبت أنّه راح ركضت لبرّا المطبخ / دخلت الفلّه و ركضت لـ فوق لغرفتي 

عقب قفّلت الباب الرئيسي للفلّه مرتين ... طلعت الدرج و و دخلت غرفتي و أنا بعدني أرتجف / 

و أفكّر [ ولد عمّي تحرّش فيني ... ذا الواطي اللّي ما يستحي اللّي ما تربّى الكلب ] 

و رميت بنفسي فوق السرير أصيح بارتجاف .. اشلون قدر اشلون جاه قلب يتعدّى على شرع ربه 

/ الحيوان ما يجوز له ي الله ي رب لا تعاقبني أنا مالي ذنب أنا بس كنت أبيه يطلع عشان كذا ما قاومته بالأخييير .. 

ي رب لا تغضب عليّ !

حسّيت ببطني تمغصني بسرعه قمت و رحت للحمّام - و انتم بكرامه - فتحته 

و جلست على ركبي و نزلت كل شيء 

ببطني عقب طحت على أرضية الحمام .. " الله يكرمكم " .. و صحت مرة ثانية بس بصوت مكتوم ..

شوي شـوي بديت تظلم الدنيا .. 



********************************************

و بسس آرائكم و انتقاداتكم '$ 


آلبآرت آلرآبع '$



*********************************


قطع حبل أفكاري صوت جمّون و هي تهزني ناظرتها و أنا أبتسم .. 

ريمان : علامك تهزيني جمّون .. 

ابتسمت لي و هي تلم دفاترها من فوق الطاولة .. 

جمانه : يالله ما بقي شيء على المحاضرة .. 

و قامت و هي تشيل شنطتها .. قمت و شلت شنطتي ومشينا على الكلاس .. 

ما كان لي نفس أكلم أي أحد حتى زميلتنا الامريكيه و اسمها " ساندي " مرت من جنبنا العادة 

أوقف و أسولف معها بس هالمرة سحبت جمّون و دخلنا الكلاس .. 

المهم دخل الدكتور و بدي يحاضر و اللي نام و اللي يعلق و يقز في البنات و اللي يهذر هو 

و زميله و جمّون جلست تنتبه كعادتها فديتها .. أما أنا رجعت لنفس اليوم .. .

يوم دارت بي الدنيا كنت أسمع عدة أصوات صوت جمّون و أنا و هي لما نضحك و نمزح .. 

و صوت أمي و أبوي فديتهم و صوت متعب هو و أسوله حرمته و ولدهم الأول برهومي 

و صياحه اللي يجيب لك القلق .. لكن بالأخير تهيأ لي تركي و هو يضحك 

رحت غمضت عيني بكل قوتي و أنا أمسك نفسي لا أرجّع مرة

ثانية جاني صوت بندر و هو ينادي اسمي و يمشي بالغرفة .. 

كنت أظن اني أهلوس لكن تأكد لي اني ما أهلوس

يوم سمعت خطواته تدخل الحمام .. " الله يكرمكم " و يقول بصوت مرتبك .. 

بندر : ريم .. . علاااااامك ريمان .. 

نزل لحدي و حط يده على كتفي و صار يهزني و جلس يضرب خدي 

على خفيف يبيني أفتح عيوني .. بس في ذاك الوقت

كان من المستحيلات اني افتح عيوني .. كنت أحس نفسي في عالم ثاني 

لا في الحياة أتنفس و لا ميتة .. 

عقب حسيت ان بندر شالني و ضمني لصدره و قام .. حسيت بدمعته تجري على خدي .. 

حليله أخوي والله أحبه رغم اني مقهورة منه ليش يصادق ذا السافل بس 

بعدني أعشقه أخـوي فديــــته .. 

المهم طلعني من الحمام و حاول للمرة الألف يصحيني فصار يهزني في صدره .. 

بندر : ريم علااااامك ريم كلميني قولي لي انك بخير .. ريمان .. .

والله خاطري أفتح عيني و أقول له أنا تعبانة من ربيعك و ولد عمك كان خاطري 

أقول له اني معه و أحس به بس

للأسف أصعب شيء علي في ذاك الوقت اني أهمس بحرف مو عاد كلمة .. 

المهم حطني فوق سريري و طلع بره غرفتي وعقب رجع و لبسني العبايه و حملني و ركض 

و نزل الدرج عقب دقائق حسيت اننا بالحوش لأني سمعته يصرخ و ينادي 

أولاد أعمامي .. سمعت صوت سلمان و هو يكلم بندر .. 

سلمان : شفيها بندر شصـــار ؟!! .. 

بندر : ما أدرري ما أدرري يا سلمان لقيتها طايحة بالحمام و ترجّع تعال بسرعة أفتح الباب .. . 

تركي تعـال سوق السيارة ..

لااااااااا لااااااا يا بندر كلهم الا تركي هو سبب نفسيتي و عقدتي .. ما أبيــــــــه يوصلنا 

تكفــــــــــى بس كنت أصرخ بداخلي و لا أحد سمعني الا نفسي .. 

سمعت صوت تركي كان مرتبك و هو يتكلم و قال بكل غباء .. 

تركي : هاااه !! .. .. 

رجع بندر و صرخ عليه .. 

بندر : تعال سوق السيارة بســـــــرعة تـــــركــــــي ع المستشفى ..

و ركض سمعت خطوات ثانية مع خطوات أخوي و أظن انه السافل .. . حسيت لما 

ركبني بندر السيارة و جلس بـ جنبي في المقاعد الخلفية .. 

و تحركت السيارة بسرعة حتى اني خفت .. 

هذا الأبله الحين يبي يقتلني ما كفاه اللي سواه .. 

سمعته يقول لبندر بصوت مرتبك .. 

تركي : اشلونها الحين .. 

حسيت بيد بندر على خدي و سمعته يقول بصوت مبحوح .. 

بندر : ما أدري شفيها يا تركي كانت بخير قبل لا أروح أجيب العشاء كانت تضاربني 

على الباسكن روبنز قبل لا أطلع بساعتين ما أدري شفيها الحين .. .

ياحبي والله له أفـــــــــــــــدااااه رغم اني مقهورة منه ليش يعذب جمّون بس بعدني أحبه .. 

رفع بندر الشيلة وغطى بها وجهي سمعت صوت تركي و هو يقول بنبرة غريبة .. 

تركي : كانت بالحمام و ترجّع ؟!! .. .

بندر : ايه كانت ترجّع و دموعها على خدها بعد .. .

و بعدين صرخ على تركي .. 

بندر : تــــركــــــــــــي أسرع .. .

طبيعي صراخه على تركي لأني رجّعت للمرة الألف عليه يوم سمعت صوت الواطي .. 

صابتني حالة ذاك اليوم

بس بعده بكم يوم رجعت لطبيعتي بس بعدني متعقده منه و أخاف حيل حـيـل لا شفته قدامي .. .

بعد ثواني ما أدري وش صابني لأني غمضت عيني و لا عدت أحس باللي حولي 

بكل بساطة أغمي علي !! .. .

توي انتبه لجمون اللي جالسة جنبي وتهزني ناظرتها .. 

ريمان : علامك تهزيني وش فيك جمّون .. .

ناظرتني بنظرة غريبة .. 

جمانه : ريم ناوية تجلسين بالقاعة .. 

ناظرت القاعة فعلا ما كان في أحد غيري أنا و هي .. سكت و لا رديت و قمت من مكاني .. 

ريمان : يالله .. 

مسكتني و قامت وهي تناظرني بنظرتها نفسها .. 

جمانه : ريم .. علامك تصيحين فيك شيء .. 

رفعت يدي لخدي تلقائيا فعلا حسيت بالدموع على خدي معقوله كنت أصيح بدون ما أحس بنفسي .. 

ابتسمت بحنان و قالت لي .. 

جمانه : علامك ريم ليش الدموع .. 

طبعا حاولت أضيع السالفة لأني ما أبيها تعرف اني للحين متأثرة من موقف 

تركي قلت لها و أنا أبتسم .. 

ريمان : بس اشتقــــت لأهلي و للسعودية .. .

ما أظن انها صدقت بس مشتها لي المهم اني عدلت وجهي و أنا أشوفه 

بمرايتي الصغيرة لأن الكحل سال على

خدي .. و عقب خلصت مشينا بنطلع .. قالت لي و حنا خارجين .. 

جمانه : صادقة والله أنا بعد مشتاقة لهم .. يالله هانت ما بقي الا كم شهر .. 

الحمد لله انها ما دققت في السالفة بس تدرون اشتقت فعلا لأهلي و للسعودية 

بس الشيء اللي يخليني أتمنى الأيام

تمشي ببطء هو وجود تركي في السعودية .. طلعنا من الجامعة و رحنا على المواقف 

ركبنا سيارتي ومشينا على الشقة .. 


*********************************************


.. (( * * هـــيـــثـــم * * )) .. 

جفتها لما سارت من جدامي هي وربيعتها أو بنت عمها بالأصح .. . 

طالعت فارس لقيته مفهي و يطالعهم و هو فاتح

فمه و مببقق عيونه شرات اللي ما جاف خير بحياته .. . أشرت بيدي جدام ويهه 

أبيه يعدل حاله لا يفضحنا

ههههههههههه فديته لو شوه ما أتفشل منه .. 

هيثم : ياااااااهوووووووه فضحتنا بند فمك الله يخليك .. 

فارس باحراج : طوف بس .. 

ضحكت و هو ابتسم لي وطالع المكان اللي راحت منه ريمان .. 

فارس : هيه أدري .. بس تدري بشوه أفكر .. 

قلت له وانا أطالع شلة بنات شقراوات .. 

هيثم : شــــــــــوه؟!! .. 

فارس : جاني جفتهم قبل اليوم .. 

طالعته سبحان اللي خلقنا نفس الاحساس بالضبط .. 

هيثم : صادج أنا بعد مشبه عليهن .. 

أظن انه ظن إني أتمصخر لأنه طالعني بنظرة .. 

فارس : أرمسك من صج هيثم ما أتمصخر .. وبالأخص ريمان أحس اني جفتها من قبل .. 

ابتسمت وانا أقول له .. 

هيثم : ماشي ممكن مشبهين عليهن .. 

طالعني وقال وهو يطق أصابعه .. 

فارس : الا أقول بعدك مصر وما تبا ميثا .. 

عفست بملامح ويهي يا ربي شياب طاريها هذه الخبلة .. 

هيثم : لااااااااا ما أبـــاها ولا حأرد عن قراري .. 

ابتسم وهو يرفع حاجبة وينزله وجأنه يتمصخر علي .. 

فارس : و شوه المشكله انزين بنت عمنا ماشي شي يعيبها .. 

طنشت مصخرته وقلت له وانا أطالع الدنيا حولي .. 

هيثم : يصير خير بعدين .. (( عقب طالعته وانا أبتسم و قلت )) .. ما ودك ترد الشقة ولاّ شوه .. 

ابتسم وهو يقوم .. 

فارس : امبلى يالله نسير .. 



***************************************


.. . (( ريــــمــــان )) .. .

كانت الساعة 10:55 الليل.. . كنت جالسة بالمطبخ أشرب عصير وكنت مقفلة 

كل أنوار الشقة عدا الأباجورة اللي

بالصالة وضوءها خافت مرة وبعد الأباجورة اللي على الكومدينه بغرفتنا 

ونفس الشيء ضوءها خافت .. .

جمّون من يوم جينا ذاكرت أنا معها ولما جات الساعة 5:00 العصر راحت تنام والى الآن ما قامت .. 

مو لازم دام ما عليها صلاة خلها تتهنى مو مثلي ما جاني النوم الى الآن .. . رحت الصالة و

الديسك في المسجل و كانت عليها أغنيه راشد ودي أبكي .. 




" ودي أبكي لين ما يبقى دمــوع * * ودي أشكي لين ما يبقى كلام

من جروح صارت في قلبي تنوع * * و من هموم حرمت عيني المنام

انطفت في دنيتي كل الشموع * * و الهنا ما يوم في دنياي دام

غربتي طالت متى وقت الرجوع * * كل عام أمني أحلامي بعام

ان شكيت الحال محد لي سموع * * و ان سكت الناس زادوني ملام

طال صبري والزمن عيا يطوع * * و الرجا باللي عيونه ماتنام "




بصراحة كنت محتاجة أغنية مثل هذه عشان أطلع كل حرتي جلست أصيح من قلبي .. 

تذكرت سالفة تركي .. . عقب ما أغمي علي .. ما أدري كم وقت مر علي .. . 

بس المهم جاء يوم وفتحت عيني

ببطء بس قفلتها بسرعة لأن النور عماني .. مرت دقيقة و حاولت بعدها أفتح عيوني شوي شـوي .. 

المهم اني فتحتها ناظرت الغرفة و استغربت أنا وين لقيت نفسي نايمة فوق سرير 

أبيض و مغطية بشرشف أبيض

و الأجهزة حولي يمين وشمال .. حاولت أعصر مخي وأفكر أنا وين وليش هنا .. 

وتذكرت ليش أنا هنا و وين أنا .. 

المهم اني لمحت وحدة جالسة على الكرسي عند السرير ورأسها عند فخدي و نايمة .. 

مديت يدي أبي أنبهها اني صحيت فديتها والله باين عليها تعبانه مسكت يدها و شدّيت عليها 

وهي انتبهت وكعادتها فتحت عينها بكسل بس لما انتبهت اني صحيت

قفزت على صدري وهي تحضني وتصيح .. والله صيحتني معها .. 

جمانه : ريم وين كنتي بتروحين حرام عليك تتركيني لوحدي بالدنيا .. 

جلست أصيح أكثر من كلامها وقلت لها .. 

ريمان : فديتك والله ما راح أتركك أبيع الدنيا و أشتريك انت .. 

صاحت وضمتني بقوة وقالت .. 

جمانه : كذابـــة ما شفتي شكلك اشلون مرقدة .. كنت ناوية تتركيني لوحدي أواجه 

وضحوه ومنيرة وبندر .. قولي لي شفيك شصار لك .. 

ابتسمت بين دموعي وقلت .. 

ريمان : ما صار لي شيء حياتي .. 

دخل علينا بهذه اللحظة بندر قامت عني جمّون وعدلت شيلتها وانا بعد رفعت روحي 

وبمساعدة جمّون جلست .. 

ناظرت بندر كان رابط الغترة حول رآسه.. و كان يناظرني وهو متفاجئ وبعد فرحان .. 

ابتسمت له وفتحت يديني وانا أقول بصوت متهدج لأنه صدق وحشني .. 

ريمان : ما بتسلم علي .. 

كأنه كان ينتظر هالكلمة مني مشي بخطوات ثقيلة أظن انه مازال تحت الصدمة المهم 

قرب مني ولما جاء بيسلم

ما استحمل وحضني بقوة لصدره حسيت به يصيح همس لي .. 

بندر : وين كنتي بتروحين ممكن تخبريني .. 

صحت في حضنه وانا أقول .. 

ريمان : ما كنت بأروح مكان ما راح أترككم .. 

قال لي بنبرة متحدية .. 

بندر : كذابـــة .. 

(( يا عالم ايش فيها الدنيا تكذبني هالكثر كان شكلي وانا أرجّع و طايحه يخوف !! .. كمل كلامه )) .. 

بندر : انت ما شفتي نفسك و انت طايحه .. (( وضمني بقوة أكثر كأني بروح منه )) .. 

كنت ميته يا ريم .. 

صحت على حضنه لأني أصلا مت من يوم قرب مني تركي الواطي .. .. . 

بندر : شفيك شصار لك ريمان .. .. .

تصدقون كرهوني في كلمة شفيك و شصار من كثر ما يقولونها خفت أضعف .. 

وأقول لهم شبلاني لكن زين مسكت روحي .. بعد عني وقال وهو حاط يدينه على كتفي .. 

بندر : البيت من دونك ولاشيء ..

كانت دمعته تمشي على خده .. .. والله فديته أخوي كنت أحسبه جامد وما عنده مشاعر 

بس والله انه العكس يا حبــــــي له دخل علينا سلمان و وقف متفاجئ وناظر جمّون وبندر .. .. 

بندر قال له وهو يمسح وجهه بيده .. 

بندر : قامت الغالية يا سلمان قامت ما راحت مثل ما قال الدكتور .. .

آهـااا الحين عرفت السالفة الدكتور قال لهم اني ممكن ما أصحى .. 

أمّاااا خير ليش لـها الكثر طيحتي قوية !! .. .

المهم ناظرني سلمان وابتسم .. 

سلمان : الحمد لله على السلامة عسى ما شر ريمان .. . علامك خوفتينا عليك .. 

ابتسمت له و أنا أرتب شيلتي .. 

ريمان : الله يسلمك أنا بخير ما فيني شيء .. 

عقب دخل الدكتور و جلس يقول محاضرة طويلة ان لازم أهتم بنفسي وما أدري وشو .. 

بس اللي فهمته ان كنت مغميه علي لمدة أسبوع بسبب انهيار عصبي .. 

والدكتور قال لهم اني ممكن أطول بسبب نفسيتها وانهياري الحـــاد .. .

شوي راح الدكتور وبعد ساعة جات أمي وضمتني وهي تصيح وانا ضميتها أكثر وصحت عليها حشا

المفروض تخلص دموعي ههههههه المهم دخلوا أعمامي وحريمهم وسلموا علي ودخل أبوي فديته

وحشنـــــي مرة .. أكثر وااحد صحت عليه هو بعد جمّون وأمي طبعا هههههههههههه المهم شفت

وضحى تصيح يالله فوق كرهي لها كرهتها أكثر بسبب تركي .. . المهم ناظرتني .. 

وضحى : حمد لله على السلامة كذه تطيحين قبل حفلة ميلادي بيوم .. .. 

ناظرتها مستغربة ايش فيها نزل عليها الوحي ولاّ وشو بس ما حبيت أفشلها .. 

ريمان : الله يسلمك .. 

كانت جمّون جالسة جنبي على السرير و محوطه كتفي بذراعها والباقيين جالسين فوق الكراسي .. 

الكل جلس يسولف معي وهذا ينكت وهذا يعلق . ." طبعا كل أولاد أعمامي فيه " .. 

حتى راكان ولد عمي ما فكني من تعليقاته ناظرني وقال وهو يبتسم ويغمز بعينه .. 

راكان : تدلعين هااااه .. . كان قلتي لي أدلعك بدون هذا الفيلم اللي سويتيه .. 

عمتي مريم اللي هي أمه ناظرته و قالت و هي معصبة شوي .. 

عمتي مريم : راكان وش هالكلام المفروض تتحمد لها بالسلامة .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههه لا عادي عمتي اتركيه حليله راكان يمزح .. 

راكان : يا حلوه اسمي من فمك لو سمعوك ربعي بيأخذوني مهزلة .. 

ريمان : هههههههههههه ليش .. 

راكان : مو اسم هذا دلـــــــع .. خليتيني بنية .. 

و غمز بـ عيونه .. عمي أبو محمد .. " أبوه " ناظره بـ نظرة .. 

ابو محمد : بس راكان لا تلصق ببنت عمك .. 

راكان : ههههههههههههههههههههههههه ليش غرا على غفلة .. 

ضحك الكل عليه .. 

متعب : تدرين ريم يوم طحتي اكتشفت ان بندر يحبك .. .

ناظرت بندر كان جالس ويناظرني وهو مبتسم وابتسم أكثر يوم سمع متعب وقال وهو يناظر متعب .. 

بندر : ليش في أحد ما يحب أخته .. 

متعب : لاااا بس انت كنت ذابحها طق و هواش لا تنكر .. (( وناظرني )) .. 

شرأيك ريم تطيحين كل يوم عشان يتركك بحالك كذه .. 

بندر و هو منفعل : بعيد الشر عنها خلاص كافي أسبوع بغيت أفقد عقلي بدونها .. 

ريمان : فديـــــته أخوي .. 

متعب ببراءة يأشر على نفسه ..

متعب : و أنا ما تتفديني .. 

ناظرته وأشرت على حرمته اللي جنبه .. 

ريمان : أنا وش دخلني بك حرمتك تتفداك .. 

انحرجت أسوله حليلها والكل ضحك حتى متعب قال وهو يغمز لها .. 

متعب : سمعتي تفديني يا حرمتي .. 

حمرت أسوله أكثر يا حرااام كله مني .. . 

هههههههههههههههههههههههه ياني لئيمة ههههههههههه .. 

راكان : وانا مالي حرمة و من يوم جيت وانا أدلعك ولا تفديتيني ايش معنى بندر .. 

انحرجت منه يا جرأته هالولد .. بس عمي " أبوه " تكفل بالسالفة قال وهو يرميه بالعقال .. 

ابو محمد : راكان استحي على وجهك .. 

راكان مسك العقال وقال وهو يضحك .. 

راكان : ههههههههههههههههههههه هذا أقوى شيء عندك يبه .. 

ضحكنا عليه و بعد أبوه ضحك .. 

ابو محمد : هههههههههههههههههه انت ماراح تركد ابد .. 

المهم تكلم عمي أبو ماجد وهو يناظر سلمان وبندر .. 

ابو ماجد : وينه تركي يا سلمان مو كان معك .. 

سلمان : الا عمي بس قال شوي أجي .. 

ابو ماجد هو نفسه أبو تركي قال وهو يهز رأسه .. 

ابو ماجد : ما يترك عادته لازم يكون الأخير في كل مناسبة .. 

بندر : ههههههههههههههههه ايه معروف حتى بالمدرسة والجامعة آخر واحد 

يدخل المحاضرة آخر واحد يوصل للمدرسة و الجامعة وآخر واحد يرجع البيت بعد .. 

ضحك سلمان وبندر وشاركهم الكل أما أنا سكت أبلع غصتي لازم يا بندر تذكرني به لازم .. .

المهم سلمى ناظرت الباب .. 

سلمى : تـــعال تروك تعال .. ههههههههههه شوي شـوي على خدك هههههههه 

ما أبي تعال انت أدخل هههههههههههه .. 

ناظرها أبوها .. 

أبو ماجد : وش فيه يا سلمى .. 

سلمى : هههههههههههه روميو العرب مسوي حاله منحرج لما قلت له تعال ضرب خده كان يبيني

أجي له بس أنا خربت عليه هههههههههههههههههههههههه .. 

ضحك الكل الا أنا حركت فمي بمعنى ان و لا شيء عاجبني .. ضحك ماجد وقال يكلم تركي .. 

ماجد : هههههههههههههه تعال شوف ريم قامت .. تعال مو انت كنت خايف طول 

الأسبوع عليها .. تعال شوفها .. 

وجع قال وشو خايف علي يأكل تبن أكـرهه عساه ما يحط رجله عند الباب الا يطيح ويموت يا رب .. 

دخل تركي وعينه على الأرض الكل بدي يعلق عليه وهو ساكت و يناظرهم .. 

أدري انه يحبني كم مرة قال لي بندر 

هذا الكلام بس يأكل تبن أكرهه اللي يحب ما يسوي لحبيبه مثل سواته السافل الواطي .. 

أبو ماجد : خلااااااااص اتركوا ولدي بحاله حشا أكلتموه ما خليتوه يكلم بنت عمه .. 

لاااا الا هذا ما أبــــــــي أسمع صوته وهو يكلمني ما أبــي .. رصيت على يد 

جمّون بقوة يوم تكلم وقال وهو يناظرني بنظرات مرة ما فهمتها .. 

تركي : الحمد لله على سلامتك .. اشلونك الحين .. 

قلت وانا أحاول أغصب نفسي ما أسبه .. 

ريمان : بخير الحمد لله .. . الله يسلمك .. 

(( ما كان خاطري أقولها كان خاطري أقول له الله لا يسلمك في حياتك بس ما أبي أحد يعرف باللي سواه

عشان المشاكل ما تصير بين العايلتين .. ثم أخاف يجبروني أتزوجه دامه يحبني )) .. 

راح جلس جنب بندر ويسولف معه ومع سلمان .. 

ثلاثتهم كعادتهم التموا على بعض وجلسوا يسولفون .. . 

أما أنا التزمت الصمت من وقت جاء ما أبيه يسمع صوتي المرتجف أصلا أخاف 

اروح في نوبة صياح لا تكلمت .. 

كنت بس ابتسم لا ضحكوا وانا منيب معهم ناظرت الجهة اللي جالس فيها هو .. 

شفت بندر وسلمان على حواليه وهو 

بالوسط ومقربين من بعض ويسولفون خاطري كان أعرف في ايش .. .

بس شوي رفع تركي عينه وهو يناظرني بنظرات للمرة الأولى بحياتي أشوفها لا ندم 

و لا خبث و لا حب على قولهم !

ما عرفت مرة أفسرها كل اللي سويته اني حقرته وشلت عيني عنه .. 

المهم عقب انتهى وقت الزيارة وراحوا كل أهلي الا جمّون مرافقة لي قلت لها شصار معي و ليه 

صار لي كل اللي صار كنت أصيح و هي جنبي تهديني الين ما نمت على حضنها و انا مرتاحة 

عشان فضفضت لأحد .. الى الآن و لا أحد يدري الا أنا و جمّون خاطري أقول لبندر 

بس لاااا ما أبي المشاكل أبدا .. هذه السالفة صارت يوم كان عمري 17 سنه قبل بعثتنا أنا 

و جمّون للندن باسبوعين عشان كذه ارتحت و لا شفت

تركي أبدا بعد كذه الا مرة وحدة .. .

كنت جالسة وانتظر جمّون تجيني على المستشفى بس صار لها أشغال وتأخرت 

كنت أقرأ مجلة عشان أمضي

الوقت ما بقي الا كم ساعة وأطلع من المستشفى .. 

فجأة انفتح الباب حق جناحي رفعت رأسي على بالي الدكتور ولاّ الممرضة ولاّ 

جمّون بس انصدمت وارتجفت

يوم شفت تركي واقف و يناظرني بنظراته اللي ما قدرت أفسرها .. 

سكت ما كنت أعرف ايش أسوي رفعت يدي و شدّيت على شيلتي وضبطها وهو دخل 

وقفل الباب وراه وهذه الحركة خلت كل جسمي يرتجف .. .

قرب شوي لعند السرير ووقف خمنت انه توه جاي من الجامعة لأنه ما زال لابس ثوبه 

و غطرته البيضاء وكان مسوي حركة .. " الكوبرا " .. أنا الحين ليش أوصفه قلعته ان شاء الله ..!! 

لما شفته يناظرني نزلت عيني على يدي وجلست ألعب بأصابعي كنت متوترة .. 

غمضت عيني لما سمعت صوته ..

تركي : الحين كل هذا اللي صار لك بسببي .. 

.. (( ناظرته مستغربة .. أجل بسبب ولد الجيران .. كنت بأتكلم بس نبرته 

اللي لأول مرة أسمعها ونظراته الغريبة سكتتني حقرته ولا رديت عليه ونزلت عيني ليدي )) .. 

رجع تكلم وقال بنبرة لأول مرة أسمعها .. 

تركي : ما أظن اني سويت شيء كايد ...

ناظرته بحقد وقلت له وانا أصك على أسناني .. 

ريمان : ممكن تطلع بره .. 

قال لي بصوت هامس و عصبي ما بين شفايفه .. 

تركي : قولي قبل انت وشو شايفتني !! .. ليش تكرهيني هالكثر .. .

قلت له و انا مستغربة .. 

ريمان : بعد سواتك لك عين تتكلم .. 

قال لي و هو يأشر على نفسه .. .

تركي : اوكي أنا غلطان و أعترف (( وهز كتفه )) لكني ما أخبر اني سوّيت لك شيء 

كايد عشان يصير لك كل ذا .. 

قلت له و انا معصبة و أأشر عليه بإصبعي .. 

ريمان : انت كريه و مقرف بعيني و اللّي سوّيته كان أكثر من كايد ! 

قال وهو يصك على أسنانه .. 

تركي : انت من وشو مخلوقة .. 

قلت ببرود تعمدته بس طبعا أنا من داخلي أرتجف .. 

ريمان : من طين .. أنا و انت وكل البشر مخلوقين من طين .. معقولة ما تدري 

ما عمرك درست هالشيء ..! 

سكت وناظرني بنظرات بصراحة موتتني خوف بس عقب راح للباب وفتحه 

وطلع بدون ما ينطق و لا كلمة .. 

أما أنا غطيت وجهي بيدي وجلست اصيح يالله يا هو مسبب لي أزمة هذا الإنسسان .. 

هذه كانت آخر مرة شفته فيها عقب سافرت مع جمّون لندن والى الآن ما شفته وما 

سمعت صوته و لا أبي أسمعه ولا أشوفه ..




************************************************** ********


نهآيه آلبآرت الرآبع '$
طوّلتوآ لكم شويّآت . . . <3
آتمنّى أشوف ردود و تفآعل '$ ... 


آلبارت الخآمس '$







************************************************** ********

و قبل كل شيء خلوني أعرفكم بأهلي . . 

أول واحد هو أبوي " خلف" .. . وأمي الغالية " شما " .. 

تستغربون الاسم أكيد .. 

أنا أقول لكم لأن أمي اماراتيه وتقرب لأبوي من جهة أمه 

يعني باختصار جدتي بعد اماراتيه .. و حنا بس ثلاث .. 

متعب : 28 سنه حبوب مرة أكثر من بندر لأنه ما يهاوشني ولا شي متزوج بنت عمي .. " أسيل " 

و جايبين كتكوت صغيرون اسمه .. " ابراهيم " .. 

بندر : 25 سنه كله على بعضه حلو وأعشقه بس قلت لكم اللي قاهرني انه مصاحب هالحثالة .. 

بعده طبعا الحلوة أنا هههههههههه .. و انا دخلت 20 قبل كم يوم .. .


*********************************************


المهم بعد أبوي عمي أبو ماجد " سعود " .. . و زوجته اللي قلت لكم عنها " منيرة " .. عيالهم .. 

ماجد : 28سنه حبوب و طيوب مثل متعب .. ومتزوج بنت خاله واسمها .. " جيهان " و عمرها : 24سنه .. 

و عنده بنت .. بعد ماجد يجي الواطي ما يحتاج تعريف لأنكم أكيد عرفتوه .. " تركي " عمره 26 سنه .. 

بعده تجي .. سلمى : 24 سنه حليلها هذه طيوبــــــــه وهي متزوجة ولد عمي الثالث واسمه " محمد " 

وضحى : 20 سنه قلت لكم عنها البقرة الغبية .. . هي وأخوها السافل ما يحتاج لهم تعريف أما سلمى

وماجد حليلهم عكس تركي و وضحى .. . 


********************************

بعد عمي أبو ماجد يجي عمي أبو محمد " سلطان "و زوجته حبوبة حيل " مريم " .. عيالهم .. 

محمد : 28 سنه حبوب و هو و متعب و ماجد ربع .. و هو زوج .. " سلمى " ..

بعده سلمان : 25 سنه .. . هذا اللي قلت لكم اني كنت أحبه .. .

بعده المشاكس راكان هههههه : 23 سنه ولد فلاوي و غجري و جرئ حيل .. 

بعده تجي نصفي الثاني وروحي وحياتي أكيد عرفتموها .. . "جمــــ 20 سنه ــــــون " .. .


*********************************************


بعد عمي أبو محمد يجي عمي أبو نايف " ماجد " و زوجته هي " نهلة " .. . عيالهم .. .

أسيل : 24 سنه زوجة أخوي الحبيب متعب وهي وجيهان وسلمى بعد حزب ما يتفرقون .. .

بعدها التوأم .. نايف ونواف : 23 سنه .. وهم وراكان بعد حزب يشبهون بعض بدرجة ما تخلينا 

نفرق بينهم الا اذا شفنا وجههم لأن نواف عنده شامة في آخر خده .. .


*********************************


عقب عمي خالــــد : 26 سنه .. .. يدرس بامريكا أحبــه مرة وانتظر يخلص دراسته نهاية هذه السنة ..

يا حبي له دوم يدلعني أنا و جمّون ..

أنا و جمّون وعمي خالد اللي العايلة تنتظر رجعتهم بعد شهر .. .

عمي له أربع سنوات يدرس في امريكا .. و أنا و جمّون لنا سنتين .. 

المهم وأذكركم بجدتي وجدي بعد الله يحفظهم ويطول بعمرهم ان شاء الله .. 

************************************************** *********


رجعني لدنيتي و لشقتي اللي بلندن صوت تلفون الشقة استغربت من اللي يتصل الحين .. 

ناظرت الجدار و الساعة اللي معلقة في وسطه شفتها الساعة 11:30 الليل .. 

قمت و رحت للطاولة اللي عند باب الشقة و اللي عليها التلفون بدون ما أشوف الرقم رديت .. 

ريمان : hello .. 

وناظرت الكاشف واستغربت هذا رقم جوال ومن السعودية والوقت عندهم الحين الساعة 2:30 

يمكن واحد من اهلي لا يكون صار لهم شيء ..!

ريمان : ألوو مممييين ..

جاني صوت ما عرفته .. 

.. : هلا قمرهن ! 

رديت و أنا مستغربة من هذا .. 

ريمان : مممين ؟! 

.. . : معقولة ما عرفتيني .. لندن نستك صوتي .. 

جلست أفكّر ي ربي ميين ذا .. يمكن راكان يستهبل . جيت بأقول راكان بس هو سبقني ..

.. .. . : ريمان !! .. .

ارتجف كل شيء بجسمي حتى السماعة ارتجفت بيدي لأني بكل بساطة عرفته .. .

عرفته لأنه الوحيد اللي لما ينطق اسمي ينطقه بنبرة و رنة غريبة غير عن كل أولاد أعمامي .. 

ما عرفت شسوي أقفل بوجهه و لا أشوف شيبي متصل بعد ثلاث سنين و بعد آخر موقف بــــــيني و بــــــينه .. 

استغربت ليش يتصل بعد بها الوقت يروح ينام عشان دوامه أبرك له .. . رجعني صوته .. 

تركي : ريمان ما عرفتيني .. 

قلت له بصوت مرتبك .. 

ريمان : خير شتبي .. 

تنهد و سكت و أنا كنت أنتظره شيبي الحين .. رجع و تكلم .. 

تركي : شخبارك ريمان .. . شتسوين في لندن .. 

قلت له ببـــــــرود .. 

ريمان : أنا بخير دامني بعيدة عنك ولا أشوفك .. (( سكت بعدين قلت له )) .. أحوالك انت يا واطي باقي 

على سفالتك وتكلم اللي مثلك .. .

ما رد جلس ساكت لفترة .. . حتى اني ندمت بصراحة ما أدري من وين جاتني الجرأة .. 

بس عقب سمعت صوته لما همس .. 

تركي : ريمان .... اشتقت لك .. 

غمضت عيوني بقوة هذا شيبي الحين بيجنني أكيد .. كل ما ينطق اسمي أرتجف يا ربي 

اشلون ينطقه ما أدري ..

بس المهم ان نبرته ترجفني وتهزني بداخلي .. كل ما يقول اسمي أحس اني أكرهه أكثر .. رديت عليه .. 

ريمان : اشتاق لك المرض .. عساك ما تفتح عينك بكره الا في قبرك .. 

سمعته يقول بصوت متهدج أكثر .. 

تركي : ما نسيتي يا ريمان ما نسيتي .. 

قلت له و أنا منقهرة منه .. 

ريمان : وشو ما نسيتي هذه في أي بنك أصرفها .. تركي انت سواتك ما تتسمى .. 

طنش كل كلامي وقال بلهفة .. 

تركي : يا حلوه اسمي من فمك .. 

انصدمت يا وقاحته بعد دا كله بعد يغازل .. وججججع و لعنه ! رجع تكلم وهو يسألني .. 

تركي : ريمان انت ليش تكرهيني .. 

قلت له وانا مستغربة من كلامه .. 

ريمان : انت أكيد شارب لك شيء .. . روح اتصل على وحدة من حثالاتك و لاّ نام .. 

قال لي وهو معصب .. 

تركي : ثمني كلامك معي .. 

استغربت منه بجد شين و قوي عين .. 

ريمان : ليش ؟ .. . أخوي ! أبوي ! زوجي ! .. انت واحد واطي و حثالة و بس .. .

طنش كل كلامي بعد و قال بثقة .. 

تركي : تقدرين تقولين زوجك .. .

هزتني كلمته وثقته و هو يتكلم بس رديت عليه وانا أحاول أخفي ارتباكي .. 

ريمان : ليش وتظن اني باقبلك لا جيت لي .. هزلت أكيد .. ثم انت لك وجه تتقدم لي بعد سواتك .. 

رد علي ببرود يخالطه الثقة اللي خوفتني .. 

تركي : ما سويت شيء كايد .. . ثم ليش ما تقبليني الدنيا سايبه أنا ولد عمك و ما أظن ان فيه شيء يعيبني .. 

ثم أنا واثق ان عمي الله يحفظه ما راح يردني .. .

يا عالم من وشو مخلوق هالإنسان الحين متعني و متصل علي عشان يقول لي هالكلام السم .. 

بس تصدقون خفت من نبرة صوته الواثقة و القوية بس تشجعت وتكلمت .. 

ريمان : أبوي أهم شيء عنده راحتي و لا بيغصبني على حثالة واطي مثلك .. 

قال لي بصوت هادئ بس واضح انه متنرفز .. 

تركي : اسمعي تراني حيل مستحمل سبك .. . أنا ما اتصلت عشان انك تعني لي شيء لااااا يا حبي .. 

قاطعته و أنا أقول بسرعة .. 

ريمان : حبتك القرادة يالمقرود .. 

سكت عقب تكلم .. 

تركي : المهم اتصلت عشان أقول لك .. . في مفاجأة تنتظرك .. (( وضحك بسخرية )) .. 

ههههههه حيل حـيـل حتعجبك و راح تشكريني عليها هههههههههههههه .. 

يعععع يا كرهي لضحكته تذكرني بذاك اليوم بس رديت عليه ببرود .. 

ريمان : ناس فاضيه روح بالله اتصل على وحدة أخذه مقلبك بقوة و أتسلى معها .. 

و قفلت على وجهه بدون ما انتظر رده .. 

كنت للحين مصدومه ايش ذكره و خلاه يتصل علي اليوم خطر على بالي هو و ذاك اليوم 

و بعد اتصل علي .. وشو فيها الدنيا اليوم .. لا يكون اليوم العالمي لتركي اليوم و أنا ما أدري .. 

نزلت دموعي كالعادة و ركضت على غرفتي أنام رميت نفسي على سريري وصحت من قلبي 

هذا الانسان جارحني جرح .. حسبي الله عليه ! جلست أصيح لين نمت و أنا ما أدري عن أي شيء حولي ..


*********************************************


.. . [[ السعودية .. الساعة 2:15 .. . جدة ]] .. .


نزلت جوالي من أذني و شدّيت عليه بكل قوتي .. من غيظي وقهري رميته باقوى ما عندي على الرمل .. 

حطيت يدي على رأسي و صرت أصرخ مثل المجنون .. 

تركي : اووووووووووووووووف مقهور ي عااااالم .. زين أنا غلطت و أعترف اني غلطت مو كذا 

اللي يحب بشرف ..! اللي يحب ما يأذي حبيبه بشيء بالعكس يقدره ويحترمه أما أنا وصلت أخلاقي 

القاع بتصرفي ذاك اليوم .. ليتها تمرغني بالوحل بس تنسى اللي سويته تنساه أبيها بس تعرف اني أحبها 

لاااااااا وشو تعرف هي تدري من زمان بس ليش تكرهني ما أدري واللي سويته أكيد زاد كرهها لي ..

اوووووووووووووف مقهـــــــــور يا عالم مقهــــــور .. 

انتبهت لنفسي و ناظرت حولي زين ما في أحد ولاّ شالني على مستشفى المجانين .. رميت بنفسي 

على الرمل بقوة بس آآآخخخخ الطيحة آلمتني مرة .. انقلبت على بطني ومسكت ظهري 

و ضغطت عليه آآآآآآآآآآآآآآآآي والله اني غبي المجنون ما يرمي نفسه هذه الرميه لكن شسوي 

كله من حبي اللي مجننتني .. .

قفزت من مكاني لما سمعت صوت جوال على بالي ريم رحمتني ودقت علي .. 

بدون ما أناظر الرقم رديت بلهفة .. 

تركي : هلاااااااااااا .. 

بس تحطمت يوم سمعتها وحدة من اللي مخاويهم وهي تتكلم بنعومة تجيب القلق .. 

.. : هلاااا بك حياتي اشلونك .. 

قفلت على وجهها وانا أضحك على نفسي بسخرية اشلون توقعتها ريمان هههههه ريمان 

ما تفكر تعطيني وجه تجي تتصل علي على قولها حثالة وما يتصل بي الا الحثالة .. 

من عصبيتي قمت ورميت الجوال على البحر .. . 

انتبهت للمكان اللي طاح فيه لما طرطشت المويه .. وانتبهت بعد لـ للي سويته تلقائيا ضربت خدي كف .. 

آآآآآآآه يعور بس هذه عادتي لا سويت شيء غلط .. ناظرت مكان جوالي والله قهر توه ما صار له يومين

معي يا ربي قهـــــــــر .. فكرت أسبح عشان أريح أعصابي بس لما شفت الموج ضرب بقوة ترددت ورجعت 

لسيارتي وانا متحسر بس تدرون وشو الشيء الحلو في السالفة .. 

ان هذا الجوال هو اللي اتصل به على البنات .. يعني خلاص جات من الله ما راح أتصل أبدا علي أي 

وحدة و بعد و لا وحدة بتدق علي .. 

و الله حيل مستانس لأن اللي أتمناه من يوم حبيت ريم صار اليوم !! .. .


********************************************


.. . [[ ريمـــــان ]] .. .

قمت من النوم ورأسي يألمني بدرجة فظيعة و وجهي أحمر وحار .. . شيء طبيعي كله من صياح أمس .. 

ناظرت ساعتي بكسل لكن لما انتبهت للساعة فزيت من سريري و رميت اللحاف عني .. 

و ركضت على الحمام عشان أتوضآ و أصلي و بالمرة استحميت .. المهم طويت سجادتي و نطيت فوق 

سرير جمّون أصحيها .. . فتحت عيونها و عقب قفلتها و قالت بثقل .. 

جمانه : وش فيك ريم .. . (( و أتقلبت على الجهة الثانية )) .. . بعدي عني أبي أنام .. 

هزيتها و أنا أعلي صوتي عشان تفهم .. 

ريمان : تحركي جمّون الساعة سبع و ربع الحين .. 

فزت من سريرها و ركضت على الحمام و أنا قمت ألبس على ما تستحم جمّون .. 

لبست بلوزة شتوية زرقة وفوقها جاكيت طويل كعادتي ولونه أبيض .. ولبست بنطلون سكيني بعد لونه

أزرق و شيلة زرقة وجزمة سبورت بيضاء .. " الله يكرمكم " .. 

وشلت شنطتي الزرقاء و حطيت فيها جوالي .. 

طلعت جمّون و لبست الوان ما بين الوردي و الرمادي .. كانت جالسة نص جلسة على الأرض 

و تربط حبال الجزمة .. "الله يكرمكم" .. وانا واقفة و أهز رجولي .. 

ريمان : يالله جمّون بسرعة .. 

جمانه : لحظة ريمان لا تربكيني .. 

خلصت و قامت و طلعنا من الشقة و من البناية حتى البنات اللبنانيات طنشناهم .. 

ركبنا سيارتنا وحركتها بسرعة .. و أنا أسوق ناظرت جمّون .. 

ريمان : يا ربي أخذتنا نومه .. 

ابتسمت لي .. 

جمانه : ايه أول مرة نتأخر كذه .. (( وناظرت الدنيا بره وقالت )) .. . ناظري ريم نزل ثلج أمس .. 

ناظرت أنا بعد عقب ناظرت قدامي .. وانا مبتسمه .. 

ريمان : ايه أعشق الثلج .. 

قالت و هي تضم نفسها .. 

جمانه : لاااااااااااااااااا بــــــرد .. الا أقول ريم متى بيجي بندر له شهرين ما جا لنا .. 

ناظرتها بنص عين و قلت .. 

ريمان : مشتاقة الأخت لعنــــترة .. 

ضربتني بكتفي خفيف .. 

جمانه : هههههههههههههههههههه ريم لا تتطنزين .. 

ابتسمت لها وانا أبعد كتفي عنها .. 

ريمان : زين .. بس كافي كسرتي كتفي .. 

جمانه : تدرين ريم .. 

كنت متحيرة أقول لها عن السافل و لا لا .. . رديت عليها .. 

ريمان : هلاااا .. .. 

ابتسمت ببراءة و قالت و هي تشد بطنها .. 

جمانه : ما فطرنا اليوم .. 

ناظرتها و عقب ناظرت قدامي و أنا أضحك .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههه ايه صح ذكرتيني .. .

جمانه و هي تمد بوزها : كله من الجوال الغبي ما سمعت صوت المنبه .. 

قلت لها وانا أوقف السيارة في المواقف .. 

ريمان : ما علينا استحملي لا تسوين لي مثل برهومي .. 

ضحكت ونزلت أنا معها و مشينا بسرعة داخل عاد الحين علينا محاضرة الدكتورة .. " ميري " .. 

وعاد كلش عندها و لا التأخير على المحاضرات .. . تمنيت ما تكون دخلت الكلاس بس للأسف لقيناها فيه .. 

ناظرتني جمّون و كانت مرتبكة .. 

جمانه : نرجع أخاف تهزئنا قدام الكل .. 

سحبتها معي و كملنا الطريق .. 

ريمان : تعالي ما تأخرنا حيل .. 

مشيت معي طقيت الباب وفتحته .. المهم قلت لها و أنا أبتسم .. 

ريمان : hi good morning .. ..

ناظرتني و نزلت نظارتها لآخر خشمها و هذه الحركة تربكني شوي قالت لي .. 

الدكتورة : hello Riemann and Jumana .. You are late / مرحبا ريمان و جمانه .. 

أنتما متأخرتان ..

ابتسمت وانا أتأسف لها .. 

ريمان : we're sorry , mrs.Mary .. we did not mean it / 

المعذره سيده ماري .. لم نعني ذلك .. 

تذكرون محمد الشاب السعودي كان قريب من الباب هو و صاحبه .. 

محمد : معقولة ريمان تتأخر أكيد صاير شيء في الدنيا .. 

طنشته وناظرت الدكتورة أنتظر ردها فابتسمت هي وقالت و هي تأشر لنا ندخل .. 

الدكتورة : you can come .. because you always come early / 

تستطيعوا الدخول .. لأنكم دائما تأتون مبكرا ..

ابتسمت ودخلت أنا و جمّون ورحنا مكاننا المفضل وجلسنا ننتبه للمحاضرة و بعد ما خلصت و طلعت الدكتوره .. 

ريمان : جمّون تعالي نروح الكافتيريا .. 

ناظرتني و هي ماسكة بطنها .. 

جمانه : أدري .. . أصلا عصافير بطني تغرد .. 

ضحكت عليها رحنا اشترينا 2 كروسان جبن .. و 2 قهوة تركية .. عاد مع برد لندن خيـــال .. 

جلسنا فوق طاولة نأكل .. فكرت أقول لها عن تركي .. لأني ما تعودت أخبي عنها شيء .. 

ناظرتها لقيتها تناظر الطلاب .. 

ريمان : جمّون ما تتخيلين شصار لي أمس .. .

ناظرتني وقالت و هي تأكل .. 

جمانه : وشو .. عاد أنا نمت و لا صحيت .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههه أدري حشا ان كان نوم .. 

لفت كلها علي وهي تضحك .. .

جمانه : هههههههه ما عليك مني قولي شصار .. 

قلت لها وانا أتحاشى أحط عيني بعينها .. 

ريمان : تــــركـــــي .. 

غصت باللقمة و جلست تكح عقب ناظرتني و قالت و هي مستغربة .. 

جمانه : شفيه من جاب طاريه .. 

ابتسمت بألم وقلت لها و أنا ما أناظرها .. 

ريمان : أمس أتصل على تلفون الشقة .. 

شهقت و مسكت يدي .. 

جمانه : كذابة قولي والله .. 

بدت عيوني تدمع قلت لها و أنا أأشر بيدي على نفسي .. 

ريمان : تتوقعين بتبلّى على عمري .. 

قالت و هي ترص على يدي .. 

جمانه : زين شقال لك شيبي ثم انت ليش رديتي عليه .. 

رديت عليها وانا ألعب بأصابعها .. 

ريمان : وانا شدراني انه رقمه .. 

جمانه : زين شيبي منك .. 

قلت لها كل السالفة .. عقب ناظرتها وقلت وانا خايفه .. 

ريمان : جمّون أنا خايفه شتتوقعين المفاجأة اللي يتكلم عنها .. 

ناظرتني جمّون و سكتت و هذه الحركة خلتني أحط رأسي على الطاولة و أصيح بصوت خافت .. 

قالت جمّون و هي تربت على كتفي .. .

جمانه : خلاص ريم .. حياتي ما عليك منه وااحد فاضي وما وراه شغلة .. 

خليك قوية ما توقعتك تنهزين من واحد مثله .. 

قلت لها و أنا أصيح أكثر .. 

ريمان : بس أنا ضعيـ ـفـه ضعيفة حـيـل قدامـ ـه .. ما تتوقعين اشكثر يخـ ـوفنـ ـي ما تتـوقعيـ ـن .. 

ردت علي بنبرة قوية و جادة و هي ترص على كتفي و تقرب فمها من إذني .. 

جمانه : ريمان شصار لك أعرفك ريمان القوية مو الضعيفة .. . حشا !! .. 

الحين كل هذه الدموع عشان سمعتي صوته 

و هو بعيد عنك اشلون لما نرجع بتنهارين قدامه .. ما أبي هذا الشيء يصير لك يا ريم ما أبي .. 

أبيك قوية قدامه أبيك تحقرينه لين ينسى اسمه .. 

بديت أخف من صياحي و أفكر بكلامها صدقها جمّون لازم أكون قوية و لاّ بالأخير ما راح أستفيد شيء .. 

رفعت رأسي و أنا أبتسم و قلت لها و أنا أرص على يدها .. 

ريمان : تسلمين جمّون بلياك كان ما عرفت اشلون أتصرف .. 

قالت لي و هي مبتسمة .. 

جمانه : ريم كل اللي أبيه منك تكونين قوية ولا يهزك سافل مثله .. .. .. وعــــد .. .

قلت لها و أنا أبتسم وأضمها .. 

ريمان : وعـــــــد .. بإذن ربي ما أخلفه .. 

عقب بعدت عنها و ناظرتها .. 

ريمان : الحين علينا ذاك الدكتور الأبله .. 

قالت لي و هي تمد بوزها .. 

جمانه : يووووه خلينا نرجع الشقة ما فيني على فلسفته .. 

قمت و سحبتها معي .. .

ريمان : هذا هو اللي كنت أبي أقوله لك .. 

قمنا ورحنا على مواقف السيارات .. لما وصلنا لمحنا اثنين يطشون بعض بالموية .. 

قالت جمّون و هي تغطي فمها بيدها ومبققه عيونها .. 

جمانه : ي الله شوفي المجانين بيجيهم برد .. 

ريمان : و انت وش عليك فيهم .. 

لما قربنا لسيارتنا عرفناهم و هم بعد ناظرونا ووقفوا وجوا لحدنا و هم مبتسمين .. 

وحنا وقفنا عند سيارتنا وابتسمنا لهم .. 

هيثم : hi how are you ? .. 

قلت له و أنا أنغزه بالكلام .. 

ريمان : و عليكم السلام .. الحمد لله حنا بخير .. شخباركم انتم .. 

ضحك فارس مع جمّون .. 

هيثم : ههههههههههههههههههههههه السلاااام عليكم شحالكم شوه أخباركم .. 

جمانه : بخير الحمد لله و انتم .. 

فارس : طيبين ما نشكي باس .. 

ريمان : دوم ان شاء الله .. بس مع اللي تسوونه الحين بتترقدون شهر كامل مع برد لندن .. 

ابتسموا و ناظروا بعض عقب رد هيثم .. 

هيثم : والله ملانين شنسوي بعد .. 

ريمان : روحوا على المحاضرة مو عليكم الحين .. 

راح فارس رفع يده باستسلام .. 

فارس : لاااااااااا و اللي يطول بعمرج نقول لج زهقانين تقولين سيروا المحاضرة بيينا الضغط و السكر 

لا سرنا وحنا تونا شباب .. الله يعيننا وبس .. 

ضحكنا كلنا عليه .. 

هيثم : خلاص ما بجي واايد ونرد لربوع الوطن .. 

ريمان : صادق الله يصبرنا .. 

ابتسمت جمّون و راحت دخلت السيارة و هي تقول باي .. ناظرت هيثم و فارس و ابتسمت أنا بعد .. 

ريمان : يالله عن اذنكم .. 

هيثم رافع حاجبه : أحيد عندج محاضرة انت بعد .. 

ابتسمت .. والله صدق اتوهقت .. 

ريمان : ايه بس ما ودنا نحضرها .. 

هيثم : ههههههههههههههه زين لا تلوميني دامج شراتي .. 

ريمان : ههههههههههههههه خلاص زين .. و يالله عن اذنكم .. 

فارس : اذنج معاج .. في وداعة الرحمن .. 

ابتسمت و ركبت السيارة وهم راحوا على سيارتهم وحنا بالطريق ناظرت جمّون .. 

ريمان : جمّون تدرين كم باقي على الامتحانات .. 

ناظرتني و هي تفكر وتحط اصباعها تحت فمها .. 

جمانه : اممممممم أظن أسبوعين .. 

ابتسمت لها وانا أسوق ومن غير ما أناظرها .. 

ريمان : مستعدة .. تراها آخر امتحانات لندن .. 

جمانه : نوعا ما مستعدة .. . و انتي .. 

ريمان : تقدرين تقولين بس أكيد يوم تبدأ الامتحانات راح نجتهد .. (( وناظرتها )) .. . صح .. 

جمانه : أكيد لأننا حنكون تحت الأمر الواقع .. 

وقفت السيارة قدام بنايتنا و قفلتها وناظرت جمّون و أنا أبتسم و أشيل شنطتي .. 

ريمان : يالله ننزل .. 

ابتسمت و شالت شنطتها و رحنا على البناية و دخلنا شقتنا .. .. 


*********************************************


وكالعادة تمر الأيام على هذا المنوال .. . صرت أنا و جمّون نجتهد و نهتم بالدروس 

و المحاضرات أكثر لازم أصلا عشانها آخر سنة ونبي نرفع رأس أهلنا .. 

آآآآآآآآه يا لهم وحشة ما تحصى أبد .. 

و مع الأيام نسيت أو حاولت أتناسى سالفة تركي .. 

و غرقت حالي في الجامعة و في التفكير بفارس وهيثم ..

أو خلوني صادقة معكم غرقت حالي في التفكير في هيثم .. .. هيثم وبس ولا أحد غيره .. 

ما أدري وشو المشاعر اللي بديت أحس بها تجاهه .. . صرت لا شفته أستانس حيل .. 

اذا ضحك ونكت وهو يسولف معانا أبتسم .. . ولاااا صرت أرتبك بعد يوم يجي جنبنا .. 

ما أدري وشهي الأحاسيس اللي أحس بها ولا أبي أدري أخـــــــــاف أكتشف يوم اني حبيته !! .. 

لحظة من جاب طاري الحب !! .. لا يكون فعلا حبيته لااااااااااا هذا آخرشيء أبيه .. 

لأني ما أبي أعلق نفسي بوهم و لازم أتذكر انه من بلد و انا من بلد ..

و هذا اللي حاز بخاطري آآآه ليتني أعرفه أو يقرب لنا على الأقل أبقى أشوفه و لو يكون لغيري ..!!

يا ربـــــــــي وش هذه الأفكار اللي بدت تتحذف على رأسي ..

اللي قاهرني أكثر ان هذه آخر سنه لنا وخلاص بنرد على السعودية عقبها .. 

و اللي يقهر أكثر و اكثر ان هيثم ما طلع الا على آخر السنه .. آآآآآآآه يا قهـــر .. 



**********************************************


نهآيه آلبآرت آلخآمسس '$
آن شآء الله عجبكم .. 


آلبآرت آلسسآدس ..




**********************************************



كانت الساعة 12:30 الليل .. . و كنت جالسة فوق السرير أسولف مع جمّون و هي منسدحة 

فوق سريرها .. اليوم الخميس و بكره ما علينا محاضرات فكــــــه عاد مرة ملينا .. 

لاحظت و أنا أسولف ان جمّون مغمضة عيونها ناديتها ثلاث مرات ما ردت علي .. مالت عليها الكلبه نامت

و خلتني أسولف مع روحي مثل المجنونة .. هين جمّون ان ما وريتك ما أكون ريمان .. 

توي مسكت اللحاف و انسدحت عشان أنام الا يرن جوالي .. .

رفعته من على الكومدينة و استغربت يوم شفت الرقم .. لأني ما عرفته وخفت أرد يكون تركي .. .

ترددت أرد أو لا .. . شوي وقف الجوال عن الرن .. ارتحت لكن ما أسرع ورد يرن .. 

اووووووووهوووووووو أظن مقدر علي أرد .. 

رفعت السماعة بدون ما أتكلم .. بس سمعت الطرف الثاني و كان صوته مألوف شوي بس بعدني 

ما عرفته و لا رديــــــت عليه .. . رد و تكلم مرة ثانية .. 

.. . : ألـــــــــوووو ياهووووووووه يا نااااااااااس انتم معي على الخط ولاّ وين رحتم .. 

يا عاااااااااااااالم ردوا ترى بتندمون اذا قفلت .. .

ما سويت شيء غير اني ضحكت لأني عرفته .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 

.. . : دوم الضحكة .. يالحمارة ليش ما تردين ..

كنت أضحك و بالقوة رديت عليه .. 

ريمان : ههههههههههههههه ما عرفت رقمك متى غيرته ثم يا القاطع توك تتصل بجد البعد يبين الغلا .. 

.. . : هههههههههههههههههههه لا والله بجد حمارة من المفروض يتصل على الثاني أنا و لاّ انتي .. 

ريمان : انت أكيد .. أنا وش لي بك .. انت عمي و المفروض تسأل .. 

خالد : كلي تبن زين .. قال وشو انت عمي قال .. بجد بنات آخر زمن لكن خليني أمسكك و أنا أوريك .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههه عادي تقدر تمسكني ما بيننا غير محيط .. .

خالد : طيـــــــــب ريم .. هذا بدال ما تقولين اشلونك عمي شخبار دراستك .. 

لكن كله من رأس خالك اليابس .. و لاّ كان ما اتصلت و لا فكرت فيك .. 

حبيت أقهره فقلت له بلهفة و بسرعة .. 

ريمان : خلــــــــــــــوف هو عندك !! .. أعطيني اياه أحسن منك .. 

خالد : زين يالحمارة خذي خالك و ترى الطيور على أشكالها تقع خذيه يالله ..

سمعته ينادي خالي و يكلمه ..

خالد : خذ بنت أختك السبالة على قولتكم .. 

جاني صوت خالي خليفة .. 

خليفة : هلاااا والله بالزين كله هلاااا ببنت أختي الغالية هلاااا باللي شراتي طالعه .. 

قعدت أضحك أكيد يبي يقهر خلودي بس حليلهم اثنينهم و لا كأنهم صكوا 26 .. 

خليفة : ريم حيــــــــاتي شحالج شخبار دراستج .. 

مسحت دموعي اللي نزلت من الضحك و من الوناسة بعد .. 

ريمان : بخير خالي ما أشكي من بأس و انت اشلونك خلوف .. 

خليفة مستغرب : خلوف ! أصغر عيالج ريم .. 

ضحكت ما أدري شصار لي بس جالسة اضحك .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههههههه يالله عاد خالي اشلونك .. 

خليفة : هيه جيه خليج مؤدبة .. والله أنا عال العال ولا أشكي بأس ..

ريمان : دوم ان شاء الله مو يوم .. الا وينه خلودي المدلع صدقه زعل .. 

سمعت صوت عمي وهو يرد علي أكيد حاطين الإسبكر .. 

خالد : أيـــــــه خلودي المدلع وش بقي ما قلتيه لي يا بنت خلف .. أصغر عيالك أنا .. 

لكن كله من خالك الخام علمك طولة اللسان .. 

خليفة : أنا خام يالسبال .. 

خالد : خــــــامين بعد مو خام واحد .. 

خليفة : أهــااا زين سمعتي عمج شيقول ريم .. 

كنت أضحك عليهم بجد بزران مو رجاجيل .. 

ريمان : شسوي لكم حشا بزران مو رجاجيل والله .. 

خالد : اوووووووه زادت صرت بزر بعد وش عندك بعد يا بنت أهلك .. 

ضحكت من قلب ولا رديت عليه .. 

خالد : ريم يالحمارة وحشتيــــــــنــــــي مووووت متى بسس نرد السعودية متى .. 

خليفة : بس هب أكثر مني ما تدرين اشكثر متوله عليج ريم .. 

ابتسمت و أنا أمسح وجهي يا حبي لهم والله .. 

ريمان : وانا بعد متولهه عليكم حيل حـيـل .. 

ماقدرت أستحمل و جلست أصيح والله وحشوني صدق هم وأهلي ياربي تنتهي هالثلاث أسابيع بسرعة 

خلاص مليت من لندن ومن كل شيء .. ما أبي غير شوفة الغاليين .. 

خالد : بس حياتي ريم .. لو أدري كان ما اتصلت .. يالله مسحي دموعك تراها غالية علي .. 

صحت أكثر جعلني فداه وحشني .. 

ريمان : والله وحشتني عمي وحشتني حيل .. 

خليفة : أوب أوب أوب و أنا وين رحت .. 

ضحكت وانا أصيح بعد .. 

ريمان : والله اشتقتلكم انتم كلكم واججججد .. 

سمعت صوت عمي كان متهدج .. 

خالد : ما عليه يا الغالية ما بقي غير ثلاث أسابيع تحملي فيها وحنا بعد و عقب ان شاء الله 

نجتمع بلا فراق ثاني .. 

خليفة : والحين بسج صياح قطعتي قلبي ولوعتي جبدي الله يهديج .. 

خالد : مالت عليك يا المطفوق لازم تقط ورى كل كلمة حلوة كلمة بايخة يالبايخ .. 

خليفة : أنا مطفوق وبايخ عيل انت شوه .. انت مصطول وراعي حريم وسوالف .. 

خالد وهو يشهق : أيا الكذاب قلبت علي وانا اللي ساعدتك و أعطيتك أفكار عشان تخلي ذيك الشقراء 

ام رأس يابس تطيح في هواك .. و الحين بعد ما طيحتها في شراكك بفضل أفكاري تقلب علي يا خاين العشرة ..

خليفة : هههههههههههههههههههه جب شوهت صورتي جدام بنت أختي .. .

خالد : ليش لاااا .. خليها تشوف خالها اللي ميتة ع ثراه خليها تشوفه على حقيقته .. 

خليفة : جــــــــــــــــــــب جب والله صج ما تستحي ولا تحشم .. خليتني راعي سوالف وراعي ليل جب 

ولا كلمة لا أليخ العقال على ظهرك عقب أعقك من الدريشة ..

خالد : وتهدد بعد ريمان ترى خالك .. آآآآآآآآآآآآآآآآآي .. 

خليفة و هو يكلمني : والله انه جذاب يا ريم أقسم باللي خلقني اني ما سويت شيء من 

اللي يقوله لا تصدقين رمسته .. والله انه جذاب أنا صج أغازل لكن والله ما وصلت لذيج السالفة .. 

خالد : أنا كذاب هااااه .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي .. 

خليفة : والله لو ما تصلح كل اللي قلته لاني ربيعك ولا أعرفك فاهم .. 

خالد : هههههههههههههههههههه زين كنت أمزح ريم لا تصدقيني تراني كذاب .. حليله خلوف صح انه 

يغازل لكن ما وصل لذيك السالفة على قوله هههههههههههههههههه .. 

خليفة : هيه على بالي بعد .. 

ضحكت ما يتركون عاداتهم يتناقرون مثل البزران وعقب دقائق يرجعون سمن على عسل .. 

ريمان : لا تخاف خالي أدري ان عمي يغار منك عشاني أحبك أكثر منه ما عليك منه واحد غيور .. 

خالد شهق و يوم سمعت شهقته جلست أضحك بس بصوت واطي عشان لا يسمع أبيه يأخذ المقلب ولاّ أنا

مستحيل أحب أحد على أحد اثنينهم مثل بعض مكانتهم .. 

خليفة : هــــيه والله غيور ادريبة .. هو شرات اليهال يغارون اذا جافوا حلاو عند غيرهم وهم عندهم جيس كامل .. 

هالمرة ما قدرت أمسك ضحكتي وضحكت بصوت مسموع معي خالد وخليفة .. 

ريمان : ههههههههههههههههه حرام عليك خلوف حليله خلودي أحبه بعد الا أموت عليه .. 

خليفة : ردينا حق خلوف وخلودي خليتينا أصغر عيالج .. 

خالد : ههههههههههههههههه فديتها والله لو تشبعني طراق وخلودي أفداها المهم اني أشوفها مستانسه .. 

ابتسمت من خاطر يا رب ما يخليني أنحرم منهم .. 

ريمان : تســـــــــلم عمي والله أنا اللي أفداك .. 

خليفة : انزين مالي شيء أنا بعد أحبج وأكثر عنه بعد .. 

رديت عليهم وانا أداري نفسي لا أصيح لأنهم موت وحشوني .. 

ريمان : انت بعد فيك الخير والبركة خالي جعل عيني ما تبكيكم يا رب .. 

خليفة + خالد : آآآمين .. 

خالد : الا أقول ريم وينها القاطعة رقم 2 .. 

فهمت ان قصده على جمّون ناظرتها كانت نايمة ولا تحس باللي حولها ما قلت لكم نومها ثقيـــل .. 

.. . (( طبعا خالي خليفة ما يقرب لها أبد هو بس خالي .. أما عمي خالد طبعا يصير عمنا كلنا )) .. .

ريمان : رقم 2 نايمة ومستانسة بعد في نومها خبرك عنها دجاجة .. 

خليفة قام علي فجأة .. 

خليفة : ما غيرج الساهرة تعلمي منها كيف ترتبين حياتج هب طيب السهر لج .. 

استغربت شفيه خالي قام علي مرة وحدة .. أما خالد جلس يضحك من قلب .. 

ريمان : طيب شــوي شوي علي شقلت أنا حليلي .. 

خليفة وهو يقلدني : شقلت أنا حليلي .. جب ولا كلمة كلج و لا جمّون فاهمة .. 

تحيرت أكثر قلت لعمي و أنا أتنهد .. 

ريمان : عمي شفيه خالي صابه برد ولا ضربة شمس .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههههه تقدرين تقولين ان خالك طايح في مستنقع الحب .. 

خليفة وهو يتنهد : آآآآآآآآآآآآآه و أحلى مستنقع بعد .. 

خالد : يا اللي ما تستحي على وجهك حشمني أنا عمها .. تراك حيل مآخذ راحتك هههههههههههه .. 

رد خليفة وهو مبين من صوته انه انحرج .. 

خليفة : هههههههههههههههههه جب يالجلب .. 

أول شيء ما فهمت وشو يقصدون عقب فكرت جمّون و خالي طايح في الحب قلت و أنا أشهق .. .

ريمان : خلـــوف يالخاين ليش ما قلت لي هين يا دبــــــــــــــــــب .. 

خالد : هههههههههههههههههههههههه تعالي شوفي خالك مسوي منحرج ههههههههههههههه .. 

ضحكت حليله خالي صح انه يغازل لكن بعده ينحرج مرة .. 

ريمان : خلــــــــــــــــــود حرااام عليك اتركه في حاله .. 

خالد : هههههههههههههههههههههه زيـــن زين هههههههههههههه .. 

كلمت خليفة و طنشت عمي أدريبه يحب يحرج الواحد الله يعين خالي من طولة لسانه .. 

ريمان : خلوف حياتي ما عليك منه .. الا قول لي من متى .. 

رد علي بس واضـــــــــح انه منحرج .. 

خليفة : اممممممممممم من زمان والله .. بس هذا الجلب اللي يعرف عن السالفة 

قلت له قبل تسع سنوات .. 

قلت له و أنا ألومه بس خاطري متشققة من الوناسة أخيرا جمّون لقت واحد يحبها و يقدرها 

مو أخوي المطفوق .. 

ريمان : و ليه ما قلت لي يالخاين صدق انك ما تستحي .. 

خليفة : شـــــــــــــــــوه تراني ولفتج واايد حشميني على الأقل .. 

انحرجت منه بصراحة من حقه هو أكبر عني بست سنوات .. 

ريمان : السموحة خــــــــالي والله جد آســـــــــــفة .. 

خالد : ههههههههههههههههههههه يا الخبلة شوفيه يضحك عندي هو بس يبي يغير الموضوع 

شفيك ما تعرفين خالك .. 

قلت له و أنا بعدني منحرجه .. 

ريمان : بس بعد لازم أحترمكم شوي .. 

خليفة : هههههههههههههههههههههههههههههههه ريم والله أحبج .. 

حبيت أستهبل عليه وأحرجه .. 

ريمان : أنا و لاّ اللي نايمة جنبي .. 

خالد جلس يضحك من قلب وانا معه .. 

خليفة : جب يا السبالة .. 

وااضــــــــــــــــــــــــح عليه مررة انحرج آآآخخخخ ليتهم معي الحين كان عرفت فعلا أحرجه .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههه خالي لا تزعل كنت أمزح معك ايش فيك صاير كبريت .. 

خالد : مو كبريت لو تشوفينه خلاص نار مسعره هههههههههههههههههه .. 

خليفة : أنا أروح أنام أحسن لي من مجابلتكم وانتم تتمصخرون باجر ورانا محاضرات .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههههههه خالي أهون عندك تتركني مع خلود .. 

خليفة : خلّه ينفعج خلود يوم تنتهين مصخرة ويّاه ذيج الساعة تعالي دوري على خالج .. 

قلت له وانا أترجاه .. 

ريمان : خـــــــــــــــــالي لا تزعل والله ما كنت أقصد .. (( و كلمت عمي خالد )) . . كله منك يا خلـــود .. 

خالد : أيــه ايه أقلبي الجرة علي .. 

قلت له بهمس عشان يسكت لا يولعها أكثر .. 

ريمان : عمـــي الله يهديك خلك ساكت .. 

خليفة : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 

استغربت منه بس عقب سمعت ضحكة عمي معه عرفت انه مقلب مالت عليهم .. 

ريمان : خالي لا تتطنز انت معه .. 

خليفة : والله اني أحبـــج أحبج أحبــــج أحبج أحـــــــــبج كبر الامارات والسعودية فديتهم و فديــــــت أهلها .. 

خالد : هههههههههههههه خلاص وش خليت لجمون خلني أنا .. (( و رد كلمني )) .. ريم والله اني أحبك 
أحبـك أحبك أحبــــــك أحبك كبر الامارات والسعودية فديتهم وفديت أهلها ههههههههههه .. 

كنت أمسح دموعي وانا أسمعهم وفي نفس الوقت كنت أضحك على أسلوبهم .. 

ريمان : وانا بعد أحبـــــــكم أحبكم أحبكم أحبكم كبر الإمارات والسعودية فديتها وفديت أهلها .. .

ما استحملت ورجعت صحت .. 

خليفة : لااااااااااااااااااااااااااااا شوه اتفقنا بسج صياح ريم حياتي .. 

خالد : خلاص ما بقي غير ثلاث أسابيع .. 

خليفة قطع كلامه : لااااااا شوه نسيت خالد بس بجي آآآآآآآآآآآآآآي .. 

خالد : خلاص حبيبتي ريم لا تصيحين ولاّ نزعل منك .. 

كان خالي بيقول شيء بس عمي سكته .. ما دققت بالسالفة ورديت .. 

ريمان : لاااااااا كله ولا زعلكم ما أقدر عليه .. 

خليفة : و احنا بعد عمري ما نروم على زعلج .. 

خالد : يالله كان تحبينا امسحي دموعك .. 

رديت بسرعة وانا أمسح دموعي .. 

ريمان : أكيد أحبكم ما يحتاج لها تفكير .. 

خليفة : فديتج والله وحنا بعد نحبج وأكثر عنج بواايد .. 

ريمان : فديتكم .. يالله أترككم الحين أكيد وراكم محاضرات وانا ما وراي شيء بكرة عندي off .. 

خليفة و هو يتحسر : حظج والله .. مالت علينا طول أربع سنوات ما جفنا غير خمس .. 

خالد : أحمد ربك غيرك ما شاف ولا واحد .. 

ابتسمت بجد سوالفهم ما تنتهي وانا ما ودي أسهرهم وأكيد عندهم الحين بأمريكا الساعة 10 الليل .. 

ههههههههههههههههه الحين أنا الساهرة مو هم .. 

ريمان : أظن ان ما عندكم نية تروحون الجامعة بكره .. 

خليفة : هيه والله صادجه مالي بأرض مولية أسير .. 

ريمان : لا خالي لازم تجتهدون خلاص ما بقي غير ثلاث أسابيع ليش تضيعون تعب أربع سنين .. 

خالد : صدقك والله .. يالله حياتي لازم نقفل أولا عشان الجامعة وثانيا وهو الأهم عشان البطاقة قربت تخلص و

ما ودي أشتري وحدة ثانية .. 

ضحكت من قلب عليه .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههههههههه أدريبك عمي بخيـــــــــــــل .. 

خالد : هههههههههههههههههههههههه والله ان كل فلوس الدنيا تفداك .. 

خليفة : وتفدى السبالة النايمة .. 

ضحكت عليه أنا وخالد .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههههه كم مرة قلت لك حشمني .. 

خليفة : اوووووووه سوري نسيتك .. 

خالد : أيـــــه حاسب مرة ثانية فاهم .. 

خليفة : حاضر عمي .. 

ضحكنا كلنا عقب قال خالد .. 

خالد : يالله ريم ان شاء الله وقت ثاني أتصل عليك بس من جوال خليفة طبعا .. 

خليفة : يفداج الموبايل و راعيه .. 

ابتسمت من خاطر .. 

ريمان : يالله أجل ما أطول عليكم تحملوا على أنفسكم ولبسوا زين عن برد امريكا .. 

خالد : ان شاء الله أوامر ثانية يا الغالية .. 

ريمان : سلامتكم وبس يا الغاليين .. 

خليفة : الله يسلمج ويحفظج من كل شر .. الا قبل لا نقفل في مفاجأة بتعرفينها باجر ان شاء الله .. 

شكيت ايش فيها العالم توعدني بالمفاجآت .. 

ريمان : مثل وشو .. 

خالد : لا قلنا مفاجأة يعني مفاجأة .. . يالله سلمي على جمّون و تحملي على روحك زين حياتي .. 

تحيرت بس استسلمت ورديت عليه .. 

ريمان : زين يالله في حفظ الله وتسلمون على الاتصال .. و .. و .. و تراني أحبكم .. 

نقع عمي هو وخالي من الضحك مالت عليهم يتطنزون علي .. 

خليفة : هههههههههههههههههههه اللي يسمعج يقول يالسة ترمسين ريلج .. 

خالد : هههههههههههههه بجد ريم وش فيك .. 

انحرجت منهم كل السالفة اني كنت متحيرة من سالفة المفاجأة بس هذولا ايش يفهمهم .. 

ريمان : ههههههههههههههههه خلاص باي .. 

ضحكوا أكثر .. 

خالد : مع السلامة حبيبتي في حفظ الله .. 

خليفة : بـــــــــــــــــاي يا حلــــــــــوه .. 

ريمان : باي في حفظ الله .. 

ضحكوا وقفلوا وانا ابتسمت وانا أناظر جوالي حليلهم وحشوني حيل ..... 





************************************************** *********************



نهآيه آلبآرت آلسآدس . .
آن شآء الله عجبكم '$ 


البآرت السآبع


**************************************************




بعد ما قفّلت من عند عمّي جلست أفكر وانا أناظر جمّون من جده خالي يحبها ههههههههههههههههه 

بس تدرون لايقين ببعض حيل .. يالله يا رب يكتبهم لبعض بس معقولة من زمان يحبها وهي ولا تدري عنه .. 

الا لحظة .. أذكر لما كان عمرنا 15 جاء خالي من الإمارات يزورنا وكان عمره 21 سنه في ذاك الوقت .. 

وفي يوم كنا مسوين عزيمة بس للشباب وكانت جمّون موجودة طبعا دوم وهي معي ما نتفارق أبدا .. 

كان جالس بالمجلس هو وعمي خالد و بندر ومتعب وتركي وباقي أولاد أعمامي بس الشياب ما كانوا 

موجودين سبق وقلت لكم .. المـــهم .. دخلت أنا و جمّون وكنا شالين صينيات القهوة وصحون الحلا .. 

خليفة : هلاااا والله بالزين ريم شحالج اليوم .. 

ضحكت من قلب عليه اللي يسمعه يقول كأني ما كنت معه طول الوقت .. 

ريمان : ههههههههههههههههه بخير دامك بخير انت اشلونك .. 

خليفة ابتسم عرف اني أتطنز عليه .. 

خليفة : بخير يا الغالية بشوفتج الا أقول من المزيونه اللي معج .. 

حسيت ان جمّون ذابت في مكانها بس هي بعد كانت تحب بندر عشان كذه كانت جافه مع خالي .. 

خالد : هههههههههههههههههههههه ما تعرفها هااااه .. 

شفت خليفة يناظره بنظرات بس وقتها ما اهتميت لشيء .. 

ريمان : هذه الله يسلمك بنت عمي الغالية ورفيقة دربي جمّون أخت سلمان ومحمد وراكان .. 

.. (( وأشرت على سلمان ومحمد وراكان )) .. 

خليفة : اوووووه السموحة يا الشيوخ على رمستي .. (( قصده كلمة المزيونه )) .. 

محمد : لااااااا مسموح حليلها جمّون بزر .. 

تخصرت جمّون على طول .. 

جمانه : لا والله بزر هاااه .. 

وانا بعد تكتفت وقلت وانا أرفع حاجب .. 

ريمان : و اذا كانت هي بزر يعني أنا مثلها لأني في سنها .. 

تدخل تركي في هالوقت .. 

تركي : من قال محشومه يا زينة الحلايا محشومات ككل يعني .. (( يحاول يرقع السالفة حضرته )) .. 

طنشته وسحبت جمّون نبي نطلع لأني كنت مستحملة نظرات تركي من البداية لكن الحين ما أقدر .. 

ريمان : يالله جمّون خلنا نروح عشان نكمل شغلنا .. 

خليفة : ههههههههههههه أونج انت معها عندج شغل هااااه هههههههههههههههههه .. 

على ما أظن ان الخدامة عليها كل الشغل وجفت هالشيء بعيني .. 

ضحكت لأني عرفت قصده .. يوم كنا نتغدا وعقب خلصت قمت من الكرسي بس خالي ناداني وقال لي 

تعالي لمي السفرة بس أنا قلت له هذا شغل الخدامات مو بنات الشيوخ .. المشكلة ان هو بعد 

عندهم خدامة وما يشتغلون بس أظن نزل الوحي عليه .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههههههه لااااا هذا شغل من نوع آخر وخاص جدا الله يحفظك ويهديك 

.. (( قلتها وانا أغمز له بعيني )) .. هههههههههههههه فهمت عليّ .. 

خليفة : هههههههههههههههههههههههه زين زيــن سيري عيل سوي شغلج الخاص اللي من نوع آخر .. 

ضحكت وانا أطلع و جمّون معي و جات عيني بالصدفة على تركي ومنها ارتبكت وطلعت بسرعة .. 

اووووووووووووووووف ما قلت لكم مسبب لي أزمة هو و نظراته .. .

بس هذه هي السالفة اللي طرت على بالي عاد أنا ما أدري ان كان يقصد كلامه خالي بس أنا 

أعرفه هو وعمي في هذه السوالف ما عمرهم مزحوا أبدا .. المهم .. أعرفكم على خالي زين .. 

هذا أخو أمي ههههههههههههههههههه شيء أكيد ما يبغالها كلام .. 

هو بعمر عمي خالد : 26 سنه ويدرس بعد معه في امريكا .. هم أصدقاء من زمن بس مو مرة 

لأن خالي يعيش مع أهله بالإمارات وعمي معنا بالسعودية لكن عقب راحوا امريكا صاروا دوم 

مع بعض المهم هو بعد مدلعني حيل وأكثر من عمي بس عرفت مصلحته الحين هههههههههههههههههههه 

لا والله حرااام أظلمه كذه .. خالي دوم يحبني ثم وش مصلحته عشان أقول كذه هو يقدر بنفسه 

يروح يخطبها بجد ما أستحي على وجهي هههههههههههههههه

يالله يا رب يصير من نصيب جمّون .. بقي عمي الله هداه لحد الحين مو مبين عليه يحب وحدة ..

بس تدرون وشو اللي محيرني المفاجأة .. والله يا خوفي يكون تركي و عمي خالد يقصدون شيء وااحد .. 

بس وش دخل عمي في تركي آآآآآآآه رأسي بينفجر من كثر التفكير أنام أحسن لي من صداع الرأس .. 



*********************************************


في اليوم الثاني كنت راجعة أنا و جمّون من السوبر ماركت على الساعة .. (( 11:30 الصبح )) .. 

ويوم وصلنا البناية وقفنا السيارة ونزلنا وحنا شالين الأكياس .. بس لما وصلنا لباب البناية شفنا 

واحد جالس على الدرج ويلعب بجواله .. تضايقت الحين لازم نمشي من عنده .. 

لما وصلنا له رفع رأسه ووقف على طول وهو مبتسم ! .. 

أما أنا رميت الكيس لجمون وركضت له وطحت في حضنه أصيح .. وهو جلس يهديني ويضحك .. 

بندر : هههههههههههههههههههههه حشا ما صارت ريم كل هذه دموع .. 

ريمان : شهرين يا الظالم وتضحك .. (( وضربته على صدره بعد ما بعدت عنه )) .. وينك .. 

ابتسم .. بندر : كأني جيت خلاص .. ماله داعي السؤال .. (( ناظر جمّون اللي وصلت لنا )) .. 

بندر : هلاااا والله ببنت العم هلاااا و غلا اشلونك عساك بخير وصحة وسعادة .. 

جمانه : الحمد لله بخير و انت .. 

بندر : بخير دامكم بخير .. 

.. (( استغربت من ترحيبه المبالغ وراح بالي لسبب ثاني و تمنيت من ربي تكون شكوكي في محلها )) .. 

بندر : بنجلس واقفين كذه .. 

ابتسمت وسحبته لداخل وركبنا المصعد ودخلنا الشقة .. 

ريمان : هلاااا والله بمن جانا وشرفنا هلاااا وغلا .. 

راح رمى نفسه فوق الكنبة واسترخى وقال وهو يتمغط .. 

بندر : لي ساعة أحتريكم .. 

جلست فوق الكنبة و جمّون راحت تودي الأغراض للمطبخ .. 

ريمان : كنا بالسوبر ماركت .. انت ليش ما تعطيني خبر قبل لا تجي .. 

ابتسم ابتسامة واســـــــعة ورد علي بهدوء .. 

بندر : كنت مسوي لك مفاجأة .. 

والله كان خاطري أصرخ وأقول .. يا عااااالم ايش صار للناس بس يبشروني بالمفاجآت .. 

يا خوفي بس من هذه المفاجآت بالأخير شتطلع لي .. طنشت كلام بندر وسألته .. 

ريمان : المهم اشلون أهل السعودية اشتقت لهم .. 

ابتسم ابتسامة واسعة وهذا اللي خلاني أستغرب وأحتار أكثر .. 

بندر : أهل السعودية بصحة وسلامة ويسلمون عليك بالذات ناس خاصيين وصوني أسلم عليك واااجد .. 

ناظرته مستغربة وقلت بنبرة طنازة .. 

ريمان : ما أحيد روحي سيدة أعمال عشان يجيني السلام الخاص .. 

ابتسم أكثر وناظر جمّون .. 

بندر : جمانه بعد اذنك و اذا ما فيها احراج أبي ريم في موضوع خاص .. و .. و السموحة جمانه .. 

ابتسمت جمّون و قامت .. 

جمانه : لا عادي مسموح خذوا راحتكم .. 

راحت دخلت غرفتنا وانا ناظرت بندر مستغربة .. بس تدرون كنت أحس بخوف بداخلي بس من وشو ما أدري .. 

بندر : اشلونك ريم وش أخبار الدراسة معك .. 

رفعت حاجبي في وجهه .. 

ريمان : الحين مقوم جمّون عشان تقول لي اشلونك .. 

ابتسم وعدل جلسته و ناظرني بجدية أربكتني .. 

بندر : لاااا بغيت أقول لك عن الناس الخاصيين .. 

ناظرته من غير ما أرد .. وهو كمل كلامه .. 

بندر : شوفي ريم أنا بدخل في السالفة من غير لف ولا دوران .. 

قلت له بصوت فيه الحيرة والخوف .. 

ريمان : ايـــه !! .. 

بندر : انت تعرفين ان كل بنت ومصيرها بيت زوجها .. وان هذه سنة الحياة .. 

هزيت رأسي بمعنى .. * كمل كلامك أعرف * .. 

بندر : بس وانا بصراحة جاي أقول لك ان في واحد حيل حـيـل قريب منا وتعرفينه خطبك مني أو من أبوي رسمي

وبصراحة أنا وافقت له لأنك تعرفينه زين وماله داعي أعرفك عليه .. 

وابتسم وهو يكمل كلامه بثقة .. 

بندر : هااااه ما عرفتيــــــــه .. 

هزيت رأسي بمعنى .. * لااااا * .. من غير ما أنطق بحرف واحد .. 

بندر : ههههههههه مستحيــــــل ريم ما عرفتيه .. زين طيب تعرفين روميو العرب تعرفينه أكيد .. 

أنا انثبرت و لا قدرت أتكلم يا ويل قلبي يا ويلي ويلاه لو كان يقصد اللي في بالي .. 

بندر : هههههههههههههههههههههههه زين خلاص تركي خطبك .. 

تدرون وش كان شعوري وقتها حسيت كأن أحد صب على رأسي جك مويه بــــــــارد .. 

سكت ولا رديت عليه أصلا أرد عليه بوشو قولوا لي وشو أقول له / الأخ شكله طابخ السالفة في 

السعودية و جاي بس يزف لي الخبر الرررررررررررااااااااائـــــــــــــــع .. 

بندر : و بس يا حلوة وحنا اتفقنا ان تكون الملكة يوم ترجعين للسعودية .. 

عصبت منه بصراحة وشو هذا الانسان يتحسب الناس رهن أمره .. قمت من مكاني وقلت له 

وانا منفعله و ميته من الغيظ .. 

ريمان : انت بكيفك تحدد كل شيء من دون ما تشاورني .. 

ناظرني وهو مستغرب .. 

بندر : ايش فيك ريم ليش معصبة .. تركي ما غيره خطبك ليش معصبه .. 

ريمان : ما أبيه ما أطيقه ما بقى غير اتزوج ذاك الواطي .. 

عقب سكت و حطيت يدي على فمي يا ويلي أنا شقلت الحين وش بيسوي فيني بندر .. 

قام وهو مستغرب وتقدم مني .. 

بندر : آل وشـــــــــــــــــــو ؟!! .. 

يا ويــلي شقول له الحين والله ما ألومه مستغرب من سبتي لأني ما قلت غير لـ جمّون .. 

مسكني من ذراعي وهو معصب .. 

بندر : تكلمي آل وشو ؟! .. الحين هذه السبة الراقية بس عشان خطبك .. 

رديت عليه بسرعة .. 

ريمان : ولا شيء انسى كنت منفعله وبس .. 

رص على ذراعي أكثر .. 

بندر : كنت منفعله !! .. في أي بنك أصرفها هذه .. الحين اللي يسمعك وما يعرف تركي حيحسبه واطي فعلا .. 

سكت آآآه ليتك تدري عنه و بتعرف انه واطي وأكبر واطي بعد .. قال لي وهو يبعد عني ويرجع يجلس .. 

بندر : المهم مهوب كيفك ترفضينه أنا أعطيت الرجال كلمة .. ثم أنا ما أبي خطوبتي لـ وضحى تنفسخ .. 

صدمة ثانيــــــــــــــــة .. 

ريمان : وشو وضحى انت خرفت .. 

رد علي ببرود وكأنه كان متوقع عصبيتي .. 

بندر : لاااا ما خرفت بعدني بعقلي .. تراني خطبت وضحى ووافقت و ملكتها في نفس يوم ملكتك على تــــركي ..

.. (( و شدد على اسم تركي كأنه يتحداني )) .. أما أنا ما كان يهمني شيء ما كان يهمني غير جمّون .. 

قلت له بهدوء .. 

ريمان : و جمّون .. 

ناظرني وهو مستغرب .. 

بندر : علامها جمانه .. 

ريمان : من بيتزوجها .. 

ناظرني بنظرة حسستني اني بزر .. 

بندر : جمانه جاييها نصيبها مثلك .. 

صرخت عليه .. 

ريمان : الحين انت وش فيك أقول لك ما أبي تركي تقول لي الملكة و النصيب ثم حرام عليك ليش وضحى ليش .. 

وضحى ما تطولك مهيب من مقامك .. 

عصب علي مرة شيء طبيعي مو قلت لكم بندر عند تركي و وضحى ينقلب ضدي .. 

بندر : ثمني كلامك ولا تصارخين و انت الصادقة وضحى تسواك و تسوى جمانه و تسوى 

عشرة منكن فاهمة و لاّ لااااا ثم أنا منيب جاي عشان أشاورك لاااااااا أنا جاي أوصل لك خبر 

و انت تنفذينه بدون أي كلمة فاهمــــــــة .. 

صارخت أكثر والله ما أتزوج تركي لو يطير .. 

ريمان : ما أبي تركي ما تفهم براحتك انت تزوج وضحى تزوجها و عيش معها لكن اني أتزوج تركي 

لاااا من المستحيلات أتزوجه ما أبيه ما أبيه ما أبيـــــــــــــــــــــه .. 

رد علي بهدوء وببرود وهو يشيل الكاب ويلبسه .. 

بندر : أنا قلت لك مو جاي أشاورك لا تجلسين تبحين في صوتك من كثر الصراخ وراك ملكة .. 

هي السالفة عنده سالفة عناد لكن هين .. 

ريمان : والله ما أتزوجه و بتصل في أبوي وأقول له اني ما أبي تركي .. 

ضحك بسخرية علي .. 

بندر : ههههههههههههههااااي حياتي ترى أبوي هو اللي موصيني أجبرك اذا رفضتي ترى الدنيا 

مو سايبة هو ولد عمك و اهانه بالنسبة لنا ترفضينه .. 

جلست على الكنبة وانا أحاول أمسك روحي عن أصيح لكن ما قدرت أستحمل وغطيت وجهي بيدي وجلست

أصيح من قلبي .. ليش يا دنيا تربطيني بأكره مخلوق على وجه الأرض ليش يا دنيا ما أقدر أستحمله وهو بعيد

اشلون لا كان زوجي .. ما أقدر أكثر شيء أخاف منه هو تركي .. 

سمعته ينادي على جمّون .. جات جمّون وهي تناظرني و تناظره باستغراب .. 

جمانه : هلاااا بندر .. 

بندر : الحين أنا رايح طيارتي بعد نص ساعة تحملي على روحك .. (( و وجه لي الكلام )) .. 

و انت يا ريمان تحملي على روحك وخليك عاقلة عن المخفه .. .. 

و قفل باب الشقة وراه وقفل معه كل أبواب الفرح بدنيتي .. قربت مني جمّون .. 

جمانه بهمس : ريم حياتي علامك تصيحين .. 

ضميتها من قلبي وانا أصيح و أشاهق .. 

ريمان : الكلب يبي يزوجني تركي غصب عني رفضت بس مهوب بيدي أبوي خلاص أعطى الرجال كلمة .. 

ولاااا راح خطب وضحوه يا جمّون خطبها .. 

وجلست أصيح أكثر .. 

جمانه : ما جبتي شيء جديد من البداية قلت لك ان بندر ما يفكر فيني وانه يبي وضحى بس انت ما رضيتي

و لا تقبلتي هذه الفكرة .. 

ريمان : و تـــ ـــركـــ ــــي تركي يا جمّون ما أبيه انت تعرفين اني أخاف مرة منه تعرفين 

اني أرتجف لا سمعت بس صوته اشلون لا صار زوجي .. 

جمانه : خلاص حياتي خلاص كافي قطعتي روحك من الصياح .. والله انه ما يستاهل كل هذه الدموع .. 

ما أدري كم مر من الوقت وانا أصيح على حضنها المهم انها بالأخير أخذتني لغرفتنا ونومتني فوق سريري

وانا من حطيت رأسي على المخدة انخمدت .. .





************************************************** *********



نهآيه البآرت السآبع .. '$ 


آلبآرت الثآمن '$
طولتوآ لكم شويّآت . .  


*****************************************




قمت ورأسي مصدع وحــار ومحمر تقولون داخله فرن .. رفعت يدي وضغطت عليه ..

بس لحظة كأني انتبهت ان الدنيا ظلمت ناظرت الدريشة متفاجئه و فزيت من السرير يا ويــل اهلي ضاعت

علي صلاة الظهر و العصر والمغرب والعشاء .. كانت السـ 2:30 الليل ــاعة .. 

توضيت وصليت الصلوات اللي فاتتني عقب خلصت ناظرت جمّون حليلها أكيد ما صحتني لأنها خايفه علي .. .

بس لحظة بكرة جمعه و عندنا اوف و مافي جامعة للإثنين خسارة تصدقون اشتقت لهيثم .. 

بس للحظة تذكرت الكابوس اللي أنا أعيشه .. أنا الحين مخطوبه لتركي ! 

الله يسامحك يا بندر الله يسامحك ما أقدر أقول شيء ثاني .. حسيت بعبراتي تنزل على خدي .. 

جلست على طرف سريري وانا ألعب بأصابعي وأفكر بدنياي .. بجد انها قاسية و غريبة .. 

جات عيني بالصدفه على جوالي جاني فضول أشوف اذا في مسجات من أحد .. 

رفعته و لقيت 9 اتصالات واحد من ابوي والثاني من عمي ابو تركي و ثلاث من خليفة و اثنين من 

خالد و رقم غريب اتصل مرتين بس ما عرفته الا لحظه هذا متعب فديـــــــته .. 

وبعد فيه ثلاث مسجات واحد من خالد واثنين من خليفة .. 

ابتسمت وفتحت حق عمي خالد .. 

.. *(( ريم حيـــاتــي مبــروك وينك ما تردين لا يكون مصدومة ههههههههههههه شرأيك 

بالمفاجأة حلــوه صح المهم لا صحيت لأن جمّون خبرتني انك نايمة دقي علي زين حياتي 

و يالله ربي يوفقك .. بــــاي .. ))* .. 

رجعت وفتحت المسج الأول حق خالي خليفة .. 

.. *(( ريم ردي حرقت موبايلج ولا تردين وينج .. ))* .. 

كان قبل مسج عمي عشان كذه مو داري اني نايمة ابتسمت وفتحت الثاني .. 

.. * (( نايمة !!! أول مره بحياتي أجوف عروس شراتج أحيد البنات يوم ينخطبون 

ييلسون أسبوع بدون رقاد ههههههه عموما يا أحلى عروس مبـــروك وعقب تنشين من الرقاد 

اتصلي علي انزين قمرهن .. ســـلام .. ))* .. 

حسيت نفسي بصيح الاثنين أو الكل بالأصح ما يدرون اني مغصوبة ما يدرون اشكثر أكره طاري تركي مو

عاد هو بكبره أصلا هي غلطتي ليتني قلت لأبوي عن سواته كان ارتحت الحين .. 

لكن أنا الغبية قال وشو ما أبي مشاكل علهم ان شاء الله الموت لكن ما أتزوج هذا الواطي .. 

صحت من قلبي وانا أضم جوالي .. بس انتفضت يوم رن وسط صدري رفعته وناظرت الرقم 

وابتسمت وطلعت الصالة عشان ما أزعج جمّون جلست فوق الكنبة ورديت على 

الجوال بلهفة وحاولت أغير نبرة صوتي عشان ما يعرف متعب اني كنت أصيح .. 


ريمان : هــــلااا والله و غـــلاااا بالصوت وراعيــه .. 

ما سمعت رد فرجعت وتكلمت .. 

ريمان : متعب .. وينك يا القاطع كذه ما تسمعني حسك شهرين .. 

رد علي بهدوء .. 

.. : أنا منيب متعب ..

انتفضت وسرت رجفة في كل جسمي لين وصلت للجوال اللي بغى يطيح من يدي 

بس رصيت عليه و لا نطقت بحرف ابدا .. 

.. : ريمان .. بعدك معي ؟! 

غمضت عيوني يا كرهي لهذا الحس يا كرهي لصوته و لأسمه وله كله ليش ليش يا دنيا ليش تركي بالذات .. 

نزلت دموعي وحاولت أمسك شهقاتي لا تطلع بس للأسف غصب عني طلعت شهقة مكتومة 

جلسنا على هذا الحال هو ساكت وانا أصيح .. عقب سمعته يقول .. 

تركي : تصيــحين !! .. وشـــوله ؟!!!! .. 

فتحت عيوني على آخرها أهبل ولا يستهبل هذا .. 

تركي : ريمان .. 

سحبت نفس طويل وسكت ولا رديت عليه .. 

تركي : ريمان شدعوة تصيحين .. 

رديت عليه بحقد بعد ما وصلت حدي منه .. 

ريمان : هاااه .. شتبيني أسوي أقوم أرقص عشان السيد تركي بيتزوجني .. 

تركي بهدوء : لا تطولين صوتك و ثمني كلامك .. 

رفعت حاجبي بجد شين وقوي عين قفلت على وجهه ورحت على غرفتي وبيدي الجوال .. 

والله ويهدد بعد ويتأمر بجد حــاله .. حطيت جوالي على الكومدينة و جيت بنام 

بس تذكرت عمي وخالي أتصل ولاّ لا .. 

اممممممممم خلاص بكره أتصل عليهم تلحفت بس ما جاني النوم جلست أفكر بدنياي 

ودموعي على خدي أدريبه تركي من يومه 

وهو يقول لي .. (( انت لي وانا لك فوق خشمك واللي يدخل بيننا صدقيني يا ريمان حشرب

دمه ودمك ان فكرت مجرد تفكير تتزوجينه )) .. 

يالله اشكثر كنت أعانده وبعد من يومي أكرهه من نظراته وكرهني فيه أكثر يوم سوى سواته .. 

بس هو بقرة و دلخ ما يفهم .. خاطري أشبعه طراق لين أبرد حرتي .. 




أذكر مناسبة كملته كان آخر يوم في اختبارات ثالث ثانوي والترم الثاني بعد .. 

بعد ما خلصنا الإختبار جانا سلمان وأخذنا أنا و جمّون و وضحى عشان نروح ماكدونالدز و نجتمع مع بندر 

و راكان و نايف ونواف والأخ العزيز تركي لازم يجي طبعا .. 

هذه عادتهم كل نهاية اختباراتنا يجون يآخذونا لوحدة من المطاعم .. المهم دخلنا قسم 

العايلات ورحنا للطاولة ..

تدرون على آخر أيام ثالث ثانوي بدينا نسولف مع وضحى بصراحة حزت في خاطري أنا 

و جمّون حالتها لأن مالها غيرنا بنات عم بسنها عشان كذه بدينا نتقرب منها .. 

(( طبعا كل هذا كان قبل ذاك الموقف اللي بيني وبين تركي .. كان عمرنا أنا و جمّون و وضحى .. 

" 18 سنه " .. أما تركي و بندر و سلمان " 23 سنه " .. و نايف ونواف و راكان " 21 سنه " .. ))

كنا نسولف مع سلمان و وضحى و نحتري الباقيين وحنا نسولف ناظرني سلمان أنا و جمّون بنظرة استفهام .. 

سلمان : صح اللي سمعته .. 

استغربت وشو سمع لا يكون عرف بس اني أحبه فضيـــحه لو عرف .. 

ريمان : وشو سمعت ؟!! .. 

.. : ســــــــــــــــلاااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااام .. 

ناظرنا بندر اللي جاه و وراه نايف ونواف و راكان والأبله الثاني تركي .. 

جلسوا معنا أنا مقابل وضحى وتركي وسلمان ومن جهتي اليمين نايف ونواف .. 

و جمّون والجهة الثانية راكان و بندر .. 

سلمان : انت ما تعرف تسلم وتجلس بهدوء لازم تسمع كل البشر صوتك العذب .. 

بندر : أكيد صوتي عذب وغصب عنك بعد لا و يذوب كل بنات السعودية .. 

رد عليه تركي بطنازه وعينه على جواله اللي يلعب به بيده .. 

تركي : يـــا حـــافظ .. 

ناظره بندر بحقد .. 

بندر : خيــر ان شاء الله .. وش حافظ ذي .. في أي بنك أصرفها .. 

كمل تركي طنازه وبدون لا يرفع عينه بعد .. 

تركي : روح الراجحي تراهم يمدحونه .. و اذا ما قدرت روح بنك البلاد .. 

بالله عليكم مو دمــه ثقيــــــــــــل .. 

بندر : هههههههههااااي بالله عليك نكت بعد خلقي مسدود من النتيجة .. 

طنشه تركي وجلس يلعب بجواله .. أنا كنت مطنشتهم بس بالأخير رحت بعيني على تركي شفته 

يناظرني بنظراته اللي موتتني من الحيا صديت عنه و جلست أناظر سلمان وهو يسولف كنت 


لا شعوريا أبتسم لا ضحك و أرتبك لا جات عينه بعيني بس هو كان يناظرني بعفوية .. 

يعني هو عادته لما يسولف يمرر عينه على كل اللي حوله بس أنا كنت غيــــــــر

لاني كنت أحبه قبل عشان كذه أرتبك .. شوي جاه الطلب أخذت المسحب حقي وجلست أكله والكل

بدي يأكل بس تركي ما مد يده لأكله وجلس يلعب بجواله استغربت منه بس قلعته ما يهمني .. 

سمعت راكان يكلمه ..

راكان : تــروك ورآك ما تاكل .. 

جاوبه تركي بملل وضيق ونبرة جافة حتى اني استغربت من نبرته .. 

تركي : مالي خلق ما اشتهي .. 

بندر : أفـــااا الحين انت اللي سحبتنا من المقهى تبي تجي بدري لهنا وآخر شيء تقول مالي خلق .. 

سلمان : ثم وش اللي مضايقك تروك .. بالعكس وناسة .. 

تركي : ما يخصك انت .. 

حسيت سلمان انحرج .. الكل استغرب من تصرفه بس ما علقوا ناظرته بحقد بس لما جات 

عيني بعينه شفته يناظرني وهو معصب.. استغربت أكثر أنا وش سويت له الحين .. 

بس طنشته ورجعت أسولف .. عقب خمس دقايق سمعته يكلم سلمان بنبرة نادمه .. 

أظنه راجع موقفه اللي هو غلطان فيه مية بالمية .. 

تركي : ســـلوم زعلت .. 

سلمان : لا عادي .. 

ناظرت سلمان شفته مبتسم لتركي .. والله أنا منه أقوم أليخه بالعقال .. 

تركي : والله آسف كنت متضايق من النتيجة و حطيت حرتي فيك .. 

سلمان : والله عادي ما عليك ما زعلت .. 

تركي : متأكد .. 

سلمان : مية بالمية .. 

استرخى تركي ورد يناظر جواله .. 

تركي : زين .. المهم انك رضيت .. 

(( طبعا الكل كان يسولف و مو منتبه لهم الا أنا )) .. 

سلمان : بس لحظة عندي شرط .. 

ابتسم تركي .. 

تركي : تدلل عاد هالحين .. ما أقدر أرفض لك طلب .. انت بس آمـــــر يا بعد روحي .. 

سلمان : هههههههههههههههههه طلبي انك تأكل أكلك .. 

شفت تركي يسحب طلبه وهو مبتسم .. 

تركي : ولا يهمك .. عشان خاطر عيونك العسلية بس .. 

ابتسم سلمان وحرك رموشه بسرعه وبدلع .. 

تركي : ههههههههههههههههههههه مناك يا ماصخ .. 

ضحك سلمان وانا ابتسمت لضحكته .. (( والله بدون شعور غصب عني )) .. 

لما شلت عيني عنه سمعت تركي يتنهد ناظرته .. 

تركي : رجعنا لطير يلّي .. 

وناظرني كأنه يوجه هذا الكلام لي رفعت حاجبي هذا ايش فيه غبي ولا وشو بالضبط .. 

اللي يشوفه وهو يناظرني يقول ماكله حلاله .. ما انتبهت اني أناظره لفترة الا لما لمحت ابتسامته 

رفع عينه علي وهمس .. 

تركي : أول مرة تشوفيني .. 

صديت عنه لأني ما عرفت شأرد عليه .. 

اتذكرت للحظة ان سلمان كان يبي يقول سالفة .. 

ريمان : ســلمان .. 

لمحت تركي وهو يرفع رأسه و يناظرني .. 

سلمان : هلاااا والله يا لبيه آمري ههههههههه نعم ريم شتبين .. 

تصدقون رغم انه كان يمزح يوم قالها الا اني انحرجت .. 

ريمان : ما يآمر عليك عدو .. 

لمحت تركي يحرك فمه بمعنى ان الوضع مو عاجبه .. يولّي / رجعت لسلمان .. 

ريمان : سلمان وشو الخبر اللي سمعته .. 

الكل انتبه لي وصار يناظر سلمان .. 

نواف : وشو / شالسالفة ..؟ 

سلمان : اووووف انت وشو اللقافة اللي فيك .. ليش منت مثل نايف اللقافه في الغرب وهو في الشرق .. 

نايف الوحيد اللي ما كان معنا كان حاط السماعات بأذنه و قدامه جواله و مســـــــــرح على الأخير ..

ولما سمع اسمه لف على سلمان .. 

نايف : ايش فيه نايف .. 

ابتسمنا كلنا وحنا نناظره هذا وراه سالفة أكيد .. لما شافنا نناظره كذه استغرب وعدل 

جلسته اللي كانت مايلة .. 

نايف : ايش فيكم .. ليش تناظروني كذه .. 

تنهد سلمان وهو يضرب يده على الطاولة .. 

سلمان : لا و لا شيء يا الغالي سلامتك وبس .. أرجع لعالمك الخاص .. 

ابتسمت وبان على نايف انه انحرج .. 

نايف : هييييييي انت لا يروح بالك بعيد .. 

سلمان : زين أنا ما قلت شيء قلت لك ارجع لعالمك الخاص .. 

نايف : قبل ايش كنت تقول عني 

(( ورفع حاجبينه الإثنين وهذه الحركة هي بعد اللي يتميز بها نايف عن نواف ))

نايف : ايش فيه نايـــــــف .. 

سلمان تكلم وأظن انه ناوي يطفر بنايف كعادته .. 

سلمان : ســــلامتــه نيــــوف سلامة قلبه .. من عذاله و من عدونيه يموتون ما يطولونه ..

لااااا عـــاد أول مرة أسمع هذا الكلام من سلمان شكله مبيت النية على واحد من العيال 

و نايف طلع الضحية الله يعيـــــــنه بـــس .. طنش نايف كل كلام سلمان وناظر نواف .. 

و ابتسم و هو يناظره بحنيه .. أصلا نواف و نايف ما يكلمون بعض الا وتشوفون الابتسامة 

و الحنيه في عيونهم واضحـــه .. 

نايف : نــواف .. ايش فيه أخوك ..؟ 

ابتسم نواف وناظر سلمان و ناظرنا .. 

سلمان : حأذبحك لو تـــكلمت حأذبحك يا ولد نايف .. 

ابتسمنا هذا لقبهم يوم يبون يناصرون بعض نقول لنايف .. (( يا ولد نواف )) .. و لنواف .. (( يا ولد نايف )) .. 

نواف : ههههههه وليش ما أقول مو من عادتي أحرق أعصابي .. 

بندر : شدخل أعصابك بالسالفة .. 

نواف ناظر نايف وابتسم أكثر و نايف مال بجلسته مرة ثانيه لأن هذه عادته يوم يجلس .. 

نواف : نايف هو نواف ونواف هو نايف و أعصابي يوم تنحرق يصير لنايف نفس الشيء و الحين مستحيل 

أسمح لكم تحرقون أعصاب نصف روحي .. 

نايف : فديــــــــــته هالولد طالع نسخة من نايف .. 

ضحكنا ع تعليف نايف اللّي ما جاب شيء جديد ..

تركي : أحلف انه نسخة منك .. تصدق توي أدري .. 

نواف : ههههههههههه زين كسبت معلومة جديدة .. 

تصدقون ما غلط نواف يوم قال ان اللي يحس به هو يحس به نايف و في أكثر 

من موقف اكتشف فيه هذا الشيء .. 

نايف : المهم شالسالفة نواف .. 

نواف : السالفة وما فيها يا أخي العزيز ان ريمان سألت سلمان عن شيء وانا نطيت عليهم فهذا 

الأخ اللي يسمونه سلمان قال انت وشو اللقافة اللي فيك .. ليش منت مثل نايف اللقافه 

في الغرب وهو في الشرق .. وهذه هي السالفة يا شق روحي .. 

ابتسم نايف و رجع يناظر شيء بجواله و هو يزمّ شفته .. استغربت عادةً يدافع 

عن نفسه أو يعلق بأي شيء على الأقل لكن الحين سكت وكأن السالفة مو مهمة عنده .. 

شفت نواف يتنهد و يناظر نايف بنظرة ما فهمتها لكن اللي حيرني أكثر ان نايف ناظره و قال له و هو 

يحط أصبعه في وجه نواف و بهمس .. 

نايف : لا تقول وش فيك .. و دخيلك نواف اترك إحساس التوأم على جنب دخيلك .. 

شفت نواف يلف وجهه على الجهة الثانية و هو يقول .. 

نواف : بـــــراحتـــك !! .. 

ما اهتميت و رجعت سألت سلمان .. 

ريمان : هــاه سلمان وشو السالفة .. 

ابتسم وناظرني أنا و جمّون .. 

سلمان : سمعت ان الدافورات جمّون و ريم بيدرسون بره .. 

انصدمت هذا شدراه الحين أنا و جمّون اتفقنا ان و لا أحد يعرف غير محمد ومتعب وأبوي وعمي .. 

جاوبته جمّون بسرعة .. 

جمانه : و انت وش دراك .. 

يا ربـــي خربتها هذه الهبلة .. كنت بنكر بس هذه خربت كل شيء .. 

ناظرها سلمان بنظرة المصدوم .. 

سلمان : افــااا يا الخاينه الحين أنا سلومي أخوك حبيبك و ما تقولين لي افــااا عليك بس افــااا .. 

جمانه سكتت لأني دست رجلها و أنا ألومها .. ناظرت سلمان .. 

ريمان : لاااا من قـــال اللي سمعته غلط .. 

ابتسم سلمان .. 

سلمان : لااااااااااااااااااااااااا عليـــنا .. زين أنا مسامح جمّون بس انت اشلون ما تقولين لي و لا نسيتي

اني سلومي ورآك ريم نسيتي .. 

جاوبته و أنا خدودي شابه ضوء .. 

ريمان : لاااا .. أقصد كنا بنقول بس مو الحين .. 

بندر : يعني بجد بتسافرون .. 

ناظرت الكل أشوف ردة فعلهم .. شفت تركي مسترخي على الكرسي ويناظرني بنظرة غريبة .. 

و نواف و نايف و راكان عادي و سلمان رافع حاجبه أما وضحى مبتسمه .. هي تعرف لأن 

عمي قال لها اذا حابه تسافر معنا ولما رفضت قال لها لا تقول لأحد .. ناظرت بندر .. 

ريمان : ايه بنسافر ليش لا .. 

استرخى بندر على الكرسي وكأن الموضوع مو هامه ولا كأن أخته بتسافر .. لا وزاد الطين بله 

يوم قال وهو يناظرني أنا و جمّون .. 

بندر : فــــكـــه منكم بتنور السعوديه .. و لاااا حرتاح بعد من الإسطوانه اللي كل يوم تعيديها على 

أذني صباح ومساء .. 

فهمت قصده على طول !! .. كان يقصد حنتي عليه ان وضحى ما تستاهله .. احتقرته وناظرت سلمان 

وابتسمت له .. 

ريمان : زين سلومي انت وش دراك .. 

ابتسم لي .. 

سلمان : بالصدفه والله كـ .. 

قاطعه تركي وهو يقول و عينه على جواله .. 

تركي : طبعا صدف الحمير كثيره .. 

حسيت تركي يقولها من قلبه لكن الكل فهمها طنازة و جلس يضحك عداه هو اللي زم شفته في عصبية 

أدريبه مقهور من سلمان لأني أحبه .. قلت بدلع أبي أغيظه .. 

ريمان : زين سلومي انت زعلان عشان ما قلت لك .. 

سلمان لف وجهه يغيظني ما دري انه يغيظ اللي جنبه بعد .. 

سلمان : ايه زعلان ولا حأرضى .. 

ابتسمت بخبث و أنا أناظر تركي اللي يحاول يبين نفسه مو مهتم و هو داخله يحترق ومبين من يديه اللي ماسك 

بها جواله حسيت ان في أي لحظة أن الجوال بينكسر .. 

ريمان : لا سلومي طلبتك كلش و لا زعلك .. 

ناظرني سلمان و ابتسم وهو يناظرني بنظرة موتتني خجل .. كان يكمل المسرحية لكن أنا الله يهديني ولعت .. 

سلمان : زين و لا يهمك كم ريم عندي .. 

راكان ولأنه جنبي سحبني له .. 

راكان : لا والله انت و وجهك ريم محد يدلعها غيري .. 

يا ويل قلبي هذا شيبي بعد سحبت كرسيي وانا أقول له بعصبية مع احراج .. 

ريمان : زين انت لا تأخذ راحتك .. 

مسك يدي وهذه الحركة خلتني أموت من الحيا .. 

راكان : ثاني مرة قولي لي .. ثم أنا فضلت أكمل الجامعة هنا ورفضت اقتراح أبوي أكمل في لندن

عشان عيونك !! تجين تروحين انت .. هذه بحق الحـ .. . (( سكت عقب كمل )) .. .

راكان : هذه بحق المشاعر خيـــانه .. 

يا ربي هذا وش فيه يستهبل و لا وشو أي مشاعر و خيانة و جلس عشان عيوني أكيد هزل .. 

بندر : هييييييي انت لا تسوي لي فيلم هندي .. وممكن تترك يد أختي لا أوريك نجوم الظهر الحين .. 

راكان ولا كأنه يسمع .. 

راكان : زين ريم طلبتك قولي تم .. 

رديت عليه وانا أسحب يدي وأشتت نظراتي عن عيون العيال اللي يناظروه .. بصراحه تفشلت مرة من سلمان 

ونواف و نايف حتى تركي انحرجت منه .. 

ريمان : على وشو تم .. 

راكان : انت قولي و بس .. 

ناظرته أترجاه .. 

ريمان : ممكن ما أقدر على طلبك .. 

قال بسرعه و هو يترجاني .. 

راكان : لا تسافرين .. 

استغربت .. ايش فيه راكان يمزح و لاّ وشو قلت له و أنا ألعب بجوالي .. 

ريمان : ما أقدر راكان هذه بعثة جاتنا و بصراحه ودنا نروح نغير جو بعيد عن الأشكال اللي تسد النفس .. 

وناظرت تركي وشلت عيني كأني أوجه له هذا الكلام .. 

رد راكان بملل وضيق .. 

راكان : الله يوفقكم .. 

سلمان : يعني متى بالضبط بتسافرون .. 

ريمان : اممممممممم ما أدري بس ممكن بعد شهر .. ولاّ لا جمّون .. 

هزت جمّون كتفها .. 

جمانه : ما أدرري .. 

سلمان : زين والله بنشتاق لكم بالذات هذه الحمارة .. (( قصده على جمّون أخته )) .. 

ريمان : والله انتم أكثر .. 

كنت بقول باستثناء شخص قصدي على تركي طبعا بس لما شفت وجهه هونت .. 

كانت ملامح وجهه معفوسه فوق تحت و وجهه أحمر تقولون قنبلة و بتنفجر .. 

بندر : و انت وضحى ما بتروحين معهم .. 

ردت وضحى بدلع و غنج .. 

وضحى : لاااا مقدر أفارق هلي و ناسي .. 

بندر ابتسم وناظرنا .. 

بندر : شوفوا الناس الذوق .. شوفوا الناس اللي تفكر صح .. 

انحرجت وضحى و ضحك الكل أما أنا قلت بطنازة .. 

ريمان : أصلا هذه وجه دراسه .. خلها تجلس هنا .. (( و قلت أقلدها )) .. مع أهلها و ناسها .. 

تركي : أحسن من اللي يبون يتغربون بره .. 

رديت عليه بحقد لأنها كانت واصله معي منه .. 

ريمان : انت ما يخصك .. 

تركي بعصبية : لاااا يخصني و نص بعد .. 

ريمان : لو تطق رأسك في سبعين جدار ما لك أي خصوصية في حياتي فاهم .. 

قام من مكانه بدون ما يرد وطلع من المطعم .. الكل ناظره وعقب ناظرني أما أنا أخذت كاس العصير 

وشربته ببرود .. بعده قام بندر و ناظر سلمان والعيال .. 

بندر : يالله شباب .. سلمان وصل البنات على البيت .. خلاص لحد هنا كافي ..!

ومشي مالت عليه ما قلت لكم انه ذيل تركي .. قاموا نواف و نايف و راكان .. عقب حنا دفع 

سلمان الحساب وطلعنا وكانت سيارة راكان توها رايحه وفيها نواف و نايف أما تركي 

وبندر في سيارة بندر .. المهم وصلنا سلمان البيت ولا أحد منا نطق بكلمة وحده .. 

بعد هذا اليوم ما شفت تركي ولا كلمني بندر في هذه السالفة استغربت عادته يهاوشني عشان 

ما أطول صوتي على صديق عمره و حبيب قلبه بس أنا أعطيه طــاف .. 

لكن بعد أسبوعين .. طلعت من غرفتي وكان الوقت مغرب و كنت توي مستحمه بنطلون سكيني جنز وردي .. 

وتي شيرت أبيض عليه kiss باللون الوردي وشعري تاركته مفلول ..

المهم نزلت الدرج وانا أدندن و أهز جسمي ودخلت المطبخ و ما انتبهت الا يوم صدمت بشخص .. 

بعدت عنه وانا أمسح وجهي وقلت بدون لا أناظره على بالي بندر .. 

ريمان : آآآآآآآآآآي بندر مالت عليك ما تشوف .. 

.. : أنا اللي ما أشوف و لاّ انت اللي جالسه ترقصين و تدندنين مثل المجانين وتصدمين بالناس 

و فوق هذا و ذاك تهاوشين .. 

فتحت عيوني على كبرها وانا أناظر تركي أما هو ابتسم بسخرية .. 

تركي : علامك ؟ .. اللي يشوفك يقول شايفه جني مب آدمي .. 

حطيت يدي على خصري بدلع وقلت له وانا أحتقره بنظراتي .. 

ريمان : انت جني على قولك من قال انك انسان .. ثم شجابك ببيتنا .. 

ما خلصت كلامي الا شهقت لأنه سحبني وقربني له وقال بصوت شوي عالي و هو يصك على أسنانه .. 

تركي : أولا هذا بيت عمي مب بيتك .. ثانيا ثمني كلامك يا أخت ريمان لا أوريك الشمس الحين .. 

و ثالثا .. (( و غير صوته و صار كله سخرية )) .. لو كان سلمان ولاّ راكان كان استقبلتيهم بالأحضان 

مو أنا يا حسرة على حظي تستقبليني بذا اللسان الشين .. 

رديت عليه أعانده .. 

ريمان : كيفي والله لو استقبلك بالجزم مو عاد باللسان الشين على قولك .. 

قال بنبرة هاديه استغربتها .. 

تركي : أنا عندي كرامه مهوب كيفك تهينينها عند اللي يسوى و اللي ما يسوى .. 

ضحكت أستفزه .. و قلت بسخرية .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههه قال ايش كرامه ههههههههه ثم انت اشلون تقارن نفسك 

براكان وسلمان .. 

رد و بالهدوء نفسه .. 

تركي : قصدك شجاب الثرى للثريا صح !! .. (( و ابتسم ابتسامه ما فهمتها أبد )) .. 

رديت بطنازة .. 

ريمان : عفية على الشاطر .. صح ونص .. 

عصب علي وقربني منه أكثر و قال بنبرة ما أنساها أبد حتى اني أسمعها تتردد على أذني الحين 

و أشر بأصبعه على رأسي .. 

تركي : شوفي واسمعيني زين يا ريمان .. سلمان شيليه من رأسك و لـ .. 

قاطعت كلامه وانا أتكتف .. 

ريمان : لا والله بكيــ .. 

قاطعني بعصبية .. 

تركي : لا تقاطعيني واسمعيني يا ريمان هي جمله وحطيها حلقة في أذنك .. 

(( انت لي وانا لك فوق خشمك واللي يدخل بيننا صدقيني يا ريمان حشرب دمه و دمك ان فكرت 

مجرد تفكير تتزوجينه )) .. 

ومشي و تركني في حالة صدمه من كلامه .. ابتسمت هذا وش فيه الحين مسوي لي أفلام هندية .. 

حركت شعري ورحت للثلاجة بس لما لمست شعري تذكرت اني مو لابسه شيلة ولا جالسة بهذه الملابس 

قدامه وانا أقول شفيه شوي يآكلني بعينه .. يا ويلي لو شافني بندر حيطير رقبتي .. 

ركضت على غرفتي بس لما وصلت لآخر الدرج شفت بندر جالس في أوله ويربط حبال 

جزمته " و انتم بكرامه " عقب وقف وكان لابس بنطلون جنز أسود وتي شيرت رمادي .. 

نادى بأعلى صوته حتى انه ما انتبه لي ..

بندر : تـــــــــــــــــــــركــــــــــــــي .. 

خيبه ينادي تركي وانا مو لابسه زين طلعت الدرج ولما شافني قال بحده .. 

بندر : انت اشلون طالعه كذه قدام تركي .. 

وقفت و تكتفت .. 

ريمان : وانا شيدريني ان هذا الأبله هنا .. 

تقدم مني وتكتف هو بعد .. 

بندر : ما الأبله الا انت .. انت متى بتحترمين نفسك وتحترميه .. ودي أعرف وش سر كل هذا الكره لتركي .. 

.. (( وابتسم وهو يناظر ورى عقب ناظرني .. استغربت شفيه بس رديت أعترض عليه )) .. 

ريمان : أنا ما أكرهــه .. 

نزل يدينه ورفع حاجبه مستغرب .. 

بندر : زين ليش تعاملينه كذه .. 

..: ما عليك منها يا بندر .. بزر وبتعقل انت تعال تأخرنا على الشباب .. 

ناظرت وراي شفت تركي واقف في آخر الدرج وانا أقول شفيه بندر يبتسم و يناظر ورى .. 

مالت عليك انت معه .. ما انتبهت اني أناظره الا لما ابتسم .. 

تركي : علامك .. أول مره تشوفيني .. 

مشيت بسرعه من عند بندر وانا أهرب من نظرات تركي .. 

لما اختفيت عنهم وقفت أسحب نفس .. وسمعت بندر يكلم تركي .. 

بندر : أسمع تروك تراني مشيتها لك اليوم مره ثانيه ما تشوفها بدون الشيلة .. وهذا غير لبسها .. 

تركي : زين انت أنزل بس .. تراهم من ساعة يحترونا في الساحة .. 

بندر : زين كلهم هناك ..؟ 

تركي ب ضيق : اييييه ي الله ..

بندر : اوكي اوكي نازل عن تموت عصبيّه بس .. 

لما اختفت أصواتهم نزلت للصالة ولقيت أمي جلست معها نسولف ونتفرج على البرامج .. 

تنهدت حسرة والله اشتقت لأمي موت يا ربي تمشي الأيام بسرعه .. لاااا لحظة لو مشيت 

بسرعه يعني باصير زوجة تركي بسرعه وهذا اللي ما أبيه اوووووووووووووف يا ربي عونك .. 


************************************************** **


نهآيه البآرت الثآمن '$
آنتظروآ البآرت التآسع بكرآ السبت ان شاء آلله <3 


آلبآرت التآسسع '$



*************************************************



.. (( الســـعــ 10:30 الصباح ــــوديه )) .. 


كنت أشتغل بعصبية وتوتر هذه المرة الأولى اللي أتوتر فيها و أعصب بها الكثر .. و كله من بندر ..

ما قدرت أستحمل حطيت رأسي على المكتب و حطيت يديني على رقبتي من ورى الشماغ .. 

جلست أفكر وانا أتنفس بسرعة .. معقولة الحين تعتبر خطيبتي يعني خلاص .. 

يا ربي وقتك يا بندر تقول لي هذا الخبر ..

أول ما حطيت رجولي على الشركة كان واقف يتكلم مع موظف الاستقبال و أول ما شافني .. 

بندر : تـــــــــــــــــروك مبــروك .. 

الله يهديه أول شي أحرجني قدام خلق الله وثاني شي خلاني أتوتر .. للحين منيب قادر أصدق انها 

وافقت ما توقعته يغصبها عشاني وهو عارف انها لو شافت ظلي تكره نفسها .. هههههههههههههه 

مسكين بندر جاني مستغرب وهو يقول .. 

بندر : تدري ان ريمان هزلت .. لما قلت لها قالت .. ما أبيه ما أطيقه ما بقي غير اتزوج ذاك الواطي .. 

هههههههههههههههههههههههه لو تدري بس يا بندر وش مناسبة هذه الكلمة لتدفني في مكاني .. 

رفعت رأسي وناظرت ساعتي .. 11 الا ربع خلاص خليني أنزل محتاج أكلم إلياس .. 

رفعت الأوراق ورتبتها وطلعت من المكتب ورحت لمكتب أبوي .. قبل لا أدخل أخذت نفس أكيد حأسمع كمـ[ن] 

كلمة في العضل حـــلـــــــوه .. تنهدت وفتحت الباب .. أول ما دخلت ما رفع رأسه أبوي من الأوراق

أدريبه هذه عادته ما يهتم لو يدخل عليه منو ..! سحبت نفس وتكلمت .. 

تركي : الســلام عليــكم .. 

رفع رأسه مستغرب من وجودي .. 

ابو ماجد : و عليك الســلام .. نعم يا تركي في شي .. 

تقدمت و حطيت يديني في جيوب ثوبي وقلت له وانا أشتت نظراتي في كل مكان .. 

تركي : سلامتك يبه بس بغيت أطلع .. 

ابو ماجد : وشو له تطلع و انت تنتهي الساعة 4:30 .. 

يا ربي بدينا في الأسئلة بالله ايش يفهم أبوي الحين .. 

تركي : أدري يبه أدري .. بس والله ضروري أطلع .. 

ابو ماجد : وليه .. شعندك شي ضروري .. 

تنهدت في داخلي الله يهديه يبه الحين أجبرني أكذب .. 

تركي : ما أدري يبه بس إلياس اتصل علي وهو تعبان و يبيني ضروري .. 

ابو ماجد : زين روح وسلم لي عليه .. 

أخيــــرا .. 

تركي : يوصل ان شاء الله .. يالله يبه في حفظ الله .. 

رد عينه لأوراقه .. 

ابو ماجد : في وداعة الرحمن .. 

طلعت وانا أتنهد يعني لازم تضطر تكذب عشان تحصل اللي تبي بس يالله كذبه وحده ما راح تضر .. 

طلعت من الشركة و زين اني ما قابلت ولا واحد من الشباب ولاّ كان جاتني جلطة .. 

ركبت سيارتي ورفعت جوالي .. 

.. : هلاااا والله بـ تركي هلاااا .. 

ابتسمت يا حبي لهذا الصوت .. 

تركي : هلاااا بك انت يا الغالي .. اشلونك إلياس .. 

إلياس : مشـــتـــــاق هههههههههه بخير اشلونك انت .. 

ابتسمت وانا أحرك سيارتي الهوندا كورد السوداء بره مواقف الشركة .. 

تركي : اشتاقت لك العافية أنا بخير .. إلياس .. 

إلياس : سم .. 

تركي : سم الله عدوك .. وينك الحين .. 

إلياس : آآآه ويني .. تتوقع وين .. 

مطيت فمي منيب رايق أخمن وينه .. 

تركي : إليـــاس منيب رايــق قول لي وينك .. 

إلياس : في الدوااام أجل وين .. اوووووووووففففف المدير حاقد علي .. 

تركي : لييييييييييييييييييييش شسويـــت له هالمرة .. 

إلياس : تهاوشت مع واحد من العملاء وعصب وهددني ان عدتها بيطردني .. 

حزت في خاطري حالته .. هو و المدير مثل القط و خناقه و عاد مديره يدور عليه أي شي .. 

تركي : الله يعينك .. يعني ما تقدر تطلع من شغلك .. تكفى حاول يا ابو فــزعه .. 

إلياس : الود ودي بس والله أخاف يعقني من الدريشة اذا قلت له اني بطلع .. 

ما حبيت أضغط عليه هذا وانا أعرف مديره ابن كلب والله .. 

تركي : زين إلياس متى أقدر أقابلك .. أبيك ضروري .. 

إلياس : شوف تركي ! بكره وبعده ما أقدر .. 

تركي : ليــــــــش إليـــــــاسوووه .. 

إلياس : ههههههههه أعصابك أبو هوشه .. والله عشان الأهل يبوني أوديهم للقصيم الوالده تبي تزور أهلها 

و انت خابر ان الوالده ما ترضى يوسف يسوق في السفر كلش ولا السفر .. 

يوسف هو أخوه و فعلا من حقها أمه ترفض لأن يوسف مستهتر ولا و بعد ينام وهو يسوق ان كان سهران 

في اليوم اللي قبل السفر .. 

تركي : ايه متفهم يا الغالي .. خلاص أجل اتصل بي اذا رجعت الرياض .. 

إلياس : تم يا الغالي ولا يهمك .. 

تركي : يالله أجل أتركك لا يدخل عليك الوحش " مديره "و يوهقك .. 

إلياس : ايه على قولك عاد هو يدور علي أي شي .. 

تركي : يالله أجل .. في حفظ الله .. 

إلياس : في آمان الله .. 

قفلت منه مالت على حظي الحين تعنيت كل هذا العنا وآخر شي ما راح أقابله .. الحين الله يعينني على ما يجي .. 

عادتي ما أقدر أستحمل لازم أقول له كل شي .. هذا هو صديق عمري حتى انه أقرب لي من بندر ..

أسميه بير تركي .. كل شي أقوله له .. بندر اللي هو بندر ما يعرف نص اللي يعرفه إلياس .. 

إلياس أكلمه عن ريمان براحتي .. طبيعي ما أقدر أكلم بندر لأنها أخته وانحرج بصراحه من نظراته لكن إلياس

العكس كل شي يعرفه .. هو صديقي من كان عمري 10 سنين من كنت أدرس في الصف الرابع ابتدائي .. 

وكنا نسكن في جده قبل لا نجي على الرياض .. وكنت ما أعرف أحد في المدرسه صح كنت أسولف 

مع أولاد كلاسي لكن ما كان عندي الصديق اللي أقدر أسميه صديق .. 

أذكر اشلون تصادقت مع إلياس .. هو يدرس في كلاسي لكن ما كنت أحتك معه كثير .. 

لأن الأولاد اللي حولي يسمونه بـ الخكري .. يمكن لأنه أبيض وشعره بني وصوته رخيم و هادي !

عكس الأولاد الباقيين كانوا عرابجة بمعنى الكلمة وممكن بعد عشان عنده لدغة الراء .. 

المهم اني في يوم تهاوشت مع واحد في فصلي اسمه منصور .. 

وأذكر اني أعطيته كف لما قال لي [ الله يلعن أبوك ] .. لكن من ثاني يوم وفي وقت البريك ما أشوف قدامي

الا ثلاثة عيال من طلاب الصف السادس عاد انتم تعرفون طلاب الإبتدائيه بزارين ويتقوون على بعض ..

المهم كان واحد من هذولا الثلاثة أخو منصور واسمه ناصر .. 

ناصر : هييييييي انت وشو له تطق أخوي .. 

طبعا كوني بزر و أخاف من اللي أكبر مني ما عرفت شرد عليه .. والمشكلة ان ماجد أخوي 

كان أول متوسط يعني في مدرسة ثانية .. 

ناصر : تكلم ليش طقيته .. 

بعناد البزران تكتفت و قلت بعناد .. 

تركي : والله يستاهل هو حمار .. 

اللي جنب ناصر جاه بيضربني لكن قبل لا يجيني الكف سمعت واحد يصرخ عليه و هو يركض لجهتنا .. 

.. : لااااااا ياسر لا تضربه والله تركي مسكين .. 

ناظرته كان إلياس .. في هذا الموقف اكتشفت ان إلياس أخو ياسراللي كان بيضربني كف .. 

شفت إلياس يتعلق بيد أخوه و كان ياسر أطول من إلياس بـ كثير .. 

إلياس : والله انت ما تعرف شي والله ان تركي مظلوم .. 

سكت ياسر و ناظر ناصر .. 

ياسر : هاااه نصور تسامحه عشاني و عشان إلياس .. 

نزل ناصر لحد منصور أخوه .. 

ناصر : هاااه منصور حبيبي نتركه عشان إلياس و يسوري .. 

تكتف منصور بعناد .. 

منصور : ما أبي ليش طقني .. 

ناصر : خلاص سامحه أعطيك الليّ تبي لو تركته .. و تركي ماراح يعيدها ... صح تركي .. (( و ناظرني ))

هزيت رأسي بسرعة .. أما منصور يقالك سوى حاله يفكر .. عقب قال .. 

منصور : طيب خلاص .. 

ناصر : يآلله أجل ..

عقب راحوا ناصر و ياسر والثالث اللي معهم وبعد منصور أما إلياس ناظرني و ابتسم و ببراءه مد يده .. 

إلياس : تركي تخاويني .. 

ابتسمت من قلب في ذاك الوقت كان خاطري أضمه .. مديت يدي له .. 

تركي : ايه أكيد .. 

من وقتها وهو صديقي ولا نفترق أبدا حتى لما انتقلنا للرياض يوم صرت في الصف الأول متوسط 

ما نسيته وظلينا نتواصل وأقابله في الاجازات لأن أهله مثلي كلهم في الرياض .. الا أهل أمه في القصيييم ..

لكن بعد سنه انتقلوا هم بعد للرياض .. وقتها كنت بتشقق من الوناسة .. وبعد أحب أناديه بـ ابو فزعــه ..

وهو يحب يناديني بـ ابو هوشــه لأنه تعرف علي وسط هواش هههههههه بس والله انه صديق الصدق قول وأفعال ..

ومثله بصراحه قليـــــليــــن .. وقفت سيارتي عند بيتنا ورحت على غرفتي دام إلياس ما أقدر 

أقابله خلني أنام أحسن .. بس بالطريق شافتني أمي وعاد انتم تعرفون الأمهات لازم يكبرون الموضوع .. 

لما شافتني جات لي بسرعة .. 

ام ماجد : تركي .. علامك ليش جاي بدري عسى بس تكون بخير .. في شي يعورك يا وليدي قول لي وانا أمك .. 

حبيت رأسها ويدها .. 

تركي : لا يمه الله يهديك .. بس خلصت شغلي و جيت أرتاح .. 

ام ماجد : ايــــه .. الله يعينك يا وليدي رح بس ارتاح وأقومك ان شاء الله مع الغداء .. 

هزيت راسي ورحت على غرفتي ومن أول ما شفت السرير نسيت كل اللي حولي .. 



************************************************** *********



.. (( في جهـــة ثانية من الريـــاض في الشركة )) .. 

متعب : يعني صدق وافقت .. 

استرخى بندر على الكرسي .. 

بندر : ايه ليش لا ثم انت ليش مستغرب .. 

متعب : لا منيب مستغرب ولا شي .. 

حرك يدينه بلا مبالاة وهذه عادة بندر .. ما أطيقه يوم يسوي حركته الغبيّه ذي .. 

بندر : خلاص ارجع لمكتبك ابي أكمل شغلي أشغلتني يا شيخ .. 

عصبت منه وشو يشوفني سواقة ولا وشو .. 

متعب : هييييييي انت احترم نفسك وشو شايفني .. تراني أكبر منك بثلاث سنين .. 

بندر : هههههههههههههههههههههههه و تهاوشني عشان ثلاث .. ثــلاث بس .. عاد لو كنت أكبر مني 

بثلاثين سنه وش بتسوي أظن اني بصير سواقك هههههههههههههه .. 

عصبت منه .. هو وضحكته الفاهيه .. 

متعب : هه هه هه بالله اسكت أنا بروح مكتبي أبرك لي من مقابلة وجهك .. 

لفيت خارج وهو رجع للأوراق وهو يقول لي ببروده المعتاد .. 

بندر : وأبرك لي بعد .. 

طنشته ورحت على مكتبي هذا لو أجلس عشرين سنه أعلمه ما راح يفهم .. على قول المثل .. 

(( عـــلــم فــي الـــمــتــبــلــم يصــبــح نـــاســي )) .. الحين لازم اتصل على ريم آآآه ياني مشتــــاق لها .. 

الله يحفظها بقي لها أسبوع أو أكثر وترد لنا أنا ودي أعرف راحوا ليش هههههه قال ايه شهادة 

وهي ما تبي تشتغل أقول خلني أشتغل أصرف لي .. 



************************************************** ******



.. (( بيــــ ابو متعــــب ـــت )) .. 


ام محمد : يعني وافقت ريم يا ام متعب .. 

ام متعب : هيه يا الغالية وافقت .. 

ام محمد : ما شاء الله .. الـله يارب يوفقهم ويتمم عليهم .. 

ام متعب : آآآمين يا أم محمد يالله عقبال جمانه وسلمان و راكان .. 

ام محمد : لااااااا لا تسألي عن سلمان مهوب مثل محمد بعدي والله يوم كان في سن سلمان هو اللي 

يقول لي زوجيني لكن سلمان أنا اللي أحن على رأسه .. 

ام متعب : هههههههههه لا تشيلين هم يا اخيتي هذا شرات بندر بالضبط .. 

ام محمد : آآآه والله الجيل هذا مهوب مثل جيلنا الله يخلف على أيام زمان .. 

ام متعب : هيه والله عاد اذا جان الجيل اللي بعدهم شراتهم أو أكثر عز الله رحنا فيها .. 

ام محمد : الله يعين بس الله يعين .. انت ادعيلهم بالستر يا ام متعب والباقي على الله .. 

ام متعب : على قولتج الباجي على رب العباد .. 

ام محمد : طيب يا ام متعب تآمرين على شي يا أختي .. 

ام متعب : وين يا ام محمد تو الناس .. 

ام محمد : والله الود ودي أطول معك بس الغداء يا اخيتي على النار .. 

ام متعب : هيــه الله يعينج .. عيل ما أطول عليج .. 

ام محمد : يالله في حفظ الله .. 

ام متعب : في وداعة الرحمن .. 

بندت من عند ام محمد .. ولما ييت بنش من مكاني رد ورن التلفون رفعته و جانت ام مايد و فكرت 

الله يعين بنتي ريم عليها وايد تآخذ ع الدقه .. بس هذا شور ابو متعب وما أروم أخالفه .. 

و تركي ريّال ما ينعاب و هم ولد عمها .. سمعت صوتها .. 

ام ماجد : السلام عليكم .. 

تنهدت ورديت .. 

ام متعب : هلاااا والله مرحبا الساع شحالج يا ام مايد .. 

ام ماجد : بخير عساك بخير .. مبروك وهذا النسب الطيب يا ام متعب .. عسى ربي يتمم عليهم 

بس ويحفظهم من عين الحاسدين .. 

زميت شفتي من متى الله يحفظها ترمس جيه .. 

ام متعب : آآآمين الله يسمع منج .. 

ام ماجد : عاد حبيت أبارك لك بنفسي يا الغالية .. 

ام متعب : الله يبارج فيج .. تسلمين والله .. 

ام ماجد : يالله مع السلامة تآمرين على شي .. 

أشوا انها بتبند بسرعه .. 

ام متعب : ما يآمر عليج عدو .. في حفظ الله .. 

بندت جأني ما صدقت خبر .. اوووووووووف الله يعينك عليها من حماه يا بنيتي الله يعينك .. 

نشيت أزهب سفرة الغداء قبل لا ييي ابو متعب و بندر .. وانا أدعي ان ربي يحفظ ريم 

ويردها سالمة لي و غانمة .. 




************************************************** *******



نهآيه البآرت التآسع '$
آن شاء الله عجبكم . . 


آلبآرت آلعآشر



**************************************





.. (( لـنـ الجمــعـ السـ 11:20 الصباح ـاعة ـــه ـدن )) .. 

كنت أدور أنا و جمّون بالعربية في السوبر .. نشتري الأشياء اللي ناقصتنا وبعد ما قصرنا في الكماليات .. 

يعني .. الـ (( شيبس . كريسبي . نقانق ... الخ )) .. كنا نستمتع بكل خطوة نخطيها .. 

دامها آخر شروه من هذا السوبر ومن لندن كلها .. وحنا ندور ناظرتني جمّون .. 

جمانه : اشلونك الحين .. 

ابتسمت بقهر وانا أرمي كيس الكريسبي في العربية .. 

ريمان : مستانسه من قدي عروس .. 

حسيت نفسي بصيح .. 

ريمان : تكفين جمّون لا تزيدين المواجع .. 

سكتت جمّون .. وكملنا وحنا ساكتين .. رحنا بنشتري شوكلاتات و غيرها ولما قربنا لمحنا اثنين يتهاوشون .. 

ابتسمت لأني عرفتهم لكني تعمدت أنا و جمّون نروح من الجهة الثانية .. وجلسنا نسمع أصواتهم بس .. 

هيثم : يـــالله فارس طلبتك .. 

فارس : قلت لاااااااااااااااااااااا هيثم تدري ان أكلت منه وايد تستوي شرات المنطاد .. 

هيثم : هم أبـــــــاه .. 

فارس : هيثم قلت لا .. بعدك امس خلصت كرتون هم تبا اليوم .. 

هيثم : يا جذاب أمس جان في خمس حبات وخلصت .. 

فارس : بععد لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. 

هيثم : فــــــــــــارررررررررررررس .. 

فارس : ههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه هيثم جب صج انك ياهل .. 

.. (( كان هيثم يبي كرتون جالكسي و فارس مو راضي .. )) .. 

هيثم : انزين انت بعد رد هذا .. 

.. (( ورفع كرتون علك النعناع )) .. 

راح فارس سحبه منه .. 

فارس : ليش سمعت انه مفيد .. 

هيثم يتطنز عليه : هيــه بععد أنا سمعت .. 

فارس : ههههههههه جوف هيثم اذا تبا الشوكلاتة خذها برايك لكن العلك لو سمحت كلش و لا هو خــوز عنه .. 

هيثم : لااااااااا خلاص ما أباه .. 

فارس : شوه تلعب ويّأي طيري .. 

هيثم : هههههههههههههههه لااااا بس خلاص ما أباه .. على قولتك أخاف أستوي منطاد و عاد أنا 

جيه جسمي حلو .. 

فارس : زين انك سمعت الرمسه .. والحين يالله نكمل الباجي .. 

هيثم : انزين بس ترى بسير أشتري نقانق و كريسبي .. 

فارس : امممممممممممممممممم زين .. 

هيثم : شوه !! .. تبا تقول لا .. 

فارس ابتسم : هيـــه كنت أفكر .. 

هيثم : والله جان ألمك بكف .. 

فارس : هههههههههههههههههههههههه علامك هيثوم كنت أتمصخر ويّاك .. استويت لي كبريت .. 

هيثم : انزين انت لا تولعني .. 

ضحكوا و كملوا طريقهم .. بتستغربون ليش ما سلمنا عليهم .. بس أنا فضلت أبعد عن هيثم .. 

لعل و عسى أنساه وأقتل حبي اللي توه ما انولد .. 



**************************************



رجعنا الشقة الساعة 1 الا ربع .. صلينا الظهر .. عقب رحنا نسوي الغدا .. 

جلسنا نتغدا .. ونتابع التلفزيون .. تذكرت ان بندر قال لي اشتري فستانك من هنا .. ناظرت جمّون .. 

ريمان : جمّون ترى بندر قال لي اشتري الفستان من هنا .. ايش رأيك نـ .. 

سكت لما شفتها غصت باللقمة .. 

جمانه : كح كــحححح كح ريمـ .. كـح كح انثبري و وجع .. 

ابتسمت بألم الى الآن مهيب راضية تستوعب .. بس أنا خلاص يأست وشو له أجلس أعارض 

وانا خاسرة 100% خلني أستسلم بكرامتي .. 

جمانه : ريم لا تقولين انك يأست .. ريم كلمي أي أحد قريب لك .. 

ناظرتها بحدة و قلت بعصبية .. 

ريمان : منهو أقرب شخص .. أبوي .. أبــوي يا جمانه .. 

وأبوي أمرني و أنا أنفذ شسوي تبيني أعارضه .. . لااااا يا جمانه ما عمري عارضت أبوي .. 

.. . (( بديت أصيح )) .. . ما عمري عارضته يا جمّون ولو كان أمره يضرني .. 

سكت وقمت أغسل يدي و وجهي .. عقب رجعت شلت المواعين و رحت أغسلها وانا أصيح وأمسح عيني

بذراعي .. عشان يدي مليانه رغوة من الفيري .. شوي جاتني جمّون و جلست تساعدني ما بينت أي اعتراض .. 

أصلا أنا ما زعلت منها ولا أقدر أزعل .. همست هي بتردد .. 

جمانه : ريم انــ .. 

قاطعتها .. 

ريمان : جمممون ما زعلت بس اللي يزعلني هو كلامك ان باقي أمل .. 

مدت فمها باعتراض وسكتت .. عقب رحنا نذاكر خلاص بكره بتبدى امتحاناتنا .. 

و حنا نذاكر كان صوتي مبحوح من الصياح .. رحت بسوي لي ليمون بس لما جيت أقوم رن جوالي ابتسمت 

و رفعت الإسبكر .. 

ريمان : هلاااا عمي .. 

خالد : هلاااا والله بالحلو هلاااا .. اشلونك يا الغالية .. 

ريمان : بخير الحمد لله .. اشلونك انت .. 

خالد : الحمد لله ما أشكي من بأس .. الا شفيه صوتك .. 

ريمان : سلامتك عمي ما فيه شي .. 

خالد : ايــه صح .. مـــبـــروك .. 

اوووووووووووووف الله يعين على المباركات بدأت .. رديت ببرود .. 

ريمان : الله يبارك فيك عمي .. 

خليفة : شحالج يا الدبة .. 

ريمان : اوب خالي موجود .. اشلونك .. 

خليفة : بخير شحالج انتي .. 

ريمان : الحمد لله ما أشكي من بأس .. 

خليفة : مبروك يا الحلوة تستاهلينه رغم اني ما أعرفه ولا أذكر ويهه هههههههههههههههههههه .. 

ضحكنا كلنا .. 

ريمان : ما أنصحك تشوفه .. يجيب الهم .. 

خليفة : شـــوه .. 

خالد : ريم حياتي عيب ذا بيصير زوجك .. 

ريمان : زين زيــن .. (( همست لـ جمّون )) .. أمحق زوج .. 

ابتسمت جمّون وانا سكت .. 

خالد : عموما بكره بتبدى امتحاناتكم صح .. 

جمانه : ايه بكره .. 

خالد : جمّون اشلونك .. 

جمانه : صباح الخير .. 

خالد : هههههههههههههههههههههه السموحة يا الغالية على بالي منت موجودة .. 

كل ما اتصل تكونين نايمة ..

جمانه : لا كنت موجوده امس ..

خالد : هههههههه ايه صح المهم اشلونك .. 

جمانه : بخير أسأل عنك .. عساك بخير و صحة .. 

خالد : بخير بسماع صوتكم .. 

خليفة : شحالج جمانه .. عساج بخير .. 

جمانه : الحمد لله .. اشلونك انت .. 

خليفة : بخير ما أشكي بأس .. 

خالد : يالله عقبالك جمّون .. 

جمانه : لا عمي بدري .. هذه ريم مجنونة تتزوج الحين .. 

و ناظرتني بابتسامة .. و أنا ناظرتها بحقد يعني ما تدرين ان مهوب كيفي .. 

خالد : لا بالعكس .. هذا وقتكم الحين .. 

جمانه : ما علينا .. عقبالكم انتم .. 

خالد+خليفة : آآميـــــــــــــــــن الله يسمع منك/منج .. 

ضحكنا كلنا بجد يحزنون .. 

ريمان : بجد مشافيح هههههههههههههههههههههههههههه .. 

خليفة+خالد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 

خليفة : و أحلى مشافيح بععد هههههههههههههههههههههههههههه .. 

خالد : عموما يا الغاليات الحين لازم نقفل لأن الشباب يحترونا في المقهى .. 

ريمان : و ليش تروحون مقهى .. أنا و جمّون حنروح بعد .. 

ضحكوا .. 

خليفة : هههههههههههههههههههههههههههه سيري حد ماسكج .. 

خالد : لا والله انت الثاني .. لحظة الا ريمان في أحد ماسكك .. 

استغربت من يقصد عمي .. 

ريمان : منهو عمي .. 

خالد : تركي اتصلي به و استأذنيه هههههههههههههههههههههههه .. 

عصبت مرة من عمي بالذات لما ضحكت جمّون بطنازة .. 

ريمان : اتخسي ما بقي الا أستأذن من ذاك الخبل .. 

سكت عمي وخليفة ضحك هو و جمّون .. 

خليفة : انزين ببند عن نتأخر على الشباب .. سلام .. 

ريمان : سلام .. 

قفلت من عندهم و جمّون قامت وراحت على الغرفة تنام .. أما أنا كنت مرتبكة خفت يكون عمي شك .. 

أدريبه ما يفوت أي شي علي .. ينتبه بسرعة اذا في شي مضايقني ولاّ لا .. 

أذكر كذا موقف صار وعرف فيه اني متضايقة .. 

أذكر مرة كنت في بيت جدي .. يوم كان عمي عمره 22 سنه .. وكانت عنده اجازة كورس ثاني .. 

المهم انه كان موجود ذيك الفترة ..

المهم كنت رايحه للمطبخ .. وكان المطبخ له بابين باب زجاجي يودي للمزرعة و الباب الثاني اللي أنا دخلت منه .. 

كنت أشرب مويه يوم دخل تركي من باب المزرعة .. شرقت بالمويه وهو جلس يضحك .. 

.. (( يا كــرهي له بجد ان وجهه مغسول بمرق )) .. المهم حطيت الكأس لما هديت و ناظرته بحنق ..

ريمان : شايف شي يضحك .. 

قرب مني و هو مبتسم .. طبعا أنا بلعت ريقي بس جلست واقفة في مكاني .. 

تركي : أصلا أنا يوم أشوف الملاك هذا .. 

(( و أشر بأصبعه علي .. وبحركته هذه رجعت لورى .. وهو ابتسم و كمل كلامه وهو يقرب )) ..

تركي : لازم أستانس و أضحك .. 

كنت مقهورة منه وقتها على سالفة صارت قبل .. فقلت له وانا أقلد صوته .. 

ريمان : لازم أستانس و أضحك .. ضحكة بلا ضروس ان شاء الله .. 

تركي : هههههههههههههههههههه يا حلوك و انت معصبه .. 

انقهرت منه أكثر .. وكان الكأس اللي كنت أشرب به قريب مني .. وكان توه ما شربت منه شي .. 

المهم كل اللي سويته اني غرقته بالمويه .. هو شهق لأنه ما كان منتبه .. رجع على ورى و هو يمسح

وجهه .. أما أنا ناظرت قميصه المغرق بالمويه و ابتسمت أول مرة حسيت اني بردت حرتي منه .. 

ناظرني بعصبية و جاه لي ومسكني من كتفي .. 

تركي : هيييييييي انت أسمعي .. تشتميني اوكي تهيني كرامتي قدام اللي يسوى واللي ما يسوى .. و بعد سكت .. 

لكن انك ترفعين يدك باي شيء ذا اللّي ما أعدّيه .. فاهمه احترمي نفسك وخليك عاقلة وتراني سكت لك واااااجد .. 

ريمان : أنا اللي سكت لك واجد .. يا شيخ كرهتني في حياتي .. انت اللي متى بتحترم نفسك .. وحدة ما تطيقك

ميم ألف تاء طاء ياء قاف كاف ما تطيقك متى ودك تفهم .. 

شفت ملامح وجهه اتغيرت و لونه انخطف كل اللي سواه انه شد على كتفي بقبضته بأقوى ما عنده .. 

ريمان : آآآآآآآآآآي يا الغبي تألمني .. 

ما سوى شي غير انه همس و هو ماشي لباب المزرعة .. 

تركي : حسّسي .. 

راح أما أنا ما فهمت ولا شي منه كل اللي سويته اني تضايقت لأني قسيت عليه .. مـــعـــجــزة صح ..

بس والله أول مرة تضايقت لأني جرحته .. هي في ذاك الوقت .. المهم في السالفة ان عمي حس اني متضايقة .. 

لما كنا نتعشى كنت أقلب الملعقة في الصحن بدون لا أتكلم ولا آكل .. 

جدي : علامك ريم حبيبتي .. 

ما انتبهت بالأول .. 

ابو متعب : ريم علامك جدك يكلمك .. ريم .. 

انتبهت و رفعت رأسي لأبوي .. 

ريمان : هلاااا يبه بغيت شي .. 

جدي : هههههههههههههههههههههههه مهيب معانا البنت .. قلت يا بنيتي علامك ما تأكلين .. 

ابتسمت و نزلت عيني للصحن .. بس قبل مريت بها على تركي .. كان ماسك الملعقة ويناظرني ولما رفعت عيني له

شال هو عينه .. نزلت عيني للصحن .. 

ريمان : منيب جيعانه .. 

جدتي : منتي يوعانه نشي حبيبتي لا تغصبين نفسج .. 

ام متعب : هيه ريم حياتي سيري و رقدي مرة وحدة .. شكلج تعبانه .. سيري حبيبتي .. 

قمت من على الكرسي .. وناظرتهم كلهم .. 

ريمان : تصبحــون على خيــر .. 

حطيت نظرة أخيرة على تركي شفته يشرب عصيره بدون لا يناظرني .. حز في خاطري .. شكله جد زعل ..

لأني أول مرة أصارحه بطريقة مباشرة .. لما كنت أغسل يدي عند المغاسل .. جاني خالد .. و يقالك يبي يـخـــرعني .. 

خالد : بوووووووووووووووووووووووووووووووو .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههههههه لا والله شفتك في المرايه .. 

خالد : هههههههههههههههههههههههههههه عموما .. من اللي مضايقك .. 

ريمان : منيب متضايقة .. بس تعبانه و منيب جيعانه .. 

ضرب كتفه بكتفي وهو يغسل يده .. 

خالد : عن الكذب كم مرة قلت لك لا تلعبين على خالد .. 

ابتسمت له .. وهو ناظرني بتحدي .. 

خالد : منهو اللي مضايقك .. 

ريمان : عــــمــــــــي و لا أحد .. 

نزل عينه للمويه .. 

خالد : تــــركــي .. 

ناظرته بسرعة و هو ابتسم .. 

ريمان : لا مهوب تركي .. لا تخمّن من عندك .. ثم أنا أتضايق عشان ذاك الغبي .. 

خالد : هههههههههههههههههههههههههههه والله و عليك كذب .. ترى حتى هو مهوب على بعضه .. 

ريمان : اوووووووووووف عمي لا تطفشني .. 

مشي و هو مبتسم .. و ينشف يدينه من المويه .. 

خالد : بـ راحتك لا تتكلمين .. 

سحبته من كتفه و وقفته ..

ريمان : زين شسوي .. 

عقد حواجبه باستغراب .. 

خالد : تسوين في وشو .. 

مديت فمي شفيه تونا نتكلم عن تركي .. 

ريمان : عمي في السالفة اللي تونا نقولها .. 

رفع حواجبه باستغراب .. 

خالد : أي سالفة .. حنا قلنا سالفة أصلا .. 

عقدت حواجبي و أنا مستغربة بجد ما يدري و لاّ يستهبل .. 

ريمان : سالفة تركي و اني متضايقة عشانه .. 

عقد حواجبه مرة ثانية .. 

خالد : تركي .. شفيه من جاب طاريه .. 

تخصرت و ناظرته من فوق لتحت عقب مشيت من عنده .. 

ريمان : خلي السخافة تنفعك .. 

مسكني و هو يضحك .. 

خالد : هههههههههههههههههههههههههههه بجد كبريت شفيك ما تحبين المزح .. 

ريمان : هذه ثقالة دم مو مزح .. 

خالد : زين انت يا خفيفة الدم .. اذا متضايقة عشان تركي روحي واعتذري له .. عاد انت كنت صريحة و بزيادة ..

و لا و تعلمينه اشلون ينطق الكلمة بجد انك شي .. 

فتحت عيوني على كبرها معقولة تركي قال له .. فهم خالي شاللّي افكّر به و همس ..

خالد : ريم / تركي مهوب من النوع اللي يتكلم .. 

ريمان : أجل اشلون عرفت .. 

خالد : كنت بدخل المطبخ و سمعتك تتهاوشين مع أحد .. المهم اني سمعت كل شي .. 

ريمان : و المطلوب مني .. مستحيل أروح له .. انت اعتذر له عني .. 

خالد : لا والله .. 

مسكت يدينه .. و قلت و أنا أترجاه .. 

ريمان : طلبتك عمي الله يرضى عليك انت كلمه .. 

خالد : و ليش ما تبين تكلمينه انتي .. 

ريمان : ما أبي ما عمري اعتذرت له .. ثم ما أبيه يعرف اني مهتمه .. 

خالد : طيب انت مهتمه .. 

ريمان : لااااا بس لأني هالمرة قسيت عليه .. 

جلس يناظرني فترة عقب هز رأسه باستسلام .. 

خالد : اوكي .. امري لله .. وعاد انت لا تعيدينها .. 

ريمان : اوكي .. 

راح عمي ما أدري شقال لتركي .. لكن المهم ان تركي ما صار يكلمني ذيك الفترة الا نادرا .. 

رن الجوال جنبي رفعته و ابتسمت .. 

ريمان : بهذه السرعة اشتقت لي .. 

خالد : هههههههههههههههههه تقدرين تقولين .. 

ريمان : ههههههههههههههههههه لا تكبر رأسي عمي .. 

خالد : زين ......... ريم .. 

استغربت شفيه كان مرتبك بس نبرته فيها جدية .. 

ريمان : هلا .. 

خالد : اممممممممم اشلون أبدأ .. ايه أول شي مبروك .. 

جاتني الصيحة بس كتمتها .. و رديت ببرود .. و المشكلة انه بارك لي بس يالله .. 

ريمان : الله يبارك بك عمي .. عقبالك .. 

قال بصوت مليان ثقة .. 

خالد : مثل ما توقعت .. ريم انت راضيه بتركي .. 

اوب يا الورطة ما قلت لكم هذا عمي غيـــــر .. حاولت أغير نبرة صوتي .. 

ريمان : ايه عمي راضية به .. 

خالد : كذابه .. تلعبين على مين يا ريم .. على خالد اللي فاهمك كلك على بعضك .. 

حاولت أعترض .. 

ريمان : لا بالعكس أنا موافقة عمي .. وتركي رجال ما ينرفض .. 

خالد : زين .. أقول مبروك من قلب .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههههههه ايه قول .. 

خالد : مبروك أجل .. 

ريمان : الله يبارك فيك و عقبالك .. 

خالد : هههههههههههههههههههههههه لا بدري بعدني صغير .. 

ريمان : لااااا منت صغير .. شوف تركي أصغر منك هو وبندر و انت كل شي فيك .. و ألف من تتمناك .. 

خالد : ايه حياتي بس بعدني ما لقيت اللي أرتاح لها .. 

غبطته .. هذولا هم الرجال كل اللي يبونه يصير براحتهم أما حنا يا حسرة على حظنا .. 

ريمان : الله يوفقك .. 

خالد : ايه تكفين ادعيلي بكره علي امتحان حـيـل صعب .. 

ريمان : أبشـــــــــر من عيوني .. 

خالد : تسلم لي عيونك .. ريم .. الأسبوع الجاي في مفاجأة .. متأكد100 % انها بتعجبك .. 

لاااااااااااااااااااا خلاص من قال اني أبي مفاجآت اكتفيت من شي اسمه مفاجأة الله يعينني بسسس ..

ريمان : زين أنتظرها .. (( كنت بقول عساها تكون أحسن بس سكت منيب ناقصة وجع رأس )) .. 

خالد : خلاص حياتي أنا بقفل الحين .. لأني طلعت من عند الشباب و طوّلت عليهم الحين ..

ريمان : اوكي .. في حفظ الله .. 

خالد : في آمان الله .. 

قفلت من عند عمي .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا حسرة على حظي .. 




******************************



نهآيه آلبآرت آلعآشر '$
آن شآء آلله عجبكم ..  


آلبآرت آلحآدي عشر



******************************************



توّي قفّلت من عند عمّي / رن جوالي في حضني .. 

رفعته و ابتسمت لما شفت اسم .. || شقيق الروح || .. رفعته على أذني .. طبعا كان متعب .. 

ريمان : ألو .. 

.. : هلاااا بها الصوت هلاااا ببنيتي نظر عيني .. 

حسيت نفسي بموت من الوناسة رديت بسرعة و لهفة .. 

ريمان : هلاااا والله يبه هلاااا اشلونك عساك طيب يا الغالي .. 

ابو متعب : طيب يا بنيتي طيب بسماع ها الحس شخبارك انت يا بنيتي عسى ما تشكين بأس .. 

ريمان : أنا بخير يبه بخير بسماع صوتك .. اشلون أهل الرياض اشلون يمه و متعب و الكل .. 

ابو متعب : الكل بخير و يسلم عليك .. الا انت اشلون دراستك .. 

ريمان : الله يسلمهم .. دراستي ماشيه خلاص ما بقي شي .. بس يبه .. 

ابو متعب : ســم يا بنيتي .. 

ريمان : سم الله عدوك .. يبه بتجي حفل تخرجي صح .. 

ابو متعب : أكيد هو يبي لها سؤال يبه .. حأجيك ان شاء الله أنا و عمك ابو محمد و جدك .. 

ريمان : تسلم يبه .. وناسه جدي بيجي بعد .. 

ابو متعب : إيـــــه هو ملزم علينا .. 

ريمان : ربي يحفظه .. 

ابو متعب : بعدك للحين بس تسولفين .. نسيتيني وش كنت بقول .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 

ابو متعب : ايه صح .. ألـــــف مبــــروك يا بنيتي تستاهلين و أكثر .. 

حسيت بلحظة إن كل الوناسة اللي كانت حولي تلاشت .. 

ريمان : الله يبارك بك يبه .. 

كنت زعلانه وشو له يبه يجبرني أتزوج تركي بس خلاص مهوب لازم أعارض دام هذه رغبته

ثم في حياتي كلها ما عارضته اشلون الحين أعارضه .. 

ابو متعب : طيب ريم خذي عمك يبي يبارك لك .. 

سكت .. أكيد عمي سعود .. ابو تركي .. بس تدرون رغم انه ابو تركي و زوج منيرة الغثيثه الا انه حبوب 

هو و ماجد و بنته سلمى .. أما حرمته و باقي عياله غلسيـــن .. 

ابو ماجد : هلاااا والله ببنيتي ريم هلاااا .. 

ريمان : هلاااا بالغالي هلاااا بعمي سعود .. اشلونك يا الغالي .. 

ابو ماجد : الحمد لله بخير عساك بخير انت .. 

ريمان : أنا بخير عمي .. 

غمضت عيوني .. أدري انه الحين يبي يبارك لي .. أدريبه فرحان الكل يبوني لتركي بس أنا آآآآآآآه و بس .. 

ابو ماجد : الا مبروك يا بنيتي .. والله تركي ما يستاهل ظفرك .. 

ريمان ابتسمت : الله يبارك فيك عمي و تسلم .. 

ابو ماجد : المهم حبيبتي خذي جدك .. و ترى عمك ابو محمد و ابو نايف يسلمون عليك و يباركون لك .. 

ريمان : الله يبارك فيهم .. و سلم لي عليهم عمي .. 

ابو ماجد : يوصل ان شاء الله .. يالله خذي جدك .. 

جدي : هلاااا والله بأغلى الغاليات هلاااا اشلونك يا العروسة .. 

ريمان : هلاااا بك جدي هلاااا بالغالي هلاااا بسند العايلة .. أنا بخير يا الغالي انت اشلونك 

عساك طيب و ما تشكي بأس .. 

جدي : أنا بخير دامك بخير يا الغالية .. مبروك يا أحلى عروس .. 

ريمان : الله يبارك فيك يا الغالي .. جدي بتجي صح .. 

جدي : شي أكيــــــد و أنا أقدر على زعل ريم و جمّون .. الا وينها الحلوة الثانية .. 

ريمان : جمّون نايمة .. قبل شوي راحت .. أروح أصحيها لك .. 

جدي : لاااااااااااااااااا خليها .. سلمي لي عليها اذا صحت .. مرة وحدة أشوفكم بعد أسبوعين .. 

ريمان : تجوون بالسلامة ان شاء الله .. 

جدي : الله يسلمك .. يالله في حفظ الله يا الغالية .. 

ريمان : في آمان الله .. 

قفلت بس رجع رن ثاني مرة و برقم متعب .. 

ريمان : ايه جدي بغيت شي .. 

متعب : هلاااا والله هلاااا هلا وغلا و كرتون حلا بالغالية .. 

يالله فديـــــــــته وحشنــــي .. 

ريمان : هلاااا بـــك أكثر يا القــــاطع .. 

متعب : هههههههههههههههههههههههههههه السموحة حياتي بس انشغلت بالدنيا .. 

ريمان : وهذه الدنيا بتبقى تأخذك عن أختك الوحيدة .. 

متعب : لااااا أبيع الدنيا و أشتريك انت .. 

ريمان : ههههههههههه تـــسلم والله يا أصيل .. الا اشلونك انت .. 

متعب : بخير يا الغالية دامني أكلمك .. انت اشلونك يا العروس ههههههه مبروك .. 

ريمان : هههههه الله يبارك فيك عقبال إبراهيم .. 

.. (( عاد لازم أكون طبيعية مو ناقصتني أسئلة متعب )) .. 

متعب : هههههههههههههههههه ايه بعد عشريــن سنه ههههههههه .. 

ريمان : ههههههههههههههههههه الا اشلون أسوله و برهومي وحشوني .. 

متعب : الله يسلمك كلهم بخير .. و أسوله كان ودها تكلمك بس هي الحين نايمة طاحت علينا اليوم الصبح 

باركي لي .. أخوك بيجيه ولي عهد ثاني .. 

ريمان : صــــدق مــــــــــبروك ههههههههههه مسرع جاه هههههه ما قدرت تنتظر سنه على الأقل .. 

متعب : كلي تبن يا أم لسانين .. جد ما تستحين و لا تنعطين وجه .. خذي أمي بس .. خلني أتفك من 

لسانك اللي أطول منك .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههه زين عطني أمي .. 

كنت مستانسه أخيــــرا حأسمع صوتها .. جاني صوتها وما قدرت أستحمل .. 

ريمان : يــمــــه .. 

و انهرت صياح .. من كذا سبب أولها اني مشتاقة لأمي و ثانيها و هو أقساها | تركي | .. 

سمعت صوت أمي و كانت تصيح بعد .. 

ام متعب : اميه ريمان شحالج يا بنيتي .. اشلون الدنيا بج .. 

رديت عليها و أنا أحاول أمسك نفسي من الصياح .. 

ريمان : بخير يمه .. انت اشلونك عساك بخير .. 

ام متعب : بخير دامني اسمع هالصوت .. 

انهرت مرة ثانية .. كل همي الحين أرد السعودية و حريقه في تركي ما علي منه .. 

ريمان : يمه .. اشتـ ـقـ ـت لك .. يمه أبـيـ ـك بـجـ ـنبي .. 

ام متعب : و أنا اشتقت لج واايد .. اميه ريم .. 

ريمان : ســم يمه .. 

ام متعب : مبروك يا بنيتي والله تستاهلين تركي و تركي يستاهلج .. 

صحت مرة ثانية .. و أمي تظني منحرجه .. 

ام متعب : ههههههه أدريبج متلومة .. يا رب يوفقج و يسعدج .. 

ريمان : آآآمين الله يسمع منك و يسعدني .. 

سكت قبل لا تنفلت كلمة || بعيد عن تركي || .. 

ام متعب : يالله حبيبتي خذي يدتج .. 

ريمان : لحظة يمــه .. 

ام متعب : هيه يا بنيتي آمري .. 

ريمان : لا تجيبين أي طاري لأهل الامارات .. زيــن .. 

ام متعب : زين حياتي و لا يهمج .. يوم يستوي شي أرمسهم .. يالله خذي يدتج .. 

جدتي : هلاااا ببنيتي هلاااا بالغالية .. شحالج يا عروس .. 

ريمان : بخير الحمد لله .. انت اشلونك جدتي .. 

جدتي : بخير بسماع صوتج .. مبروك يا بنيتي الله يتمم عليكم .. 

ريمان : الله يبارك فيك جدتي .. 

سكت و لا قلت || آآآمين || كنت أتمنى ما يصصصير الزواج بأي طريقة .. 

جدتي : طيب قولي آآآمين بلاج ساكتة .. 

اوب اوب يا الورطة .. 

ريمان : ههههههههههههههههه ولا يهمك آآآمين .. 

جدتي : لا يكون ما تبينه بس .. 

ريمان : لا بالعكس تركي رجال .. 

و أمـــــــــــــحق رجـــــــال شفته .. 

جدتي : هههههه الله يحفظج ان شاء الله .. الا وينهي جمّون .. 

ريمان : جمّون نايمة الحين .. 

جدتي : أهــااا زين يا الغالية أتركج الحينه .. 

ريمان : زين .. في حفظ الله .. 

جدتي : في وداعة الرحمن .. 

جيت بقفل بس سمعت صوت جدتي تناديني .. 

جدتي : لحظة ريم كلمي خالتج ام مايد .. 

أحســــــــــــــــــــن هذا اللي كان قاصـــرني .. 

ام ماجد : هلاااا ببنيتي هلاااا بزوجة ولدي هلاااا والله .. 

حركت فمي يمين و يسار الله يعين بدت المجاملات .. 

ريمان : هلاااا والله خالتي اشلونك عساك بخير .. 

ام ماجد : أنا بخير يا وجه الخير انت اشلونك و اشلون الدراسة معك .. 

ريمان : الحمد لله كل شي بخير .. 

ام ماجد : ألف مبروك يا الغالية تستاهلين تركي .. 

رفعت حاجبي و رديت بقهر .. 

ريمان : وهو بعد يستاهلني من قده بريم .. 

همست و أظن سوت كذه عشان لا تسمعها أمي ولاّ جدتي .. 

ام ماجد : أنا ودي أعرف وش عاجبه تركي فيك .. 

انقهرت منها أكثر .. بس عقب هي رفعت صوتها و هي تقول .. 

ام ماجد : يالله يا الغالية في حفــظ الله .. 

قفلت على وجهها تآكل تبن ما بقي اللي هذه تصير حماتي أنا .. يالله أستحملها وهي زوجة عمي 

يا ربــي وش ذي العيشة .. حسيت اني بصيح .. بس حسيت نفسي سخيفة يوم أصيح عشان 

ضرس النحس تركي و أمه جعلها .. خلاص منيب قايله الا الله يعيــــنني .. 

ناظرت الساعة لقيتها 10:40 العصر .. خاطري أطلع أتمشى بس جمّون نحسه .. 

رحت الغرفة أبي أصحيها بس لقيتها نايمة بهدوء فتراجعت .. 

لفيت بعيني على الغرفة و أنا أتنهد .. لمحت شي ابتسمت لما شفته .. 

أخيــرا لقيت اللي يونسني شوي .. أخذته و جلست فوق سريري و حطيت جوالي على الكومدينة 

اللي بين سريري و سرير جمّون و فتحت اللاب توب و دخلت على الإيميل .. 

أول ما دخلت لقيت قدامي .. من الموجودين طبعا .. 

.. || ذيـ نجد ـب || .. و بعد .. .. || راكـ ما ينهان ــان || .. 

كان ذيب نجد هو نواف .. و راكان راكان ^^ جاتني اضافه من واحد اسمه الفارس .. ما عرفت 

مين بس شكيت يكون واحد من عيال عمي فقبلت الاضافه .. خسارة أسوله و سلمى مو موجودين .. 

مو فاضين لي مع أزواجهم ^^ دخلت على راكان .. و كان اسمي الريم .. 

الريم : : ســــلام اشلونـــــك ركــــوني .. 

راكـ ما ينهان ـان : : هلاااا والله ريم أنا بخير .. انت اشلونك .. 

الريم : : أنا بخير .. . و مستانسه بعد .. 

راكـ ما ينهان ـان : : وشو له مستانسه .. .. . لا تقولين عشان تركي .. 

الريم : : لاااا .. بس عشان بقي أسبوعين و نرد أنا و جمّون .. 

راكـ ما ينهان ـان : : أهــااا .. الله يردكم بالسلامة .. عموما ريم سلمي لي على جمّون ..

الريم : : لا تقول بتطلع .. 

راكـ ما ينهان ـان : : آسف بس وراي أشغال .. خليها مرة ثانية .. 

تأففت خسارة والله كان إستانست معه .. 

الريم : : اوكي براحتك .. و ما أظن اني أدخل مرة ثانية عشان امتحاناتي بتبدأ .. 

راكـ ما ينهان ـان : : اوكي باي .. 

طلع بسرعة اوووووووووف .. قطع أفكاري صوت المسسسن .. لقيت الفارس يكلّمني ..

الفارس : : الحمد لله .. زين حنيت علينا .. 

الريم : : من معي .. 

الفارس : : إنــــــــســــــــان .. 

الريم : : أحلف بس .. على بالي حيوان .. 

الفارس : : ههههههههههه زين يهمك تعرفين .. 

الريم : : يعني ما تبي تقول من انت .. و أصلا ما يهمّني ..

الفارس : : ههههههههه لا تلعبين علي أدري انّك ميته لقافه .. | T | ريـــــــمـ | T | ههههههههه .. 

انقهرت منه لاااا و حاط اسمي بين حرف تركي .. جاه ببالي بندر .. 

ريم : : عن السخافة بندر .. 

الفارس : : و لا يهمك هههههههههههههههه حأترك السخافة لعيون خطيبة تركي .. 

ريم : : بــــــــنــــــــدر .. 

الفارس : : ســـــمي آمري تدللي و أنا أقدر أرفض لك شي يا زوجة تركي ههههههه .. 

حطيت له بسرعة بلوك و حظر .. بجد والله يقهر .. جاني و كمل الباقي .. قفلت اللاب توب كله يوم شفت نواف طلع 

و أنا أقفله رن جوالي .. ناظرت الرقم و رفعت وانا معصبة .. 

ريمان : خيـــــــــــــر شتبي .. 

بندر : ههههههههههههههه بجد انك حالة .. 

ريمان : ما الحالة الا انت .. ثم انت لك عين تتصل .. بجد وجهك مغسول بمرق .. 

بندر : هييييييي خلاص كافي بجد عطيتك وجه .. الحين لا تظنين اذا زعلت بنراضيك .. لااااااا يا حبي شفتي أقرب

جدر لك .. دقي رأسك به .. تركي بتتزوجينه فوق خشمك .. 

كانت دموعي تنزل مع كل كلمة .. رديت عليه بقهر .. 

ريمان : تدري انك قاسي .. الله يكافيك يا بندر الله يكافيك .. 

قفلت على وجهه و رميت الجوال جنبي و رميت نفسي على بطني على السرير و جلست أصيح و أنا أشد اللحاف

و شوي أقطعه بين يديني .. كنت أشهق بصوت عالي نسيت كل اللي حولي .. 

ما كنت أسمع غير ضحكة تركي في ذاك اليوم و كلام بندر الحين .. 

المهم اني ما حسيت الا بيد جمّون على ظهري .. 

جمانه : ريم حياتي شفيك .. ريم .. 

رفعت نفسي و رميت بروحي على صدرها أصيح و أنا أضمها .. طوقتني بيدينها .. و خلتني أصيح ..

عقب دقايق .. همست .. 

جمانه : شفيك ريم .. لا تقولين كل هذا عشان تركي .. ترى والله ما يستاهل .. 

صحت أكثر عليها .. 

ريمان : بــ ـندر .. بندر يا جمانه .. كل شي توقعته منه الا هذه القسوة .. معقولة ولد عمه أعز عليه من أخته ..

و يا ليت عنده غيرها .. أنا الوحيدة .. 

جمانه : هذا طبعه من زمان و انت تدرين .. ريم لا تعذبين روحك على شي ما يسوى .. 

سكت .. خلاص أصلا الكلام في هذا الوقت ضايع .. رفعت رأسي .. 

ريمان : جمّون .. قومي نلبس و نطلع نتمشى في المتنزه اللي قريب من الجامعة .. 

جمانه : زين يالله .. أهم شي ترتاحين .. 

قمنا لبسنا جاكيت تركوازي و بنطلون أبيض و الشيلة البيضاء و طلعنا .. 

وصلنا المتنزه .. جلسنا ندور .. كان كل شي حولنا أبيض .. يعني السنة اللي فاتت كانت الخضرة هي اللي

سائدة و الحين اللون الأبيض .. حتى النهر اللي يجري وسط المتنزه تحت جسر صارت أطرافه جليد .. 

وقفت أنا و جمّون فوق الجسر و جلسنا نناظر في الموية اللي تجري .. 

و وسطها بعض الصخور السوداء اللي فوقها الثلج .. 

مسكت حصى و رميتها على المويه .. ناظرت جمّون كانت تناظر المويه بهدوء .. 

والله و اللي خلقني أدري انها مجروحة أكثر مني .. صعب عليك يوم تشوف اللي تحبه مع أحد ثاني .. هذا حال

جمّون .. و يا ليت أي أحد ثاني .. | بنت عمنا | لازم تشوفها في كل مناسبة .. 

ريمان : جمّون .. 

ناظرتني و هي ساكته .. تنهدت و شلت عيوني على المويه .. 

ريمان : سامحيني أنا السبب .. 

ابتسمت .. و أنا بدوري استغربت .. 

جمانه : لا تقولين عشان بندر .. 

سكت و هي ردت تناظر قدام .. 

جمانه : ريم .. أنا خلاص نسيته .. ما أقول لك اني ما حبيته .. الا عشقته .. لكن لي سنتين هنا .. كنت أعيد كل اللي

صار في بالي .. و حسيت اشكثر أنا غبية لأني حبيت شخص ما يبادلني هذه المشاعر .. (( و ناظرتني ))

ريم لا تشيلين هم .. صدقيني ما أفكر به هالحين الا ولد عم .. 

ابتسمت لي و أنا بدوري رديت الابتسامة و شلت عيني على الثلج .. ما قررت للحين أقول لها عن خليفة .. 

خل الزمن هو اللي يقول لها .. ما أبي أكون السبب في تعلقها به بعد و يصير شي و يتركها .. كافي صدمتها من

اللي ما يتسمى بندر .. بس تدرون من اللي وحشني .. ؟؟ 

.. : هلاااا والله هلاااا شوه يسوون الحلوين هني .. 

لفينا على ورى .. و جات عيني بعين هيثم .. ابتسمت ليتني تمنيت الجنة ( ^ . ^ ) .. 

ريمان : هلاااا والله بكم اشلونكم .. 

فارس : بخير .. انتم شحالكم .. أجوفكم هني .. ذاكرتم .. 

جمانه : الحمد لله حنا بخير .. ايه ذاكرنا و انتم مستعدين .. 

رفعوا ملآزم كانت في إيديهم .. 

هيثم : ماشي الحال .. شرات ما تجوفين .. ملينا من الشقة قلنا خلنا نذاكر هني .. 

فارس : و بالصدفة لمحناكم .. 

ابتسمت لهم .. ما كان عندنا أي سالفة أنا و جمّون و لا خطر أصلا ببالي اني حأشوفهم .. 

هيثم : شوه شعوركم و انتم بعد أسبوع بتردون حق السعودية .. 

ريمان : ونـــاســه .. 

هز رأسه هيثم و ناظر فارس و فارس ناظره .. 

جمانه : و انتم وشو شعوركم .. 

فارس : شراتكم مستانسين .. 

رن جوال جمّون و انقذنا .. 

هيثم : عيل نترككم الحين .. سي يو .. 

ريمان : باي .. 

راحوا عنا .. و جمّون ردت ما انتبهت بالأول مين كانت تكلم .. 

كانت عيني على هيثم اللي يمشي هو و فارس و معطيني ظهره .. جلست أناظره .. عقب نزلت عيني و جلست

أحرك الثلج تحت رجلي .. بصراحة .. حأفقده موت .. آآآه بس .. فزيت يوم صرخت جمّون على أذني .. 

جمانه : ريم .. 

ريمان : ووووووووووووججججججععععععع جمانه تراني جنبك مهوب لازم تصارخين .. 

جمانه : أشك ان عقلك جنبي .. لي ساعة أناديك خذي بس كلمي أبوي .. 

ابتسمت لها و أخذت جوالها .. 

ريمان : هلاااا عمي هلاااا اشلونك .. 

ابو محمد : هلاااا بالغالية هلاااا .. أنا بخير بسماع صوتكم .. الا اشلونك انت .. 

ريمان : أنا بخير الحمد لله ما أشكي بأس .. 

ابو محمد : الحمد لله .. . الا مبروك يا بنيتي عسى ربي يتمم عليكم .. 

ريمان : الله يبارك فيك يا عمي .. عقبال سلمان و جمّون .. 

ابو محمد : خلاص سلمان بنخطب له اليوم بنت خالته .. ادعي لهم ربي يتمم عليهم .. و العقبى لجمانه .. 

ريمان : آآآمين الله يسمع منك .. 

تدرون لما الواحد يكون مصدوم .. ما ينتبه أبدا اذا أحد كلمه .. سلمان ما غيره بيخطب .. زين و أنا .. 

قاطعني صوت عمي .. 

ابو محمد : ريمان أكلمك .. 

ريمان : هلاااا عمي شقلت .. 

ابو محمد : لا أبد .. بس كنت أقول اني بقفل الحين .. 

ريمان : أهــااا زين .. 

ابو محمد : يالله في حفظ الله و اتحملوا على روحكم .. 

ريمان : و انت بعد .. في وداعة الله .. 

قفل عمي أما أنا .. جلست رافعة الجوال على أذني .. ما في بالي الا كملة .. 

.. || سلمان بنخطب .. .. بنت خالته || .. .. || سلمان بنخطب .. .. بنت خالته || .. 

.. || سلمان بنخطب .. .. بنت خالته || .. .. || سلمان بنخطب .. .. بنت خالته || .. 

حسيت بدمعتي بتسيل رحت مسحتها بسرعة دون ما تنتبه جمّون اللي كانت بعيدة شوي عني .. 

لفيت أناظر وينها لقيتها راحت و نزلت تحت الجسر .. رحت لها و أنا أحاول أكون طبيعية .. 

وصلت لها لقيتها ترسم على الثلج حروف بالإنقلش .. دققت بالحروف .. 

|| Ra . G . S. S. Ma. M || .. كانت تقصد أخوانها و هي طبعا وعمي و أمها .. 

أما الجهة الثانية كانت راسمة حرفي و حرفها .. || G . Re || .. ابتسمت يا حبي لها .. 

بس اللي خلاني أوقف مصدومة لما رسمت حرف .. الـ || B || عقب مسحته بيدها و قامت مبتسمة 

و هي تنفض يدها .. ابتسمت للحين ما كانت منتبهه لي .. 

ريمان : جمّون .. 

فزت هي في مكانها .. 

جمانه : هلاااا .. خلصتي .. 

ريمان : إيــــه .. وناسه شرأيك أصورها .. 

قصدي على الحروف طبعا .. ابتسمت هي و ناظرتها .. 

جمانه : إيـــه وناسه و بعد نصور يديننا جنبها .. 

ريمان : لــحــظة بأضيف شي .. 

جلست و بيدي رسمت .. || M . b . Re . Kh . Sh. B || .. رغم اني مقهورة من بندر بس رسمت حرفه

مع حرف متعب و أمي و أبوي و برهومي .. بس هو يبقى في الأصل و في الأخير أخوي اللي ما أقدر أستغني عنه .. 

رسمت بعد حرف خالي و عمي مع بعض .. || Kh . Kh|| .. و رسمت بعد حروف نايف و نواف و أسوله

و عمي و زوجته .. || N . N. N . A . M || .. هههههههه تجنن حروفهم أحلى عايله ههههههه .. 

قمت و ناظرت جمّون .. 

ريمان : خلاص الحين نبدأ نصور .. 

جمانه : شرأيك نرسم بعد .. 

ريمان : لااااا لا تقولي عايله عمي سعود .. 

جمانه : ايه ريم والله حــرام شذنبهم سلمى و ماجد و عمي .. 

ريمان : اوووووووووف زيــن .. 

جلست جمّون و بدت ترسم حروفهم .. 

.. || S . M. T . W. M . SA || .. حركت فمي يمين و شمال و أنا أقرى حرف تركي .. 

جمانه : يالله ريم .. 

ابتسمت و نزلت جوالي من شنطتي و جلست جنبها .. حطت جمّون يدها جنب الحروف بس ضمت أصابعها 

و أنا سويت مثلها و حطيت يدي جنب يدها .. عقب التقطت الصورة .. 

كانت مرة جنان .. عاد لو نقلتها في اللاب توب حتكون أحلى .. 

صورنا الجسر .. و صورنا أماكن عدة .. عقب جلست أقلب بالصور و جمّون تصور بعد بجوالها .. 

رفعت رأسي و ناظرت حولي أدور على شخص .. تمنيت ألاقيه .. و فعلا لقيته .. 

حمدت ربي في داخلي و رفعت جوالي .. كان جالس فوق الكرسي الخشبي اللي بالحديقة و فارس واقف قدامه

كان كل همي آخذ له صورة بس بدون ما ينتبه لي .. 

ضبطت الجهة عقب ضغطت على الزر و صورته مرتين .. 

عقب مشيت لجهة جمّون و كانت مشغولة .. زين ما انتبهت لي .. ناظرت الصور .. 

في الأولى كان معطيني جنبه و بكذا مو كل وجهه فيها و فارس كان قدامه في هذه الصورة و بعد معطيني

نص وجهه .. ما كان يهمني فارس بكثر ما يهمني هيثم .. 

ناظرت الصورة الثانية .. كان كل وجهه فيها و هو يناظر فارس أما فارس كان معطيني ظهره .. 

ابتسمت و أنا ألف على ملامح وجهه بعيني .. بجد انه ممــــلـــوح ( ^ . ^ ) هههههههههههههههههههه .. 

نقلت الصورتين في ملف ثاني .. عقب ناظرت جمّون .. 

ريمان : جمّون يالله خلينا نرد على الشقة .. شوي و يجي الليل .. 

قامت عن الأرض و هي مبتسمة عقب ناظرتني .. 

جمانه : تجنن الصور ناظري .. 

و مدت لي الجوال قلبت في الصور كانت بجد تجنن .. مشينا على السيارة و أنا أكلمها .. 

ريمان : عقب نصور الجامعة .. (( ضربت جبهتها .. )) .. 

جمانه : ايه صدق ذكرتيني أصلا أهم شي الجامعة .. 

ابتسمت وبيني و بين نفسي .. (( و انت الصادقة أهم شي صورته ( ^ . ^ ) )) .. 

المهم ركبنا السيارة و ردينا على الشقة .. 





***********************************************



نهآيه آلبآرت آلـحآدي عشر '$
آن شآء آلله عجبكم . .
آنتظروآ آلبآرت آلقآدم خآص بهيثم و فآرس . . '$ 


آلبآرت آلثآني عشر '$



***********************************************



صديت صوب هيثم يوم ظهروا عن المتنزه .. جفته يطالع وين ما ساروا .. 

فارس : هيــثــم شبلاك .. 

هيثم : سمعتها مستانسه انها بترد بعد جم يوم .. 

ما عرفت شرد عليه .. بعده امبارح قال لي انه حبها .. انزين هي أكيد بتفرح انها بترد .. ثم مهوب هو الوحيد ..

أنا بعدني بفقد جمانه ..! 

هيثم : فارس ما بتفقد جمانه .. 

فارس : شوه !! .. 

هيثم : قلت ما بتفقد جمانه ؟!! .. 

ابتسمت له .. و طالعت الطريج اللي سارت منه جمانه .. 

فارس : شوه أسوي تبــاني .. شرأيك أسير أمنعها عن تسافر .. (( و طالعته و أنا أغمز له )) فكرة صح .. 

هيثم : ههههههههه والله انك متفيج .. 

.. : دوم هالضحــكــه .. 

صديت و جفت بشار و حسام يايين صوبنا و ويّاهم عساف .. 

ابتسمت لهم .. و هم يوا و سلموا علينا .. 

حسام : ســــلام .. 

فارس : أخيرا تركتم الشقة .. ما بغيتوا تييون .. 

عساف : يا شيخ ملينا .. قلنا نلحقكم .. 

بشار : شــنــو سبب هالضحكه الفاهيه .. 

ضحكنا كلنا الا هيثم .. طبعا هذولا ربعنا في الجامعة من جنا في أول سنه هني و يووا معانا هني من ليفربول .. 

هيثم : هه هه هه ما تضحك والله انك سخيـــف .. 

عساف : أفـــااا بشار .. سمعت شقال .. 

هيثم : وانت جب لا أنش الحين .. (( و قلد صوت عساف و لهجته السعودية )) .. أتوطى ببطنك .. 

عساف : هههههههههههههههههههههههههههه عليك تقليد وصوت و لا في الخيال .. 

ابتسم هيثم و أنا صديت صوب حسام .. 

فارس : شفيك حسومي صاخ .. حد ضاربنك .. 

حسام : ههههههه ايه ... تكفى قم رد اعتباري .. 

فارس : ههههههههههههههه و لا يهمك بس منهو اللي تباني أضربه .. 

يلس حسام يقلد صوت اليهال لا رمسوا .. 

حسام : لا أخاف يضربني اذا قلت اسمه .. 

بشار : هههههههههههههههههههه لاااااااا يا الحبيب ما عليك تحجى و أنا اللي براويه .. 

هيثم : لا يكون عساف أدريبه دوم يمشكلك .. 

بعّد حسام عن عساف و سار ورى بشار .. 

حسام : بشار تكفى اضربه .. 

راح بشار نفخ صدره و ضربه بيده .. و اللي يجوفه يقول .. هذا أبو الفزعات .. 

بشار : أفـــااا عليك و خايف تتحجى ليش .. ما عليك من أحد دامني عندك .. 

.. (( و طالع عساف )) .. عســاف شنو سوى لك عشان تضربه هاااه بسرعة تحجى .. 

تكتف عساف و رفع حاجبه و يلس يقلد صوت بشار و لهجته .. 

عساف : منيب متحجي يا حجي .. شنو بتسوي يعني .. 

(( ضحكنا كلنا على كلمته .. حجي )) .. 

بشار : ههههههههههه حجي هاااه جان زين ان تركتك الحين .. 

ركض عساف و ركض وراه بشار .. و هم يركضون غرز جوتي بشار في الثلج و طاح على ويهه .. 

أما عساف يلس يضحك عليه ويّانا .. نش بشار وهو يضحك و لم بيده ثلج و فره على ويه عساف 

اللي مهوب منتبه .. والثاني طاح عقب ياته في ويهه .. 

فارس : ههههههههههههههههه نش بســرعــة ردها نـــــــــش يا عساف رد اعتبارك ههههههههه .. 

هيثم : بـــشــار انت سير له بسرعة .. 

صرخ بشار بأعلى صوته و عاد هو وايد عربجي .. 

بشار : و لا يهمكم أن ما ربيته لكم ما اكون بشار ..

كنت أضحك و أنا أجوف عساف يجرب لبشار من ورى و يأشر لنا و يتريانا نسكت ولا نرمس لبشار .. 

و بشار أول ما صد لورى غرق عساف ويهه بالثلج و طاح على ظهره .. 

أما عساف حاول يزخه من ايده لكن و لأنه أعرض من عساف النحيف شويه .. 

ما رام عساف يزخه و طاح هو ويّاه .. عاد أشكالهم جانت شي .. 

صديت على هيثم و أنا أضحك و ضحكت أكثر يوم جفته يصورهم بموبايله .. 

فارس : ههههههههه جان صورتهم فيديو .. 

هيثم : من قال لك اني ما سويت جيه .. لا يالحبيب من أول ما تهاوشوا و أنا أصورهم .. 

فارس : ههههههههههههههههه عـــفـــيـــة عــليــك هههههه .. 

يوم نزل موبايله صديت صوب الشباب و جفت عساف و بشار يايين لنا و هم ينفضون ملابسهم اللي 

علق فيها الثلج .. و صلوا لنا .. 

بشار : ههههههههههه شرأيكم شي صح .. (( وصد صوب حسام )) .. هاااه حسومي بردت حرتك منه جذي .. 

ركض عليه حسام و لمّه .. 

حسام : فديـــــــتك أنا ههههههههههههههههههههههههههه ..

ضحكنا كلنا ويّاه .. بس اللي قطع وناستنا .. وجه لامبرد .. وهو ياي و يرمس .. 

لامبرد : Aowoowooh everyone are happy here .. can we sit with you ..

/ اوووووووه الجميع فرحون هنا .. هل نستطيع الجلوس معكم ..

جان هيثم منزل رأسه و أول ما سمع صوت لامبرد رفعه و هو مصدوم .. 

بشار : Excuse me, we don't want non-Arabs with us .. 

/ المعذرة لا نريد غير العرب معنا .. 

جوليانا : you mean you want only the stupid people like you .. 

/ تقصد أنكم فقط تريدون الأغبياء أمثالكم .. 

حسام : it's strange that a cow like you, is smart.. 

/ أنه أمر غريب .. أن بقره مثلك ذكيه ..

حاولنا نكتم ضحكاتنا .. بس هيثم و بطبعه عنيد رد رأسه على ورى و يلس يضحك من قلبه .. 

عقب انفجرنا كلنا بالضحك .. أما لامبرد و جوليانا و جاك و سام يلسوا مقهورين .. 

و بالذات جوليانا حسيت انها بتطق من قهرها .. 

جوليانا : did anybody say to you how you're stupid 

/ ألم يقل لك أحد كم أنت أحمق .. 

(( كانت توجه كلامها لحسام )) .. أما حسام ما عنده أحد قلد حركات يدها و وقفتها و صوتها .. 

حسام : did anybody say to you how you're dirty.. 

/ و ألم يقل لك أحد كم أنت قذره ..

هيثم : هههههههههههههههههههههههههههه حسام خف عليها شوي .. 

عساف : ههههههههههـهههههههه لا بالله عليك زيد عليها و أنا ولد عمك .. 

.. (( ملاحظة عساف ولد عم حسام )) .. 

بشار : ايه صج زيد عليها .. أصلا ذي ما حصلت منهو يربيها .. 

فارس : هههههههههههههههههههههههههههه أحلف بس .. هذولا عندهم دين عسب تقول جيه .. 

بشار : ههههههههه انت لا تدقق في كل شي .. 

ضحكنا .. و أنا كنت أضحك على أشكالهم .. بجد والله أعطيناهم طاف .. تدرون تبون تحرقون دم ذيلا العجول 

رمسوا جدامهم بلغتكم .. ساروا كلهم و جوليانا قبل لا تسير طالعتنا بنظرة و قالت .. 

جوليانا : damn at all Arabs .. / اللعنة على جميع العرب .. 

و سارت .. بشار بطبعه كلش و لا أحد يشتم العرب .. و بالذات الخليجيين .. متعصب وايد لهم .. 

بشار : هييييييي انت كلش و لا العرب .. 

ما رمت أستحمل و انفجرت بالضحك ويّاي هيثم و عساف و حسام .. 

فارس : يا المطفوق ترمسها بلغتك .. اشلون بتفهم هههههههههههههههههه صج حـــاله .. 

بشار : هههههههههههههههههه ايه صح .. 

.. (( ورد طالعها بس بحكم انها بعدت عنا هي واللي ويّاها وعناد فيها صرخ بأعلى صوته وطبعا بلغتهم )) .. 

بشار : Damn at you and your people from God .. / اللعنــــة عليــــك انت و شعبك من الله ..

طالعتنا باحتقار و كملت طريجها .. رد بشار عينه على هيثم اللي جان ساكت طول الوقت .. 

بشار : لعنة الله عليج يا الجلبة .. 

حسام : آآآخخخخ بس .. والله خاطري يعرف لامبرد عن سواد وجهها خاطري بس .. 

هيثم : أصلا يميعهم مسودين الويه .. لا أخلاق و لا مذهب .. ما عليكم منهم .. 

جان عساف طول الوقت وهو يمسح كتوفه بيدينه .. عقب طالعنا .. 

عساف : خلاص تكفون .. نبي نرجع الشقة .. بموت هنا .. 

هيثم : غلطتك .. محد زخك من ايدك و قال لك لا تلبس زين .. بالله حد يلبس جيه في هالبرد .. 

عساف : هالحين لا تلوموني و نشوا نسير عـ الشقة ..

فارس : ههههههههههههههههههه دام رمست شراتنا بنرد لأجلك .. 

بشار : لا ماكو ردة على الشقة الا اذا تحجيت مثلنا .. 

أظن ان عساف جان كل همه انه يرد على الشقة عسب جيه رمس شرات بشار .. والله انه حزني .. 

عساف : انزين بـس شنو أقـ ..

بشار : ههههههههه لا خلاص يكفي هاي الكلمة هههههه والله رحمتك .. 

نزل حسام جاكيته و لبسه عساف .. اللي جان لابس بلوزة شتوية بس .. 

سرنا على الشقة بلا سيارة شرات ما يينا .. لأن شقتنا جريبة وايد من الجامعة اللي حذالها هالمتنزه .. 

جان بشار يغني وهو يرقص في مشيه .. و عاد بشار صوته و بدون مبالغة خـــبــال .. 

كنت دوم أقول له .. (( بشار انت لو تستوي مغني بتكسب )) و جان يرد علي .. 

(( لا فروس أنا ولد الجزيرة بشار أصير مغني .. هذا ينزل كرامتي )) .. تبون الصراحة جان رده يعيبني .. 

طالعت بشار و هو يصفر و يغني أغنية .. (( تنتظر كلمة أحبك )) .. 

بشار : .. تنتظر كلمة أحبك .. شايفك مشغول فيها .. كل شي بوقته حلو .. ليش مستعجل عليها .. 

.. بكره هي اللي تجيك .. و تمر كل لحظة عليك .. .. انت بس طولي بالك .. كل شي بوقته حلو .. 

.. في ثواني في دقايق .. في شهر ولاّ سنه .. .. القلوب هي اللي تحكم .. ما هو انت أو أنا .. 

.. ينولد حبك و حبي .. و أعشقك يا روح قلبي .. .. انت بس طولي بالك .. كل شي بوقته حلو .. 

فارس : أخـــاف ييها سكر و ضغط اذا يلست تنتظر اكثر .. 

صد بشار صوبي وهو يضحك .. و هو جان يسير جدامي .. 

بشار : ههههههههههههههه لااااا لا تخاف اللي على بالي لو تلحقني للكويت المهم أقولها .. 

هيثم : و عندك استعداد تجوفها في الكويت .. 

بشار : ايـــــه ريلاكس شباب .. ماكو مشاكل / لو كنتم مكاني بتحسون بالرجولة .. 

وانتم تجوفون بنية ميته عليكم .. 

عساف : قـــســـم بالله منت بصاحي .. أما تلحقني لبلادي .. 

هيثم : صج والله عاد هذا هو الباجي .. 

حسام : زين بشار تخيل جد لحقتك وشو بتسوي لو عرفت أساس الحب اللي هناك .. 

ابتسمت .. تدرون ان بشار يحب بنت عمه || اليازي || .. أما هذه اللي قصدنا تلحقه وحدة لاصقة به 

اسمها || مناير || و هو لا هو معطيها طاف و لا هو معطيها ويه .. معلقها على قولهم .. 

صد صوبنا بشار يوم سمع رمسه حسام .. 

بشار : ذيج الساعة واللي خلقني أحش ريولها جان زين ان ما بترت رقبتها هم .. 

ضحكنا كلنا .. 

فارس : هيـــه اذا يبنا سيرة الحب الأساسي شبيت .. زين ارحم هاي المسجينه و سير رمسها انك ما تدانيها ..

مهوب زين تعلقها بين السماء و الأرض .. 

بشار : الله و أكبر .. شنو علقتها و ما علقتها حرام عليكم اللي يسمعكم يقول هذا متزوجها و تاركها لا 

هو زوج و لا هو مطلقها .. ثم انتم شــكـــو هاااه .. خلوني براحتي .. 

عساف : والله يا بشار ما ينفع كذه .. ترى كما تدين تدان و يجيك يوم .. و أنا ما أتشاءم عليك بس يا خوفي يجي

هاليوم على اللي تحبها صدق و تبقى عقب تندم طول عمرك .. 

بشار : تهقون يصير جذي .. انزين مهوب أنا اللي لعبت عليها هي اللي عقت روحها علي .. 

فارس : و اذا جانت هي مخفه تسير تستوي شراتها .. 

هيثم : صج والله ما عندك عقل .. (( و قرب هيثم من بشار وهو يأشر على رأسه )) .. هني ماكو عقل و ثجل .. 

اعقل بشار .. 

بشار : عيل هذا آخر حجيكم .. 

هزينا رأسنا كلنا .. 

الكل : هــــيـــــــه / ايــــــــــــه .. 

ابتسم وهو يصد على جدام .. و يصفــر .. 

بشار : اوكي على شوركم .. 

ابتسمنا و طالعنا بعض .. 

فارس : زين ما سويت .. 

هيثم : و الحين ممكن طـــلــب تـــكــفى بشوري .. 

صد صوبنا .. كنت اعرف شوه يبا هيثم .. و أظن ان الكل يبا اللي يباه هيثم .. أنا هم شراتهم .. 

بشار : شـنـو الطلب .. أطلب .. غالي و الطلب رخيص .. 

حسام : كلنا نبي اللي يبيه .. 

بشار : صج .. انزين شنو الطلب .. 

كلنا قلنا بصوت واحد : غــــنـــــي لــــنـــا .. تـــكـــفــــى .. 

بشار : هههههههههههههههههههههههه بس زين ماكو مانع .. بس على ذوقي و لاّ أكو شي محدد عندكم .. 

عساف : لا على ذوقك .. كل شي منك حلو .. 

صد بويهه جدام و هو يفكر .. عقب بدي يغني و هو يمرر عينه على كل شي .. 

بشار : فقدتك يا أعز الناس .. فقدت الحب و الطيبة .. و أنا من لي في هالدنيا .. سواك و ان طالت الغيبة .. 

و أشر علينا و هو يعيد الرمسه الأخيرة .. خلاني بجد أنزل عيني و أنا أداري روحي .. 

بشار : ســـواك و ان طـــــالــــــت الـــغـــيـــبة .. 

صد جدام مرة ثانية .. 

بشار : رحلت ومن بقى ويّاي .. يحس بضحكتي وابكاي .. حتى الجرح في بعدك .. يغليني و أهلي به .. 

تـصـدق كل ما حنيـت .. أشوفك في زوايا البيت .. و أسولف معك عن حزني .. و أحس انك تدري به .. 

.. و أنا من لــــي في هالدنيا .. ســــــــواك و ان طـــالــت الغــيبــة .. 

نزل رأسه و هو يرمس بصوت متهدج .. 

بشار : صج حفقدكم يا شباب .. ما بجي غير أسبوعين لنا ويّا بعض .. منيب راضي أستوعب .. 

عساف : تصدقون أمس كنت أفكر بأول مرة شفت فيها بشار .. 

صد صوبه بشار وهو يضحك .. بس لمحت الدمعة بعيونه .. 

بشار : هههههههههههههههههههههه بغيت تجتلني من الطراق .. اشكثر كنت متوحش هههههه .. 

عساف : هههههههههههههههههههههه أنا بس .. و انت وصلتني المستشفى لا تنكـر كنت أضخم مني و لازلت .. 

كنت مبتسم و أنا أجوفهم يرمسون .. بشار و عساف استووا ربع لكن هب شرات الناس .. 

الناس يوم تيي ترابع تتعرف بالهداوة و الطيب .. لكن بشار و عساف غير .. أول ما جابلوا بعض جانت هوشه 

ما استوت شراتها .. صج فشلونا .. رديت لهم يوم رمس حسام .. 

حسام : هذا هو عساف .. حتى يوم كان يدرس الثانوية .. كتب 10 تعهدات عشان الهواش ويّا الطلاب .. 

طالع عساف بشار وهو مبتسم من قلب .. 

عساف : بس أحلى هواش جربته مع بشار .. 

سار له بشار و ضمه .. 

بشار : والله صج صــج ان أكثر واحد بفقده انت .. 

طالعنا عساف و هو مبتسم .. 

عساف : بس تبقى الذكرى .. انت ابو الهواش و فارس اللي ما يداني الشقراوات .. 

.. (( و صد صوب هيثم و هو يبتسم بطنازة )) .. و هيثم عـــبــد قلبه ههههههه .. 

ضحكنا كلنا لأننا عرفنا انه يقصد حبه لريمان .. 

هيثم : ههههههههههههههه هالحين ودرت كل ذكريات الست سنين و ييت على هذه الذكرى .. 

بشار : لا تنكر .. مهيب أحلى ذكرى .. 

هيثم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الا أمـــرّ ذكرى .. 

ابتسمت .. في حياتي كلها ما توقعت هيثم يحب .. و لا خطر ببالي اني أنا بحب بعدج يا شما الله يرحمج .. 

شوي فزيت يوم صرخ عساف و هو يركض .. 

عساف : أخيــرا شوي و أموت من البرد .. 

طالعت جدام .. و ضحكت هذا كله عسب وصلنا البناية .. 

بشار : هذا كله عشان الشقة .. صج حالة .. لو جانت مرتك داخل شنو بتسوي .. 

عساف : من قال لك اني بجيها مشي .. لااااا يا الحبيب بجيها بالطيارة .. 

ضحكنا و حنا نركب الليت .. عقب و صلنا صلينا المغرب يماعة .. 

و عقب يلسنا في الصالة نطالع التلفزيون .. (( فيلم أكشن )) .. 

جان بشار منسدح في الأرض جدام التلفزيون .. و هيثم فوق الكنبة منسدح و أنا يالس على الكنبة الثانية 

و حسام حذالي .. شوي يا عساف بعد ما أخذ شاور و ويّاه لحافه .. و انسدح حذال بشار .. 

و بشار لما لمح اللحاف يلس يسحب شوي له و يستوي عساف مغطى بس نصه .. و يرد عساف يسحبه و

يستوي بشار مغطى بس نصه .. جانوا يتناقرون عليه .. 

بشار : عـــســـاف لا تـــســـحبه .. 

عساف : يــا ســـلام هذا حقي .. 

بشار يقلده : هذا حقي .. صج يـــاهل شمسه ما تسوي مثلك .. (( شمسه أخته عمرها سنتين )) .. 

بشار : يالله عاد عساف لا تسحب .. 

حسام : بس انت معه .. جالس مع بزران أنا و لاّ رجال .. اعقلوا و انثبروا خلونا نتابع .. 

طالعوا بعض عقب لصقوا في بعض و اتغطوا باللحاف .. سمعت بشار يهمس لـ عساف .. 

بشار : أعوذ بالله ولد عمك كبريـــت .. 

عساف : قليل عليه كبريت .. و الله انك ما تدري عنه شي .. 

بشار : تدري خلنا ساكتين عن يأكلنا آخر شي .. جوفه اشلون يطالعنا بس .. 

طالعت حسام جفته يطالعهم بتهديد يعني .. (( جــــب )) .. 

راحوا سكتوا و يلسوا يطالعون الفيلم .. يلسنا نطالع الفيلم .. لما خلص سار بشار هو و عساف المطعم 

ييبون العشاء .. 

عقب و صلوا تعشينا و سار كل واحد ينام .. الا بشار و هيثم ييلسوا يذاكرون شويه .. أظن انكم متشوقين 

تعرفون كيف تعرفوا بشار و عساف على بعض .. السالفة و مافيها ان بشار جان ربيعنا هو و حسام .. 

لكن عساف لاااا .. و هم ما جنا نعرف انه ولد عم حسام .. لأن عساف في تخصص ثاني .. و بالصدفة 

ان تخصصه هو نفس تخصص بشار .. 

أذكر ان عساف تأخر مرة عن المحاضرة .. (( هذا كله استوى يوم جنا في أول سنه )) .. 

و يوم دخل الكلاس هزبه الدكتور .. و جان بشار يالس على الطرف حذال الباب .. 

المهم بعد عناء دخله الدكتور .. و لما سار عساف لمكانه عسب ييلس .. جان بشار ماد ريله .. 

و ما انتبه عساف و طاح جدام طلاب و طالبات الكلاس .. صد صوب بشار اللي جان يضحك و يا الكلاس .. 

طبعا و بدون شك حرّج عساف وايد من بشار .. جان منحرج بعد .. من حقه أنا ما ألومه .. لو كنت مكانه

جان دفنت بشار في مكانه .. لأنه بصراحة فشلة تطيح جدام الشباب اشلون لو طحت جدام بنات بعد !!! .. 

المهم جنا يالسين بعد المحاضرة الأولى .. 

(( سبق قلت لكم ان بشار مهوب في نفس كلاس فارس و هيثم و حسام )) 

جان بشار يرمسنا على اللي استوى وهو يضحك جان الموضوع هب هامه .. بس أذكر اني قلت له .. 

فارس : توقع في أي يوم ييك هذا اللي طيحته .. .

بشار : و شنو بيصير اذا ياني .. بالعكس وناسه اذا يا / ماكو مشاكل عندي .. 

هيثم : والله انك مينون .. 

ما كمل هيثم رمسته الا جفنا عساف ياي و هو محرّج .. سار على طول لبشار يضربه .. 

(( ملاحظة : حسام ما جان في .. سار يشتري لنا الفطور .. بعد ما سمع السالفة )) .. 

طبعا استووا يتهاوشون جدامنا .. حاولت أسحب بشار .. و هيثم حاول ويّا عساف .. لكن بدون فايدة ..

جان كل واحد ماسك في الثاني .. بشار طايح و ماسك عساف اللي فوقه من قميصه .. و عساف شراته ..

عساف : يا قليل الأصل ليش سويت كذه .. وشو بيني و بينك تكلم .. 

بشار : والله بكيفي أسوي اللي أبيه .. أكو مانع عندك .. 

عساف : ما عندي مانع و لا محمد بعد .. تكلم وشو له تسوي كذه .. و لاّ منيب مالي عينك .. مو شايفني انسان 

لي كرامة تروح تطيحني قدام العالم ..

بشار : ههههههههههه لا تخاف أكو بنات كثير في الجامعة .. لا تهتم للي في الكلاس .. 

جفت العصبية في ذاك الوقت في عيون عساف ظاهرة .. عساف معروف بيننا ما يحب هذه الحركات أبد .. 

عساف : صدق انك قليل أصل .. 

عقب اشتبكوا .. جانوا صج يضربون بعض .. مرة عساف فوق بشار ومرة العكس .. تبون الصراحة .. 

وقتها خفت على عساف أكثر من خوفي على بشار .. عساف أقصر من بشار و أنحف .. لكن بشار غير .. 

بشار جان يروح النادي .. و ما شاء الله عليه طويل و عضلات و هم عربجي .. بعدها يا حسام و لما انتبه 

للهوشه ركض .. طبعا جان في تجمهر حولنا .. و جنا في الساحة الخارجية للجامعة المهم اني انتبهت 

لحسام يوم صرخ و هو يركض .. كنت أنا أفج بشار عن عساف و هيثم يحاول يساعدني .. 

حسام : عــســــاف شتسوي .. 

يا حسام و حاول يفج عساف .. و فعلا سحبه لعنده .. 

حسام : مجنون انت شفيك تتهاوش .. 

جان عساف يتنفس بسرعة و بعصبية و حالته حاله .. صد صوبنا حسام و هو يتساءل .. 

حسام : شباب وشو صاير هنا .. تركتكم هاديين .. 

لما لمح بشار .. نش من مكانه و يلس يطالع بشار عقب صد صوب عساف اللي متساند على ركنية الطاولة 

الخشبية و يمسح وجهه المجرح جان على يبهته جرح ينزف يوم طيحه بشار على الأرض .. .. أما بشار 

جان على خده بقعة مزرقة .. سار حسام لعساف و حاول يقومه بس ما رام عسب جيه سار هيثم و ساعده .. 

حسام : قول لي شسويت عساف .. 

ما رد عليه عساف .. يلس متساند عليه و مغمض عيونه و يلهث من التعب .. سرت صوب بشار و رفعته 

جان يروم يوقف بمساعدتي .. هب شرات عساف .. هلكه بشار من الضرب .. صرخ حسام .. 

حسام : تـــكــلم شسويت .. مو اتفقنا ما تتهاوش هنا .. 

جنا مستغربين كلنا بععد بشار ويّانا مستغرب .. شوه اتفقنا .. معقولة حسام يعرف هذا اللي ضربه بشار .. 

انتبهنا يوم رمس عساف وهو يطالع بشار بحقد .. 

عساف : و لا شي .. ما سويت الا الصح .. 

حسام : الحين هذا كله و لا شي .. و صح بعد .. عساف شوف جبهتك شصار فيها .. .. (( و صد صوب بشار )) ..

بشار شصار تكلم انت الثاني .. 

جفت عساف يرفع رأسه و يطالع حسام باستغراب .. 

عساف : تــــعـــرفه .. 

طالعه حسام بحنيه .. و مسح جرحه بمنديل .. 

حسام : هذولا ربعي عساف .. 

عساف طالع بشار بحقد .. 

عساف : زين خله يقول لك ليش فشلني قدام خلق الله .. وشو بيني و بينه .. 

حسام طالع بشار بسرعة و هو متفاجئ .. 

حسام : لا تقول ان عساف هو اللي طيحته .. 

بشار : ايه هو .. بس لحظة .. أكو علاقة بينك و بينه .. 

عساف بقهر : حسام ولد عمي .. 

طالعناهم .. صج لما جانوا حذال بعض .. بان الشبه الجبير بينهم .. بس حسام أطول من عساف شوي .. 

ابتسم بشار و سار لعساف .. 

بشار : عيل انت يا العصقول ولد عم حساموه .. 

عساف : ما غيرك العصقول يا الخبل .. 

بشار : أنا خبل يا الجلب .. 

عساف : كلب هاااه .. والله انت الكلب الغبي المطفوق بعد .. 

بشار : شــــــــــنـــــــــو .. 

صرخ حسام و هو يوقف بينهم .. 

حسام : بــــــس انت معه .. عساف كافي اسكت .. (( و صد صوب بشار و صرخ بلهجة بشار )) .. جــــــب انت .. 

سكت بشار .. أما حسام زخ جتف عساف و سار به جان يبا يظهر من الجامعة بس لحظة وقف و صد صوبنا

حسام : ايه صح .. حنا جينا بالسيارة .. أقول بشار قم وصلنا المستشفى خلني أودي هالخبل للدكتور و انت بعد .. 

بشار : انزين يالله .. 

عساف : منيب رايح معه .. ذا اللّي ناقصني عاد .. 

حسام : عساف لا تعاند .. لازم يشوف جرحك الدكتور .. 

عساف : مــــا أبـــــــي .. 

صرخ حسام : عساف قدامي بسرعة .. 

تأفف عساف و مشي و هو يقول لبشار بتهديد .. 

عساف : ان سمعت صوتك يا ويلك .. 

انحنى بشار شرات ما يسوون اليابانيين .. . و نزل الكاب من رأسه و حطه على صدره .. 

بشار : انت تآمــــر آمــــــر يا الغالي جم عساف عندنا .. 

طالعه عساف باحتقار و كمل طريجه بدون ما يرد عليه .. ابتسمت و أنا أطالع هيثم .. 

هيثم : والله صج مينون .. (( قصده على بشار )) .. 

ناظرت بشار جفته يفتح لعساف الباب و هو منحني .. 

فارس : هههههههه جوفه شوه يسوي ههههههههههههههههه هذه عادة بشار ما يعتذر بطريجه مباشرة .. 

هيثم : هيـــه صادج .. شرأيك نرد الشقه .. 

سرنا على ريولنا عسب نرد .. ما جان عندنا مشكلة / الشقة جريبه و عادي نسير لها مشي .. 

المهم بعدها بأيام استوى عساف ربيعنا .. و يا هو و حسام معنا في الشقة .. قبل كان حسام يرفض 

ييي بس ما جنا نهتم ليش / لكن الحين عرفنا ليش .. في البداية جانوا بشار و عساف كل يوم يعقون 

على بعض نغزات .. لكن ويّا الأيام استووا أقرب لبعض مناا .. طبعا لو انتهت الجامعة ما راح نفترج نهائيا .. 

اتفجنا نتجابل .. بس ما حددنا وين .. كل اللي يهمنا اننا نتجابل ...... 

تدرون ياني رقــــــاد .. ممكن أرقــــد !! .. 



************************************************** ****



نهآيه آلبآرت آلثآني عشر '$
حبّيت آعرفكم آكثر عن هيثم و فآرس و ربعهم ..
آن شآء عجبكم و حبّيتوهم .. '$ 


مسآء آلخير  
معليش ع التآخير و هادآ البآرت  

--

آلبآرت آلثآلث عشر '$



***************************************



فتحت عيوني على صوت منبه الجوال .. رفعت روحي من السرير .. ناظرت جمّون زين ما صحت .. 

لفيت للجوال يوم بدي يعلى صوت المنبه .. طفيته كانت الساعة 2:30 الليل .. وقّته قبل انام

عشان أقوم أراجع شوي الملازم .. قمت و رحت للحمام .. " الله يكرمكم " .. غسلت وجهي .. 

رحت المطبخ أخذت لي كوب عصير .. و جلست في الصالة و بيدي الملازم .. 

كنت أفكر بشخص واحد .. شخص كان الوحيد اللي أروح له يوم يغيضني بندر ولاّ تركي .. 

شخص كانوا يسمونه .. (( وزير الدفاع الشخصي لريم )) .. كنت أفتخر بهذا اللقب .. 

كنت أفتخر به هو أكثر من افتخاري باللقب .. || سـلـمـان || ما غيره .. 

ما أنكر اني حسيت بألم يوم سمعت جلمة عمي .. || سلمان بنخطب .. .. بنت خالته || .. 

ما أنكر اني غرت منها .. ايه غرت .. بس بعد مهوب من حقي .. سلمان ما كان يعتبرني أكثر من أخت أو بنت عم ..

كان باله كله مع منال .. سلمان ماله ذنب اني عشقته .. كان صدق يدافع عني .. كان الوحيد بين العيال اللي يدلعني ..

و كل شي أبيه يجيبه لي غصب عن تركي و بندر .. بس بعد ماله ذنب آنّي حبّيته / و أنا ما ألومه أنّه 

بيخطب اللّي يحبها !

أذكر مرة كنت أبي أروح البقاله أنا و جمّون كان عمرنا 13 سنه و سلمان و تركي و بندر 19 سنه .. 

المهم طلعنا عشان نروح .. و حنا نركض في نص الطريق وقف قدامنا تركي معه بندر .. 

تركي : على وين ان شاء الله .. 

تخصرت و ناظرته بعناد .. 

ريمان : مالك دخل يا الملقوف .. 

تركي : أنا ملقوف هااااه .. 

جمانه : ايه ملقوف و أكبر ملقوف بعد .. 

بندر : هييييييي انتي معها احترموا أنفسكم .. آخر زمن بزران و يراددون .. 

عصبت من كلمته بزران في عينه .. 

ريمان : بزران في عينك .. من كبرك انت معه .. 

تركي : ايه كبار .. و لاّ منيب مالي عينك .. 

لو تلاحظون المفروض يدافع عن نفسه و عن بندر .. لكن عادته الغثيث لما يكلمني يتكلم بس عن نفسه .. 

ناظرته باحتقار و مشيت و أنا أسحب جمّون .. 

ريمان : أقــــول ضفوا وجيهكم .. و خلونا نروح .. مو فاضيين لكم .. 

وقفوا قدامنا بعناد و تحدي .. 

تركي : منتم رايحين و على جثتي بعد .. 

جمانه : مهوب كيفك حـ نروح غصب عنك انت وياه .. 

بندر بصراخ : قلت لااااااا .. لين تعتذرون عن طوالة اللسان .. 

رغم ان بندر كان من يومه يعاند جمّون و يعارضها بكل شي .. بس ما أدري وش اللي خلاها تحبه .. 

ريمان : لو تطق رأسك في سبعين جدر ما أعتذر لك .. هذا القاصر أصلا .. 

بندر : ما تعتذرين لي بس .. تعتذرين لتركي بعد .. 

ناظر تركي بندر و ابتسم .. مالت عليه .. أصلا بندر بدون ما يدري كان يألمني و يجرحني .. 

مشيت بسرعة و أنا ماسكه يد جمّون نبي نتعداهم و نروح للبقاله .. بس بندر و تركي قفلوا طريقنا و كان تركي

قريب مرة مني .. من خوفي رجعت على ورى ولصقت في جمّون .. 

بندر : لما أقول لااااااا يعني لاااااااااااااااااا و لاّ أكلم بقر أنا .. 

سلمان : خــــيــــــر انت معه شتسوون .. 

ناظرت سلمان و ابتسمت من قلب .. 

ريمان : سلمان تعال شفهم يضايقونا .. 

جاه سلمان و وقف قدامي بالضبط و تخصر و هو يناظرهم .. 

سلمان : ممكن تقولون لي ليش تضايقونهم .. ماكلين حلالكم .. 

تعلقت جمّون في يد سلمان و أنا في اليد الثانية .. شفت القهر في عيون تركي ذاك الوقت .. 

ناظرنا سلمان و هو مبتسم و قربنا منه و ناظر بندر و تركي في تحدي .. 

سلمان : يالله الشاطر يقرّب منهم .. 

قرب بندر و مد يده يبي يسحبني .. بس سلمان قربني منه لين صار كتفي ملاصق صدره .. 

كنت أحس ان قلبي بيطلع من ضلوعي ذاك الوقت بس زين استحملت .. 

ما أدري ليش لفيت بعيني على تركي ذاك الوقت .. كنت خايفه من ردة فعله .. شفته وقف و هو يناظرني و صاك

على أسنانه بهدوء .. عقب رفع عينه لـ سلمان بعصبية .. تـصـدقـون .. خفت على سلمان وقتها .. 

بندر : هييييييي انت و وجهك هذي أختي .. أنا أخوها و أنا اللي وصيّ عليها .. 

سلمان : أمــــحــــق أخو شفته .. الأخ يدافع عن أخته مو يوقف مع أحد ثاني ضدها .. 

عقب ناظرنا بابتسامة .. 

سلمان : تبون تروحون البقاله .. 

جمانه : ايه و قالوا لااااا .. 

طبعا كنا لابسات عباياتنا .. و كانت الشيل على أكتافنا .. 

سلمان : زين يالله حأروح معكم .. 

مسك يدينا و مشي بنا على البقاله .. لفيت على ورى شفت تركي يدخل البيت .. و بندر وراه .. 

غمضت عيوني من يومه كان يغيظ تركي يوم يدافع عني .. هالحين لااااا .. هالحين راح عني و خلاني لتركي ..

طرت على بالي بنت خالته .. مزيونه و كلـ[ن] يبيها .. آآآه الله يهنيهم .. تذكرت تركي .. قمت بعصبية من 

فوق الكنبة ..

أنا كذه أتعب نفسي و أضيق خلقي على الفاضي .. قال أراجع الملازم قال .. خلني أنام أحسن .. رحت على سريري

انسدحت و غطيت كل جسمي باللحاف حتى وجهي .. حتى اني ما نمت .. و لآ حاولت أمنع دموعي !



************************************************** ************



.. . (( اليـ الثـ الســعــ 8:30 الليل ــودية ــاني ــوم )) .. .


.. (( نـــــآيــــف )) ..



كنت جالس فوق كبوت سيارتي .. و أناظر بندر و تركي و هم يفحطون .. 

كانوا يقربون من بعض لآخر درجة .. و لما يحسون إن سياراتهم بتحتك في بعض يلف كل واحد فيهم الطارة 

و يبعدون عن بعض .. كانوا الوحيدين بيننا اللي يحبون يجاكرون بعض و هم يفحطون .. 

لكن أنا مستحيل كم مرة نواف يحنّ علي .. لكن أنا ما أرضى مستحيل أسويها .. أي حركة غلط ممكن أدخل بسيارتي

داخل سيارة نواف .. هم اذا بايعين روحهم بكيفهم يسوونها .. 

ناظرت راكان اللي ماسك باب سيارته و يناظرهم و هو مبتسم .. كان دوره و أنا معه بعدهم .. 

أما سلمان و نواف بعدنا .. ناظرت نواف .. كان ماسك كاميرا الفيديو و يصورهم .. 

هذه عادتنا نطلع كل خميس في هذا الشارع البعيد عن الرياض .. لأنه فاضي .. و نادرا تجي السيارات .. 

المهم نفحط و نطلع حرنا في السيارات .. و نواف ما يقصر يصورنا .. عندنا أكثر من 10 أشرطة .. 

وقف تركي و بندر قدامي بالضبط .. خلوني صدق أفز من مكاني .. لأن تركي كان قريب مرة مني .. 

ما بقي غير شوي و يدخل علي .. نزل من سيارته و هو يضحك .. 

تركي : هههههههههههههههههههههه شرأيكم .. شي صح .. 

نزل بندر من سيارته وهو يتمغط .. أعرف هذا الشعور .. يوم تنتهي من الهجوله و تنزل من سيارتك تحس ان خاطرك

تفصل عضلاتك عن بعضها .. و اذا قدرت أعصابك بعد .. لأنها تكون مشدودة حـيـل .. 

بندر : والله اني أحسن منك .. 

تركي : هههههههههااااي كثّر منها هااااه .. قال أحسن مني قال .. 

نايف : انت و لا كلمة بغيت تدخل فيني .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههه ما هقيتك جبان .. 

نايف : أنا خايف على روحي .. ما صدقت أخلص الجامعة تجي انت تذبحني بعد عناء .. 

نواف : هههههههههههههههههههههه شكلك ناوي تعرس .. 

ناظرته مالت عليه يحس بي و يحس باللي أنا أفكر فيه .. شي طبيعي و هو توأمي .. ابتسمت .. 

نايف : ممكن تسكت انت .. 

راكان : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا نواف لا تسكت .. خبرنا عنه .. فضح توأمك .. 

ناظرت راكان بحقد .. و قمت عن الكبوت .. مسكت باب سيارتي و ناظرت راكان .. 

نايف : بدل لا تتفلسف اركب و يالله نبدأ .. 

ضحك و ركب و بدينا بالتفحيط .. كان يروح لآخر الشارع و أنا في أوله .. عقب ينطلق كل واحد فينا .. 

و بأسرع سرعة يعني باختصار نصفي الطبلون .. عقب نسحب الجلنط .. و نمسك الطارة و يبدأ الفن .. 

و طبعا يجي الوقت اللي تتقابل فيه سياراتنا .. و هنا أنا أبدأ أتوتر لأن أي حركة غلط حندخل في بعض .. 

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه باركولي عديـــته .. كملت الين آخر الشارع و وقفت و هو وقف في أوله .. 

نزلت من سيارتي و ناظرته و ابتسمت و أشرت له بيدي و أنا أصرخ بأعلى صوتي عشان يسمعني .. 

نايف : اشــــــــــــــلــــــــــون نــــبــضـــاتـــك .. 

لمحته ينحني و هو يضحك عقب وقف و صرخ بأعلى صوته .. 

راكان : مــــــهــيــــب مــــــــنــتـــــظــــمــــة .. 

ضحكت و أشرت له يرجع يركب السيارة .. و مشيت بها و نفس الشي عدناه .. 




************************************


(( نـــوآف )) ..

زميت شفتي .. و لفيت على تركي .. 

نواف : ما يبي يسوي حركتك انت و بندر .. و يسوي اللي أصعب منها .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه منهو .. نايف .. 

ناظرت الثاني بحقد .. بالله اذا ما كنت أقصد نايف حأقصد مين .. 

نواف : لا الجدر .. ايه نايف .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههه ايه زين لا تعصب .. 

ناظرته و أنا أهز رأسي بيأس .. لأن مو عادة تركي يسكت عن اللي يتطنز عليه .. 

نواف : شوفوا بس ذا .. أتطنز عليه و هو يضحك .. ما ألومك كله من التفكير في العرس .. 

ضحك و هو يمشي لجهة بندر .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههه أقول انثبر .. 

لما راح رجعت الكاميرا على راكان و نايف .. كان بالي مو معهم أبدا .. صح اني كنت أصورهم .. 

و أصور كل خطوة لهم .. بس بالي ما كان معهم .. كنت أفكر براكان .. حملني ثقل ما أقدر عليه .. 

آآآآه ودي أعرف ما لقى غيري عشان يقول لي سالفته .. ليتها أي سالفة .. 

قربت الصورة من وجهه و كلماته أحسها تتردد في أذني .. 

.. [[ راكان : نواف .. انت خويي و أقرب أولاد أعمامي لي .. عشان كذه قررت أقول لك .. 

نواف : راكان أذكر الله .. و وش وراك خوفتني يا شيخ .. 

شفته ينزل رأسه .. كان يجي و يروح قدامي .. و هو يفرك يدينه في بعض .. 

نواف : راكـــــــان و ووووجججعععع قول وش فيه .. 

ناظرني و قرب مني و همس وهو يشتت نظراته عني .. 

راكان : ريمان .. 

استغربت هالحين كل هذا التوتر و الإرتباك و آخرتها ريمان .. 

نواف : ريمان !! .. شفيك راكان .. شارب لك شي .. 

ضرب الأرض برجله .. وهو يبتعد عني بعصبية و يتكلم بصوت عالي .. 

.. (( كنا موقفين سياراتنا في مواقف الفيصلية )) .. 

راكان : وش فيني .. أنا أحـــبـــهــا / ي نــواف .. 

حسيت وقتها ان نسيت كل حروف الهجاء .. أو ان لساني انشل .. ما عرفت شأرد عليه .. 

أما هو لف علي و ناظرني فترة .. عقب ابتسم بطنازة و هو يقرب مني .. 

راكان : لا تشيل هم .. ترى ما عادت السالفة تهمني .. 

قمت من فوق كبوت سيارتي .. و رحت له مسكته من كتوفه .. و أنا أقول له بهدوء .. 

نواف : طيب وشو له تخبرني .. وشو له تحملني همك .. 

ضحك بطنازة .. عقب ناظرني بعصبية و صار يتكلم بحدة .. و عينه في عيني .. 

راكان : وشو له !! .. انت تسألني وشو له يا نواف .. انت .. (( و ابتسم بطنازة )) وشو له يا نواف !! .. 

زين بعذرك ! ممكن صدق ما تعرف ! .. (( و رجع يتكلم بحدة .. و هو يشتت نظراته )) .. وشو له !! .. 

لأني تــعـــبـت تعبت من الكتمان و انت الوحيد اللي أرتاح له .. أنا تــعـــبــــت يا نــــواف تــــعـــبــــت .. 

عرفت هالحين وشو له .. 

ما قدرت أقول شي و لا أنطق بحرف يوم شفت دمعته تسري على خده .. كل اللي قدرت أسويه .. 

اني ضميته لصدري .. ضميته من قلب عساه يهدى .. قال لي بصوت متهدج .. 

راكان : حبيتها .. ايـــــه نعم راكان عشق ريمان .. من كان يلعب معها في المزرعة .. من كنت بزر يا نواف ..

من كان عمري 12 و أنا ما أشوف غيرها .. كانت تجي عندنا عشان جمّون .. و أنا أجي أمر كل شوي 

عندهم في الحوش ..

و في أيام أنزل للحوش و بيدي الكوره .. أنزل قبل لا تجي عشان لا شافتني .. تظن اني من قبل هنا .. 

كنت دوم أفكر اشلون أسوي اليوم عشان أشوفها .. بس كنت أتألم .. كثر ما حبيتها كثر ما كنت أتألم 

يوم أشوف الاهتمام واضح بعيونها لسلمان .. تصدق .. تصــدق يا نواف .. أنا كنت أغـــار .. أغـــار من أخوي 

و اكرهه احيان و عشان مين .. عشان بنية .. 

(( تنهد .. و أنا بعدت عنه .. و صرت أناظر وجهه .. أما هو لف بوجهه للجهة الثانية )) .. 

راكان : خلاص .. لا تــقــول شي .. كنت من البداية متأكد مية بالمية انها مهيب لي .. كنت متأكد .. لكن هذا

.. (( و ضرب صدره .. و هو يصك على أسنانه بعصبية )) .. هــــذا وش يــــفـــــهـــــمــــــه .. 

سكت بعد .. ما عندي كلام أقوله عشان كذه فضلت أسكت .. مشي على سيارته وهو يكلمني .. 

راكان : عموما خلنا نمشي الحين .. أكيد يحترونا .. 

مشيت على السيارة .. هذا كله كان قبل لا نجي هنا عشان نفحط .. ]] .. 

تنهدت .. أنا يالله أستحمل نايف .. عاد نايف شي ثاني .. ودي أدري شفيه .. أو شاللي مشغل باله .. 

والله تجيني أوقات ما أقدر أركز في اللي أسويه منه .. أموت و أعرف وش اللي يأخذ عقله هالكثر .. 

انتبهت على صوت نايف .. 

نايف : نوافوه يالله دورك هالحين سلمان يحتريك .. 

مديت له الكاميرا .. و أنا أقوم عن الكبوت .. 

نواف : زين خذ صور .. و لو سمحت أبي التصوير يكون زين .. 

أخذها مني وهو يبتسم .. 

نايف : أفـــااا عليك بس .. و لا يهمك اللي تبيه يصير .. 

مشيت عنه و ركبت سيارتي أنا و سلمان .. لنا شي ثاني نوقف جنب بعض عقب ننطلق و نصفي الطبلون .. 

في نص المسافة سلمان أو أنا المهم واحد منا يسرع و يعدي الثاني و يسحب الجلنط و يبدأ في تفحيطه .. 

والثاني بعده و على طول يسحب الجلنط و يبدأ وراه طبعا من يوم ما أبدأ معه و أنا أعصابي مشدودة لأنه 

قدامي و لازم نحافظ ثنينا على مسافة بيننا .. 



****************

.. (( نـــآآآيف )) ..

ابتسمت و أنا أصور نواف و سلمان .. و أتذكر كلمته .. || ناوي تعرس شكلك || .. 

آآآآه والله انه كلب .. حس حتى بنيتي .. آآآآآآآه نــــاوي و بس .. أكيد ناوي .. 

مو أنا أعد الأيام عشان هذا اليوم .. عشان أرتبط بأعز مخلوقة .. 

غمضت عيوني و أنا أتذكر آخر مرة شفتها فيها قبل آخر يوم في الاختبارات .. 

كنت رايح بعذر أزور خالتي .. و لاّ أنا وصل عندي الشوق حده .. ما صدقت خبر يوم شفتها 

بالصدفة في الحوش .. أول ما دخلت و ما كانت منتبهة لي .. كانت تمسح على ظهر الأرنب الأبيض اللي عندها .. 

لما شفتها حسيت اني نسيت الدنيا حولي .. وقفت و صرت أناظرها .. ما حسيت بنفسي الا و أنا رايح لها .. 

ما كانت لابسه شيلة .. بس بعد ما همني ..

مو أنا بصير زوجها في المستقبل ... رحت لها .. لين صرت قريب مرة منها .. كل هذا و هي ما انتبهت لي .. 

نايف : سلام الله على الغاليين .. 

شفتها تلف علي بسرعة .. و توقف و هي مرتبكة .. لمحت خدها يحمر .. هههههه أدريبها خجولة .. 

و لااااا صارت تتجنبني من يوم ما عرفت اني أحبها .. بس تدرون وش اللي مفرحني .. انها تبادلني نفس المشاعر .. 

لا تسألوني اشلون عرفت .. اللي يحب يشتغل شغل المخابرات عشان خاطر حبيبه ... جلست أتامّلها بوله 

و هي كانت منزلة عيونها ..

نايف : اشلونك يا الغالية .. 

البتول : بـخـيـر .. 

ابتسمت أكثر .. و جاتني الهواية المعتادة .. اني أحب أحرجها شوي .. 

نايف : بس بخير .. 

رفعت رأسها باستغراب .. و همست ببراءة .. 

البتول : وشو بعد .. 

ابتسمت و صرت أتكلم و أنا أعدد الكلمات على أصابعي .. 

نايف : يعني عندك اممممممممممم عندك .. بخير بشوفتك .. و بعد بسماع صوتك .. و بعد اشلونك يا الغالي .. 

ناظرتها .. و هي نزلت عيونها بسرعة .. و مشيت عني و هي تركض بس اللي خلاني أحس نفسي .. 

أطير من الفرحة يوم همست و هي عند الباب .. 

البتول : بـــشـــوفـــتـــك .. 

و دخلت بسرعة داخل .. لا تسألوني عن حالي .. كل اللي أعرفه اني رحت على سيارتي و أنا أرقص .. 

حتى خالتي ما سلمت عليها .. قال أزور خالتي قال هههههههههههههههههه ^^ ..

يا ربـــي نسيت أصورهم .. حيذبحني نواف الحين .. رجعت الكاميرا عليهم .. و أنا أفكر في نواف .. 

والله انه يحزني يعني اذا فكرت في شي لازم ينشغل معي .. و العكس صحيح .. حتى نواف اذا كان متضايق 

من سالفة و يفكر فيها و أنا أكون أسوي شي .. لو وشو ما أقدر أركز .. لازم لااازم أتلعوز معه ..

.. [[ اذكر ان في نفس اليوم اللي أنا رجعت فيه من عند خالتي .. نزلت عند المسبح أذاكر الملازم اللي في يدي .. 

كنت لابس بنطلون برمودا قطني و بلوزة قطنية بلا أكمام .. المهم حطيت رجولي في المويه .. 

و سرحت بفكري عند البتول .. قال أذاكر قال .. أما نواف كان يذاكر في غرفتنا .. أعرف نواف اذا جاه ب

يذاكر يذاكر من قلبه ..

و ما يوقف لو كان فوق رأسه عرس .. أما أنا عكسه .. أذاكر خمس دقايق و أسرح ساعة .. المهم اني 

فزيت على صوت نواف و هو واقف فوق رأسي .. 

نواف : نـــــــايـــــــف .. 

وقفت و صرت أناظره كان متكتف و يناظرني و هو طـــفـــشــــان .. 

نايف : هلاااا في شي .. 

رفع الملازم و صار يلوح بها قدام وجهي .. 

نواف : أبــي أذاكــــر .. 

نايف : ذاكـــر و أنا ماسكك .. 

نواف : ايه ماسكني .. .. نايف يا أخوي يا توأم روحي يا شق قلبي .. ما أقدر أذاكر و انت تفكر في سالفة ..

تكفى ارحمني و خلني لو ساعتين أذاكر .. 

ابتسمت .. كنت داري ان هذا اللي جابه .. 

نايف : زين راح أذاكر هالحين .. 

جيت بجلس بس هو مسكني من يدي و سحبني لداخل البيت .. 

نواف : لااااا قدامي لو سمحت .. ]] ..

ابتسمت وانا أشوفه يقرب بسيارته لي .. نزل و أشر بيده للكاميرا .. 

نواف : سلام على اللي لا جاه طاريه يخفق اللي بين ضلوعي .. 

نايف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أقـــول ليتك تنثبر .. 

نواف : ههههههههههههه يا شيخ خلني أتكلم زايده عندي موهبة إلقاء الشعر اليوم انت و شو اللي حارقك .. 

مديت له الكاميرا .. 

نايف : أقول اسكت و أمسك انت صور .. 

أخذها و طلع و جلس جنبي فوق الكبوت .. وصار يصور سلمان و بندر .. أما راكان رجع على البيت .. 

خسارة ما تحلى الجلسة الا به .. جاه تركي و جلس جنبي .. 

نايف : نـــواف .. 

نواف : سم .. 

نايف : قـــول لي بـ وشو تحس اذا كنت أنا متضايق من سالفة .. 

تركي : يــــــــاااااااااااااااااااي ما أقدر أنا .. 

نواف : ههههههههه يا ربي انت وشو اللقافة اللي فيك .. توأم و توأمه يسولفون .. وش لك تحشر نفسك بينهم .. 

تركي : ههههههههههه أعوذ بالله أكلتني بقشوري .. طيب يا التوائم سولفوا و خلونا نسمع .. 

ناظرني نواف و رجع للكاميرا عقب .. 

نواف : الله يسلمك .. اللي أحس به هو اللي تحس به انت .. 

نايف : بعد قول بـ وشو تحس .. 

نواف : امممممممممممممممم مالي خلق .. ما أقدر أركز على أي شي .. خاطري أكفخ أي واحد .. يعني باختصار 
لازم تلعوزني معك .. و يا كثر ما تلعوزني .. 

نايف : هههههههه بس بصراحة وناسه .. يعني لما احس بهذه المشاعر أتونس .. أحس اني أقرب لك 

كل ثانية ميـــل .. 

نواف : هههههههههههههه يا حبي لك .. 

انسدح تركي جنبي وهو يتنهد .. 

تركي : عالمكم عـــجــــيــــب .. 

نايف : والله يجنن ليتك تجربه .. 

تركي : لا تسلم هذا اللي قاصرني واحد يلعوزني معه .. يكفيني همومي مالي خلق أشيــل هم أحد ثاني معي .. 

ابتسمت له و لفيت أناظر سلمان و بندر .. هذولا ما يتعبون من التفحيط أبدا .. و بعد تركي مثلهم .. 

بس أظنه مل من التفحيط .. و أكيد انه متونس الحين لأن ريمان وافقت .. والله اني مستغرب .. 

يعني اللي يشوف تركي و ريمان قبل .. يحط عليهم مليون اكس أحمر .. و يحط بباله ان مستحيل يتزوجون ..

و الله و تشوف الغرايب حـــولك .. ناظرت تركي لما جلس حط يده على خده و جلس يناظر قدام .. ما كان منتبه لي .. 

شوي شفته يتأفف و هو يقلب جواله بيده .. طبعا لقافه ناظرت وش فيه .. شفته يقلب في الصور اللي عنده .. 

كان في شاب في عمره أكيد .. أبيض و شعره بني .. جاني فضول أعرف منهو .. بس لما قلب الصورة الثانية فتحت 
عيني على كبرها .. الله الله عنده صورة ريم .. دققت شفته مصورها وهي ترقى الدرج .. 

كانت لابسة بنطلون جنز برمودا و تي شيرت أحمر .. و بدون شيلة .. أكيد مهيب منتبهة له .. 

تركي : نـــــــايـــــف و ووووججععععع .. 

تدرون لما تكونون مو منتبهين .. و مركزين في سالفة .. و يجي شخص و يصرخ على أذنكم وشو يصير .. 

قسم بالله حسيت ان قلبي طلع من جوفي .. 

نايف : تـــركـــــي يا الكلب لا تصرخ كذه .. 

تركي : عشان تترك عنك اللقافة .. 

ابتسمت ببراءة .. 

نايف : انت ليش معصب .. كنت أشوف بنت عمي .. مشتاق لها .. 

تركي : اشتاقت لك القرادة يا المقرود .. 

غمزت له بخبث .. 

نايف : عندك صورتها .. و الله و طلعت شي .. 

شفت ملامح الارتباك و الإحراج واضحــــة في وجهه .. ضربني على رأسي بالجوال .. 

تركي : كل تبن يا الحمار .. 

نايف : ههههههههههههههههههه خلاص اوكي .. بس أنا شفت شخص منهو .. 

ابتسم و رد ناظر جواله و وراني نفس الشخص .. 

تركي : هذا .. 

جلست أناظر اللي بالصورة .. كان هو و تركي متصورين قدام أبراج الكويت و واقفين بجنب بعض 

و مسوين بأصابعهم حركة حبّتين و يضحكون .. ابتسمت .. يشبه تركي في ستايل الشعر و اللحية الا الملامح غيـر ! 

نايف : منهو ذا .. أظنه قريـــب منك حـيـل .. 

ابتسم و ناظر الجوال .. 

تركي : هذا صديقي اللّي ما استغني عنه .. 

نايف : ياي ما أقدر أنا .. زين شسمه .. 

تركي : بـــييير تـــركي .. 

ناظرته أظن انه ناوي يطفر بي .. 

نايف : لا والله انت و وجهك .. أقول لك شسمه .. 

تركي : هههههههههههههههههههه قلت لك بيير تركي .. 

ناظرته بنظرة .. و هو ضحك و رفع يده باستسلام .. 

تركي : هههههههههههههه خلاص اسمه إلياس .. بس لا تناظرني كذه واللي يرحم والديك .. 

نايف : ههههههههههههههههههههههههههه والله انك رايق .. ما ألومك لو مكانك كان قمت أرقص .. 

تركي : الود ودي أرقص .. لكن للأسف ما في أحد يطق .. 

سلمان : أفـــااا عليك و أنا منيب مالي عينك .. 

ناظرت سلمان و هو جاي لنا و معه بندر .. 

بندر : هااااه شباب نرقص .. 

نواف : ايه تـــــــــــكــــــفـــــون .. 

قام تركي و ركب سيارته .. 

تركي : زين .. بس قوموا كلكم و ودوا هذه السيارات و حطوها في موقفنا المعتاد .. عقب تعالوا على بيتنا .. 

بندر : لااااااا ليش ما تجون عندنا .. 

نواف : أي مكان المهم نرقص .. 

بندر : خلاص تعالوا عندي .. 

نايف : اوكي .. 

مشينا كلنا على سيارتنا و ردينا على بيوتنا .. بس قبل رحنا بيت ماجد .. و قفنا سيارتنا عنده .. 

عقب رحنا بسيارة بندر لبيتهم .. و هناك صدق فليناها .. 




************************************************** *********


نهآايه آلبآرت آلثآلث عشر . .
آن شآء الله عجبكم '$ 


آلبآرت آلرآبع عشر '$



**********************************



.. . (( السعـ يـ الاثنين ــ الساعـ 8:30 الليل ــة ــوم ـودية )) .. 


كنت أحتري إلياس في واحد من المولات من نص ساعة / عادته يقول للواحد تعال الساعة كذه و يجي 

بعد الموعد بساعة.. و المشكلة اني للحين ما تبت .. المرة الجايه ما راح أجي الا بعد ساعتين .. 

فكرت أطلع من المقهى و أدور على ما يجي .. (( كنت جالس في المقهى المفضل لنا )) .. 

طلعت .. و جلست متساند على الحآجز و أنا أناظر الرايح و الجاي .. 

و في نفس الوقت عيني على الدرج المتحرك .. و المصعد .. لأني ما أدري بالضبط من وين بــيطلع .. 

كل يوم له مزاج .. غمضت عيوني و أنا أتنهد بملل .. توه راد من القصيم .. له خمس ساعات من يوم رد ..

عشان كذه ما لمته يوم اتأخر اليوم أكثر من أي وقت ثاني .. سمعت ضحكة انثويه .. الا ضحكات ..

و مالية المول و آخذته كله على بعضه .. لفيت عشان أشوف هذولا البنات .. 

ناظرتهم .. كانوا لابسات عبايات ضيّقه و مزركششه بالوان مختلفه .. و متلثمات مع ميك آب 

و كانوا ماسكين جوالاتهم بيدهم .. و اللي كفره أحمر واللي كفره أبيض .. و اللي لونه وردي .. 

تبون الصراحة مظهرهم يخليك غصب ترقمهم .. لأنهم من البداية مطيحين الميانه .. كانت عيني على وحدة فيهم .. 

ما أدري حسّيت أنّي أعرفها و بما أن اللثمات شفافة و مالها داعي .. عرفتها .. عرفتها بسرعة بعد .. 

ناظرت يمين و شمال .. ما شفت خالتي معها .. أكيد هذيلا اللّي طالعه معهم بنات أعمامها .. حسيت بدمي يفور داخل 

عروقي لما شفتها تضحك لواحد و طبيعي أنقهر دامها بنت خالتي ..!! مع اني ما أهتم فيها .. 

و لا أحب لصقتها فيني يوم أزور خالتي .. 

.. . : تــــــــــــــركـــــــي .. 

لفيت على ورى بسرعة .. شفت إلياس طالع بالدرج المتحرك .. أشر لي و هو مبتسم و بصوت عالي .. 

إلياس : اشـــــلــــــــونك .. 

ضربت خدي و أنا أأشر له يسكت .. فشلنا قدام خلق الله .. ضحك لما شاف حركتي .. و أنا رحت له ..

بس قبل لا أمشي رميت نظرة على فاطمة قبل لا أروح .. شفتها تدخل محل .. ما عليـــه فطيمه والله لأرجع لك .. 

مشيت لـ إلياس اللي كان واقف و يحتريني عند الدرج .. حاولت أمثل العصبية .. 

سلمت عليه و هو كان مبتسم و يناظرني و هو ساكت .. أظن انه متوقع كم كلمة حلوة .. لكنه عقب تكلم .. 

إلياس : هلاااا والله و غلاااا هلاااا .. 

تكتفت و ناظرته من فوقه لتحته ..

تركي : و لا مـــســـهلا .. ويـــنك انت .. 

إلياس : هههههههههههههههههههههه شــوي شوي لا ينط لك عرق .. 

طلعنا الدرج المتحرك .. و حنــا نتكلم .. 

تركي : تقول لي تعال الساعة ثمان و تجيني بعد ساعة .. أصلا الشرهة علي أنا .. 

إلياس : ههههههه قلت لك شـوي شوي .. ثم انت أسمع عذري قبل لا تهاوشني ما غلطت يوم سميتك ابو هوشه .. 

ابتسمت غصب عني .. ناظرنا كلنا ورى يوم سمعنا ضحكة بنت .. كانت هي و وحدة ثانية .. 

و لما شافونا ناظرناهم ارتبكوا و سكتوا .. كانوا كاشفات وجيههم .. و لافين الشيلة بس .. ناظرت إلياس و هو

ناظرني و ابتسم .. عقب ناظرنا على قدام و حنا نكتم ضحكاتنا ..

طلعنا الدرج المتحرك اللي بعده عشان المقهى في الدور الأخير (( الثاني)) .. و نفس الشي سووا البنات .. 

لفيت على إلياس و أنا أقول له و بصوتي الضحكة .. 

تركي : هالحين ما تبي تقول ليش تأخرت .. 

إلياس مبتسم و واضح عليه ماسك ضحكته ..

إلياس : والله الوالدة كانت تبيني أوصلها بيت جدي .. 

قاطعته و أنا معصب لأن بيت جده في آخر الرياض و حنا في أولها .. 

تركي : و ليــش حضرتك رحت .. كان خليت البقرة يوسف يروح .. تراه مهوب سفر .. 

رفع يده باستسلام .. 

إلياس : ههههههههه شوي شوي والله كان ودي أرفض .. بس لما قالت لي اننا حنمر على بيت خالتي 

غيرت رأيي .. 

ضحكت على طول .. أجل السالفة فيها حبيبته .. 

تركي : هههههههههههههههههههههههههه من البداية قول ان السالفة فيها خلُود .. 

إلياس : ههههههههههههههههههههههههههه خلاص لا تلومني .. 

ابتسمت له .. و قطع كلامنا صوت البنت .. ظلينا نسمعها بدون لا نلف لها .. 

الأولى : كــــــاهي اليازي جـــوفيها .. 

ما اهتميت للاسم بس لحظة كأن الاسم مر علي قبل .. الجــازي الجازي .. لااااا ما أظن .. تهيأ لي .. 

سمعتهم يتكلمون بس ما لفيت أناظرهم .. و عرفت إنهم كويتيات من لهجتهم .. 

الثانية : ايــــــــــه تعالي ننزل لها .. 

الأولى : يوووووه لما طلعنا هي يات .. 

الثانية : ههههههههههههههه جوفيها تأشر لنا .. 

ناظرت الدور اللي تحتنا .. شفت وحدة تأشر لهم حاولت أدقق في ملامحها بس ما قدرت لأننا وصلنا للدور .. 

رحنا على المقهى .. و جلسنا على طاولتنا .. كانت الطاولة المعتادة اللي نجلس عليها اذا ما جاه أحد قبلنا .. 

كنا نفضلها لأنها بعيدة عن المدخل اللّي اصوات المول المزعجة كلها عنده .. ناظرت إلياس .. 

كان مبتسم و هو يناظر جواله و يحركه في يده .. 

تركي : إليـــاس .. 

ما رد علي و أنا ابتسمت أكثر .. عاذره هذه حالتي اذا صار لي شي مع ريم .. تعمدت أخرعه .. 

تركي : إليــــــــــــاسوووووه .. 

فز في مكانه و ناظرني بقهر .. 

إلياس : بـــلـــوه تجيك قول آآآمين .. خير ان شاء الله وين شايفني في المريخ .. 

تركي : هههههههههههههههه لي ساعة أناديك .. لكن ما أقول غير اللي مآخذه عقلك تتهنى به .. 

إلياس : كل تبــــن زين .. الا ما قلت لي اشلونها المدام .. 

و ابتسم .. أما أنا أشرت على نفسي بيدي بمعنى (( مالت على وجهي )) .. 

إلياس : هههههههههه شفيك .. 

تركي : يا شيخ ما أدري عنها و لا شي .. تصدق ان بندر غصبها علي .. تهق انه خايف اذا رفضت نرفضه حنا .. 

إلياس : ممكن كل شي جايييز .. 

أخذت الكوفي يوم جابها النادل .. و حطيت السكر .. ناظرت إلياس و أنا أقلب الملعقة في الكوفي .. 

تركي : بس حنا ما عندنا ذا العرف .. يعني خطبته مالها أي دخل في خطبتي .. 

إلياس : هالحين تبي تقول لي انك رافض فكرة ان بندر غصبها عليك .. 

رفعت عيني له .. أبيه يكمل كلامه .. 

إلياس : مستحيل تقول ايه رافض .. لأن لو خلاها على راحتها كان رفضتك و هذا اللي انت ما تبيه .. 

ابتسمت يا حبي له يقرأ أفكاري بالتمام .. 

تركي : بس تدري بندر قال لي انها قالت .. " ما بقى غير اتزوج ذاك الواطي " .. ههههههههه 

بندر مستغرب من كلمتها .. 

إلياس : ههههههههههههههههههه والله لو يدري عنك .. كان دفنك في مكانك .. 

تركي : ههههههههههه ايــــــه أدررررررري .. 

إلياس : انت مجنون .. بالله أحد يسوي كذا مع بنت عمه .. 

ناظرته بحدة .. لا و مسوي روحه ما يدري لييـيــشش ..

إلياس : خلاص تذكّرت بلل عليك ..

تركي : هههههههههههههههه شفيك .. هالكثر أنا أخوف .. 

إلياس : ههههههههههه مب انت الا نظرتك .. أعوذ بالله من حقها البنت يغمى عليها أسبوع .. 

تنهدت و أنا أتذكر ذاك اليوم / كنت منتشي و ما لاحظ ذا الشيء الاّ إلياس 

لمّا رحت له بعد ما وصّلت الريم المستشفى ..

[ سألني وقتها بحدّه ..

إلياس : تركي آنت مدخّن شيء ..

تركي : ايش قصدك أنا أدخّن دايم ..

إلياس : لااا أقصد دخّنت غير سجايرك اليوم ..

تركي : لاا ..

و سكت و أنا اتذكر أني لمّا كنت في الاستراحة كنت أدوّر على 

علبة السجاير حقتي و لمحني واحد اسمه سعود ..

سعود : تدوّر شيء تركي ..

تركي : آيه علبة سجايري ..

سعود : خذ بس عندي أنا , كان طلبت يا رجال ..

آبتسمت له و سحبت من يدّه .. كان غير عن سجايري بس قلت ايه نوع ثاني

و الحين عرفت أنا منتشي .. كان حشيش ..!!

يومها أكلت تهزيء مب طبيعي من إلياس و قلّي تخيلوا مسكوك يا حمار 

و لاّ أهلك لاحظوا و من يومها و أنا ما عدت أدخّن ..... ]

آنتبهت على إلياس يكلّمني ناظرته و أنا أبعد ذي الذكرى الشينة من بالي ..

إلياس : خاطري أسمعها و هي تقول لك يا واطي .. 

تركي ب ابتسامه : لو تطق رأسك في الجدر ما راح أخليك .. انت صديقي و أخوي اللّي ما جابته أمي أعترف .. 

بس لو سمحت الا ريمان .. 

ألياس : هههههههههههههههههههههههه أدريبك تمووت غيـــــــرة عليها .. 

استرخيت على الكرسي و أنا أبتسم .. 

تركي : الا قول لي شصار لك مع خلود .. لا تقول و لا شي .. 

أشر هو على نفسه هالمرة بنفس حركتي .. 

إلياس : ايـــه و لا شي .. أسمع تروك الساعة 11 بروح لهم .. لأن هناك عزيمة و الوالدة قالت لي لا تتأخر ..

ناظرت ساعتي كانت الساعة 9:45 ناظرته .. 

تركي : زيـــن في وقت لنا .. قم ودي نأخذ كم لفة هنا ..

إلياس : أوكــي .. 

قام من مكانه .. دفعنا الحساب و طلعنا .. 



*************************************




.. . (( في مكان ثاني في المول )) .. .



حصة : والله يينن هو و رفيجه لو تجوفينهم .. 

دزيت حصة بعتاب يوم سمعت حجيها .. تتحجى جنها ما تدري عن اللي صار لـ اليازي .. 

سكتت حصة يوم انتبهت لحجيها .. أما اليازي ما تحجت و لا بينت أي ردة فعل .. 

هذه حالتها من ثلاث سنين و أكثر بسبب اللي ما يتسمى تركي !! .. طالعتنا و ابتسمت . .

اليازي : حصوه .. مرايم .. تعالوا نرقا الدور الثاني .. 

جنا في الدور الأرضي .. ابتسمت .. و مشينا جنب بعض على الليت .. 

وصلنا له .. هاي المول أكو ليتين فيه .. الأول أكو ناس يبونه .. وقفناا جدام الثاني نترياه .. وصل و ركبناه ..

بس لما يا بيطلع للدور الثاني وقف في الأول .. دخلوا الإثنين اللي جانوا جدامنا عند الدري المتحرك اليازي 

ما انتبهت لأنها جانت تطالع الناس .. لأن أطراف الليت شفافه .. يلست أطالع اللي لون بشرته قمحية .. 

حسيت اني مشبهه عليه .. 

طالعت حصة أبي أجوف اذا جانت مثلي أو لا .. جفتها تدقق فيه .. هم مثلي .. همست لها .. 

مريم : حصوه جني أعرفه .. أو جفته قبل الحين .. 

حطت يدها على صدرها .. 

حصه : و أنا هم نفس شعورج .. 

طالعته .. يوم صد صوبنا و هو مبتسم بخبث .. صديت بسرعة صوب حصه يوم شهقت و صدت صوب اليازي اللي 

للحين ما جانت منتبهه .. أعطيناه ظهرنا .. جانت حصه جنبي و اليازي من اليهة الثانية .. همست لي بخوف .. 

حصة : يا ويلي يا مرايم .. يا ويل اليازي لو جافته !! .. 

مسكت يدي و هي شوي و تطفر منها الدمعة .. و قف الليت و خري منه الشابين .. 

خرينا كلنا .. جان كل هم حصة ان اليازي ما تجوف اللي صد صوبنا .. للحين منيب عارفة ليش !! .. 

اليازي : طالعوا كاهو ريال يبيع الذرة .. خلونا نشتري منه .. 

كانوا الشابين يشترون من نفس الريال .. بس حصة سحبت اليازي .. 

حصة : لااااا اليازي .. نشتري شي بارد أحسن .. 

طالعتني في خوف .. و أنا أشرت لها بمعنى .. شنو فيج .. وقفت اليازي .. 

اليازي : لاااا حصوه طلبتج .. خاطري آكل ذرة .. 

طالعت جفت الشابين راحوا من عند الذرة .. بس قبل لا يروحون صدوا صوبنا .. جانت اليازي معطيتهم ظهرها 

و أنا و حصة لا .. ضحكوا و راحوا .. حرجت منهم .. أظنهم يتحسبون اننا ميتات عليهم .. 

حصة : اوكي اذا تبين الحين روحي اشتري لج .. 

مشيت اليازي .. و ييت بمشي ويّاها بس حصة سحبتني لها .. 

مريم : شنو فيج حصة .. فجيني .. 

طالعتني و عينها متروسه دموع .. استغربت .. و حطيت يدي على جتفها .. 

مريم : حصه حبيبتي شفيج .. شنو يرا لج .. 

ضمتني و هي تبجي .. 

حصة : هذا تركي يا مرايم تركي .. 

حسيت نفسي بموت من الخرعه .. 

مريم : منهو .. لا يكون اللي مشبهين عليه .. 

حصة ببجي : ايــــــــــــــــــه هو ماكو غيره .. 

بعدت عني بسرعة و مسحت دموعها .. يوم يات اليازي صوبنا .. 

اليازي : اندوج مرايم يبت لج .. و انت حصوه .. 

ابتسمت حصة و أخذت الذرة .. 

حصة : تسلمين جان ناديتينا .. نشله عنج .. 

اليازي : يعني أنا ما أجدر أشله .. تراها كلها ثلاث صحون مثل قبضة كفج انت ويّاها .. 

ابتسمت لها .. و مشينا و حنا نأكل و نطالع المحلات .. دخلنا محل أكو وايهته ملابس تينن و عيبتنا قلنا نشتري 

دخلنا و اشترينا بناطيل و بلايز كات بدون أكمام .. عقب خرينا .. و قررنا نرد الفندق لأننا تأخرنا وايد .. 

و حنا عند الليت جانت اليازي تضحك و تمزح .. بس أنا و حصة جنا نتلفت يمين و شمال خايفين ييي 

تركي من أي مكان عاد أظنه ما عرفها .. ارتحنا لما فتح الليت .. بس لما صديت صدمت في اليازي .. 

مريم : اليازي شفيج .. تحركي .. 

جفتها واقفة وملامحها مصدومة .. صديت أطالع جدام و انصدمت يوم جفت تركي .. طالعت حصة يوم 

حوطت ذراعي بقوة .. رديت أطالع تركي جان مصدوم و ما يطالع غير اليازي اللي تطالعه .. طالعت اللي 

يمّه بس ما عرفته .. بس استغربت صدمته هو هم مثل تركي .. سحبت اليازي يوم لمحت عيونها 

متروسه من الدموع .. ركضنا من جدام تركي ..

و نزلنا من الدري العادي .. بس عشان نبعد عن تركي .. كنت ما أدري أروح لمين لحصة اللي جانت 

تبجي على جتفي .. و لاّ لـ اليازي اللي ملامحها يـــــامـــدة وايد .. هم أنا كنت خايفة و لدفانه على الثنتين .. 

أشرت بسرعة لليموزين و ركبنا .. طول الطريج جانت حصة تبجي و تشهق و هي مغطيه ويهها .. 

أما اليازي عقب استوعبت حطت رأسها على جتفي و يلست تبجي بصمت و هي تشد على عباتها مكان قلبها ...

حركتها خلت دموعي تسري على خدي !!!!!!!!! ..



***********************************************



.. (( الــمـ داخـــل ـــول )) .. 

.. (( إليــآس )) ..




ناظرني تركي بصدمة .. و أنا مثله كنت مصدوم .. معقولة اللي كانت قدامنا قبل شوي هي الجازي !! .. 

انتبهت يوم مسكني تركي من كتوفي .. 

تركي : إليــــاس هذه مو .. 

و سكت و أنا بعدته عني و سحبته للمواقف .. 

إلياس : ايه هي ما غيرها .. أقول أمشي تأخرت على العزيمة .. 

مشي معي للمواقف .. عند سيارته ناظرته كان يناظر الأرض و هو يفكر .. 

إلياس : تركي .. انسى .. حتى لو كانت هي .. خلاص انتهت السالفة .. صارت قبل ثلاث سنين .. 

وشو له تتعب رأسك .. و بعدين ما كانت غلطتك كانت غلطتها هي فاهمني !! خلك عاقل .. 

ناظرني بحيرة .. كملت كلامي .. 

إلياس : شفها بعدها عايشه .. و ما صار لها شي و لا ذبحوها أخوانها .. 

قاطعني بسرعة .. 

تركي : هي مالها أخوان .. شفيك نسيت .. 

إلياس : زين .. ما ذبحوها أهلها .. لكن شوفها عايشه و تسرح و تمرح و أصلا هي اللّي كانت تبيه !

ضربته على خده بخفيف .. 

إلياس : ثم لا تنسى ريمان .. خلاص انسى الماضي .. اللي فات مات يا تركي .. 

ابتسم لي و هو يهز رأسه .. 

تركي : أدري أدرري لا ترجني و اللي يرحم والديك .. أنا بس متفاجئ .. بعد ثلاث سنين نتواجه .. 

إلياس : و إذا .. اللّي فات مات .. انت كنت تعبان وقتها و نفسيّتك متحطمه من ريمان و هي خقّت عليك .. 

هزّ رأسه و حسّيت به راح لذكريات قبل ثلاث سنين يوم كانت نفسيّته تعبانه , تعبانه لدرجه ماله خلق يتكلّم

مع أحد / تعبان لدرجه صار له آلحادث اللّي محد يدري به !! تعبان لدرجه ارتبط بوحده ترجته يبقى معها !

تركي : أجل خلاص رح لبيت جدّك لا أأخرك ..

ألياس : و انت مـ ..

تركي : أنا بخير روح ..

هزّيت رأسي و شدّيت على كتوفه و ودعته و مشيت على سيارتي و هو دخل سيارته و مشي قبلي و أشر لي 

يوم مر من عندي بيده .. أشرت له و ركبت و حركت على بيت جدي .. 



********************************



نهآيه آلبآرت الرآبع عشر ..
آن شآء الله عجبكم '$
آلبآرت الخآمس عشر في آلرد آلجآيّ . . . 


آلبآرت آلخآمس عشر '$



********************************


.. (( لـــنـ ريــمـــان ـــدن )) .. 




مرت أيام الاختبارات بسرعة .. عكس اللي قبلها .. ما أدري ليش .. يمكن لأني هالمرة .. ما أبيها تنتهي .. 

اليوم يوم الأربعاء و ما بقي غير أسبوع و عقبه حفل التخرج و استلام الشهادات و عقب نرد على المملكة .. 

آآآآآآآآه يا حبي لها و لأهلها .. قمت من فوق الطاولة يوم شفت جمّون جايه من الكافتيريا .. 

جمانه : اوووووف مليت .. 

أخذت منها العصير و الكروسان .. 

ريمان : أفـــااا من وشــو .. 

جمانه : من كل شي .. من الجامعة و من الشقة .. 

مشينا على مواقف السيارات .. عشان نرد الشقة .. 

ريمان : ما عليه تحملي ما بقي غير أسبوع .. عقب بيجي أبوي و أبوك و بعد جدي .. 

جمانه : أيـــه أدرري الله يعين .. 

غطت فمها بيديها .. 

جمانه : يا ربي بــــرد .. 

كانت صادقة لأن في الأيام الأخيرة .. بدي الجو يبرد أكثر .. متى نرد بس اشتقت لشمس الرياض .. 

و حنا رايحين على المواقف قابلنا هيثم و فارس .. كانوا جالسين فوق طاولة .. لها أربع كراسي مقابل 

بعض لما لمحونا أشر لنا فارس .. ابتسمنا و رحنا لهم .. 

ريمان : هلا اشلونكم .. 

هيثم : هلاااا والله حنا بخير .. شحالكم انتن .. 

جمانه : الحمد لله .. اشلون اختباراتكم .. 

فارس : ماشي الحال .. و انتم شحالها ويّاكم .. 

ريمان : أهو ماشية .. 

هيثم : ماشية .. حرام عليكم خلوها تيلس عن تتعب .. 

جمانه : ههههههههههههههه زين و لا يهمك .. 

أشر فارس لنا يعني اجلسوا .. 

فارس : تفضلوا يلسوا ويّانا اشويه .. 

ناظرتهم و هم ابتسموا .. ناظرت جمّون ما كان لها أي رد .. 

هيثم : ترى اذا تريدن هب لازم .. 

سكت أنا و جمّون .. لأني بصراحة ما كان ودي أحرجهم .. ثم هم دامهم يعرفون ان حنا بنرفض 

ليش يسالون ! 

فارس : والله السموحة .. يا الشيخات اذا تريدن تسيرن سيروا .. 

هيثم : والله هاي آخر مرة .. ما بنطلب مرة ثانية .. 

ابتسمت و أنا أناظره .. اللي يسمعه يقول كأن في مرة ثانية .. 

ريمان : آسفين .. بس انتم تعرفون طبعنا .. آسفين على احراجكم .. 

فارس : لا أبد يا الغالية ما استوى شي .. 

هيثم : و حنا يا الشيخه اللي آسفين .. 

جمانه : لا عادي .. يالله سلام .. 

فارس : في حفظ الله .. 

مشيت أنا و جمّون ورحنا على المواقف و ردينا على الشقة .. .



*****************************


صديت صوب فارس يوم ساروا و أنا مبتسم و هو يوم جاف ابتسامتي .. ضربني على رأسي بموبايله .. 

فارس : عايبنك الحين .. جوف فشلتنا قلت لك انهم ما بـ ييلسون .. 

هيثم : آآآآآآآآآآي هههههههههههههههه لا فشيلة و لا حاية .. كنت أبا أحاول .. خسارة والله ان 

ما بجي غير أسبوع .. 

فارس : هيـــه والله خســارة ..

نش فارس و هو يلم أغراضه عقب طالعني ..

فارس : أقول نش بس خلنا نرد الشقة و لاّ ودك تيلس هني ..

نشيت و شلت ملازمي ..

هيثم : خسارة الوقت اللي فات .. لو أدري انهم ما بـ ييلسون جان سرت من زمن للشقة .. آآآخخخخ بس ..

فارس : هههههههههههههههههههههه طــوف جدامي أقــول .. 

و زخني من ذراعي والله لو تجوفونه و هو ييرني ويّاه تقولون عني دريول .. 

هيثم : انزين فروس هد يدي .. اقدر اسير لحالي شوه تجوفني دريولك .. 

ضحك و هد يدي .. 

فارس : هههههههههههه أقول جدامي ما أبا أسمع و لا رمسه .. هالحين أكيد راح علينا الفطور .. 

طبعا لأن عساف و حسام و بشار ساروا قبلنا .. 

هيثم : هيه هذا اللي يا في بالك .. 

فارس : هههههههههههههههههههههههههه أقول اركب يالله .. 

هيثم : أوكـــــي ..

ركبنا و سرنا على الشقة .. 


*********************************


.. . (( لـــنـــ السـ 4:30 العصر ـاعة ــــدن )) .. .


كنت جالسة أنا و جمّون نسوي حلا شوكلت في المطبخ يوم رن الجرس ناظرنا باب الشقة .. 

و استغربنا من جايينا هالوقت .. لا يكون بندر والله ما أفتح له .. 

ريمان : جمّون روحي و شوفي من عند الباب و لو كان بندر لا تفتحين له .. 

جمانه : لاااااااا ريم .. انت روحي فشلة بيقول لي شدخلك .. 

ناظرتها صدقها بيفشلها .. و عاد بندر وجهه مغسول بمرق .. 

ريمان : زين كملي على ما أشوف .. 

ناولتها الملعقة و الشوكلت و مشيت على الباب بعد ما غسلت يدي .. 

ريمان بحيره : who is this .. / من هذا ..؟

بطنازه : F B I open this door / اف بي آي أفتحي هذا الباب ..! 

فتحت على طول لأني ميزت صاحب الصوت .. دخل و هو يصك الباب وراه .. 

ناظرني و ابتسم وانا حضنته من قلب .. و هو ضمني له بقوة .. 

ريمان : هذه أحـــــلـــــى مــــفـــاجـــأة شفتها .. 

.. : والله لكم وحشة .. الله يلعن الدراسة دامها تبعدنا عن الغاليين .. 

بعدت عنه و أنا أمسح دموعي .. 

ريمان : جمّون تعالي بسرعة .. 

جات جمّون و يدها فيها شوي من خليط الشوكلت .. و لما شافت عمي خالد ركضت له و حضنته .. 

خالد : ههههههههههه يووووه وش ذي الحوسه .. 

بعدت جمّون وهي تضحك و ناظرت يدها .. و مدّتها قدّام عمي .. 

جمانه : بس مهيب أحلى حوسه .. 

خالد : على قــولك أحلى و أغلى حوسه .. (( دقق فينا و ابتسم )) .. 

خالد : والله و كبرتم و صرتم عرايس و برد لندن خلّى خدودكم فراوله ..

ريمان : هههههههههههههههههههه تسلم والله يا عمي .. الا اشلونك انت .. 

خالد : بخير و صحة و سعادة .. الا بقعد واقف عند الباب .. ضيفوني .. 

سحبته جمّون و هي تضحك .. جلسنا في الصالة .. 

جمانه : هالحين خلصت الدراسة عمي .. 

حط يده تحت ذقنه و هو يبتسم بافتخار .. 

خالد : بالله هالوجه البشوش وش يقول .. 

ريمان : انك نجحت و أخذت الشهادة اللي تليق بمقامك .. 

جمانه : و رفعت رأس جدي و أهلك .. 

استرخى على الكنبة .. 

خالد : عفية عليكم هههههههههه ايه حبوبات خلصت و أخذت شهادتي .. 

جمانه : طيب وين جدي و أبوي و عمي خلف .. قالوا انهم بيجونك ولاّ ما حضروا .. 

خالد : الا حضروا حفل تخرجي هم هالحين في أمريكا .. نهاية الأسبوع هذا بـ يجون لكم .. 

جمانه : ونــــاســـــــه .. 

ناظرني عمي من فوق لتحت بنظرة أربكتني .. كأنه يقول لي .. " والله ما أفكك اليوم " .. 

كنت أبي أضيع الموضوع رحت رفعت حاجبي و قلت له و أنا أتكتف .. 

ريمان : اذا كنت خلصت وين خلوف ما أشوفه معك .. 

ضرب يدينه ببعض كأنه يأس مني .. 

خالد : يا ذا الخلوف .. هيييي انتي المفروض تقهويني و ترحبين بي لك سنتين مو شايفتني .. 

ريمان : ههههههههه ايه يا غيران ما تطــــوله خلوف .. 

رماني بجواله و قام مسوي زعلان .. 

خالد : زين يا اللي ما تستحين أنا حأرجع و خلي خلوف ينفعك .. أصلا الشرهة على اللي أخر رحلته 

لبلاده عشانك لكن أنا راجع هالحين .. 

جاه بـ يمشي و أنا أناظره بتحدي .. أدريبه ما يقدر يسويها .. مسكت جمّون يده و جلسته .. 

جمانه : ما عليك منها عمي تبي خليفة خلها تروح له .. أنا ابيك انت .. 

و حوطت ذراعه .. خالد ناظرني باستفهام و بعيونه يسأل .. || ما قلتي لها عن خليفه ؟ || .. 

أشرت برأسي و أنا مبتسمه بمعنى .. || لااااا || .. همس بكلمة || أحسن بعد .. !! || .. 

فاهمة قصده عمي .. هو بعد يعرف ان جمّون كانت تحب بندر و أظن انه فضل انها ما تعرف عن خليفة .. 

خالد : المهم اشلون الاختبارات معكم .. 

ريمان : ماشي الحال .. انت ادعي لنا دامك خلصت .. 

خالد : ايه و لا يهمكم .. حتى اني وصيت أبوي يدعي لكم .. تعرفون دعوة العجايز زينه .. 

جمانه : طيب عمي وين الشهادات .. و عباة التخرج .. 

خالد : و الطاقية بعد .. 

ريمان : ايــــــه عاد الطاقية أهم شي .. تجنــــن .. 

خالد : كلها عند خليفة .. 

جمانه : ليش ما جبتها معك .. 

خالد : ما كان ودي زيادة عفش .. خلها عنده يبتلش بها .. 

ريمان : و هالحين بتجلس معنا طول الأسبوع .. 

رفع حاجبه و هو يناظرني و تكتف .. 

خالد : ايه الا اذا ما تبوني .. 

جمانه : لااااا نبيـــك من يقول ما نبيـــك .. 

خالد : على بالي بــعــد .. 

ريمان : طيب عمي .. خليفة وين بيروح .. 

ناظرني باستغراب .. 

خالد : ما بيجي هنا يروح ليفربول .. 

ريمان : ليـــفربـــول ..!

خالد : ايـــه شفيك مستغربة .. 

سكت و لا رديت و لا حتى حطيت للموضوع اهتمام .. 

جمانه : زين ممكن تخلوني أروح أنــام .. 

خالد : جد كيس نوم .. عيب عليك اجلسي معي شوي .. 

جمانه : يالله عاد عمي .. قدامنا العمر كله .. 

ابتسم خالد و بطنازه ..

خالد : مضيّعه زوجك انتي .. 

ضحكت جمّون .. و هذه عادتها لا انحرجت .. بس تعرفون أنّ عادتها بعد كل عصريه تنام .. 

جمانه : ههههههههههههههه طيب يا زوجي الغالي ممكن أروح أنام .. 

رماها خالد بالمخدة .. 

خالد : هههههههههههه روححي بس مناك ..

جمانه بضحكه : آيه باروح سي يا ..

خالد بابتسامه : سي يو .. 

راحت جمّون .. و أنا قمت لأني اتذكرت الحلا .. صلحته و حطيته في الثلاجة .. 

عقب رحت صليت .. طويت السجادة و رجعت لعمي .. 

شفته منسدح على الكنبة و بيده الريموت و يقلب في التلفزيون .. و يده في شعره يلعب به .. 

بس تدرون اللي انتبهت له .. انه مو مع التلفزيون .. لا أبدا .. باله بعيــد .. 

تدرون ترددت أروح له .. خفت يفاتحني بموضوع تركي .. جيت برجع لغرفتي بس هو ناداني .. 

خالد : ريم .. 

وقفت و ناظرته و هو ابتسم و جلس و أشر بيده جنبه .. 

خالد : تعالي جلسي جنبي .. 

سحبت نفس و رحت له .. جلست جنبه .. و لا ناظرته جلست أناظر التلفزيون و أسوّي منتبهة .. 

خالد : ريمان حياتي .. 

ناظرته و بدون لا أرد و هو مسك يديني و قال بحنيه .. 

خالد : ما تبينه .. ؟؟ قولي لي .. أنا خالد لا يكون نسيتي .. 

نزلت عيوني .. 

ريمان : الا أبـ .. أبيـ ـه .. 

ما استحملت و ارتميت على حضنه أصيح و هو لمني بحنانه المعهود .. 

خالد : كنت أدري من آخر مرة كلمتك فيها .. ما عليك ريم دامني حي و لا أحد بيغصبك على شي ما تبينه .. 

قلت له و أنا أصيح .. 

ريمان : بـ ـندر يبيني أتـ ـزوجه و أنا ما أبـ ـيه ما أحـبـ ـه .. 

حسيته عصب .. 

خالد : ما عليك ريم .. لا بندر و لا عشرة منه يقدر يغصبك .. و دامك ما تبينه حيصير هذا الشي .. 

رفعت نفسي من حضنه و ناظرته مستغربه و بعيني أسأله وشو بتسوي .. 

ابتسم و مسح دموعي بيده و قال لي بحنيه .. 

خالد : ما عليك و لا تشيلين هم .. خلي كل شي على خالد و لاّ ما تـثـقين بخلودي .. 

قال خلودي و هو يقلد صوتي .. ابتسمت و قمت و حبيت جبهته .. 

ريمان : تسلم عمي .. والله أنا بدونك ما أسوى شي .. 

خالد : ما سويت شي يا الغالية .. (( و رفع حاجبه )) .. منيب أحسن من خلوف .. 

ريمان : ههههههههههههههههههه الا صدق عمي ليش راح ليفربول .. 

خالد بـ استغراب : انت هالحين صدق ما تعرفين .. 

ريمان : أعرف وشــــــو .. 

خالد : أولاد أخــوالك يدرسون هناك .. صدق ما تعرفين .. 

اتفاجأت أولاد أخوالي مين لي فترة ما رحت الامارات و لا أذكر و لا واحد .. 

ريمان : أولاد أخوالي مين .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههههه تسأليني عن أهلك .. 

مديت فمي باعتراض و قلت له و أنا أرفع حاجبي .. 

ريمان : تتكلم و كأنّ جدتي اللي هي أمك مآ تقرب لأمي .. 

خالد : هههههههههههههه قولتيها بلسانك تقرب بس من بعيــد .. يعني أنا ما أعرف و لا شي عن أهل أمك ..

ريمان : زيــــن .. يعني خالي راح عندهم هالحين .. 

رن جوال عمي .. ناظر الرقم وابتسم و ناظرني .. 

خالد : هذا هو خالك اسـأليه .. 

و ردّ عليه و بآبتسامه ..

خالد : هلاااا .. 

رد خالي بنبرة جافه و متضايقة .. 

خليفة : هيـــه هلا بك .. 

خالد : هههههههههههههههههههههه شفيك تضارب روحك .. 

خليفة : خالد تراني هب متفيج لك مولية .. 

خالد : أفـــااا ليش .. شالسالفة .. 

خليفة : تخيل الـ .. 

قاطعه خالد و هو يقول بطنازة .. 

خالد : ما أقدر أتخيــل ما عندي خيال .. 

خليفة : خــــالـــد قسم بالله حأبند في ويهك .. 

ريمان : لااااا لا تقفل .. قول لي أنا شفيك .. 

خليفة : هلاااا والله بالعروس شحالج .. 

ناظرت خالد و هو رد .. 

خالد : العروس ما عادت تبي العريس .. 

خليفة : يعني صج طلعت شكوكك .. 

خالد : أيــــــــــه .. 

خليفة : انزين ريم ليش وافقتي من الأساس .. 

ريمان : مهوب أنا اللي موافقة .. 

خليفة : هااااه ؟؟!!! 

خالد : بندر هو اللي غصبها .. 

خليفة : صج ...... يبــا له كف هالمطفوق .. 

خالد : خله علي أنا .. والله ناوي له نية مهيب زيــــنة .. 

ريمان : المهم خالي علامك .. ليش نفسيتك شينه .. 

خليفة : هيـــه ذكرتيني الله يذكرج بالشهادة .. تخيل خالد لما سألت عنهم قالوا لي انهم انتقلوا للندن .. 

يعني عندكم ولازم أصرف بيزات عسب أيي .. بالله هب قـــهررررر .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههه خلك ريلاكس حبيبي لا تعصب .. 

خليفة : تمصخر تمصخر ما وراك شيء .. 

ريمان : خالي في طلاب جوا لجامعتنا هالترم ..

خليفة : صــــــــــج .. ؟؟!! .. 

ريمان : أيـــــــه .. الا ليش محد قال لي ان أولاد أخوالي يدرسون في بريطانيا .. 

خليفة : لأنهم في مدينة ثانية لو جانوا ويّاج جان قلت لج .. 

ريمان : زيـــن شسمائهم .. 

خليفة : هههههههههههه ما تعرفين .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههه تخيل انها ما تعرف ..

ريمان : هههههههههههههه والله نسيتهم .. تعرف لنا فترة عن الامارات .. 

خليفة : انزيــن هيـــثـــم و لد خالك أحمد و فـــارس ولد حمــدان !



***********************************************


نهآيه البآرت الخآمس عشر ..
آن شآء الله عجبكم '$
و بآلتوفيق للكلّ في الآختبآرات .. 
آمم فكّرت مآ أنزّل بآرتآت إلاّ لمّآ تخلّصوآ
آختبآرآت يعني بعد أسبوعين .. 
آذا عجبتكم الفكرة قولوآ /
و آذآ لا البآرت الجآيّ حيكون آن شآء الله السبت آلجآيّ . .
مع حبي  


آلبآرت السآدس عشر .. '$



***********************************************


.. . (( المديـــنــــة المنـــورة " 8:30 الليل " الحرم النبــوي )) .. .


خلصت صلاتي و يلست أستغفر .. و أنا أدعي ربي و أدعي لحصة و اليازي و أهلنا .. 

يلست أطالع الناس الرايحة و اليايه و أنا أفكر .. معقولة عقب ثلاث سنين تجوفه .. 

تنهدت و أنا أجوف اليازي و هي رادة من دورات المياه .. " الله يكرمكم " .. و عيونها محمرة من البجى .. 

من أسبوع .. من يوم جافت تركي و هي على هاي الحالة .. حتى لما يينا المدينة ما نسيت .. 

ظلت على حالتها و عاد حصة أكثر منها بوايد .. أدريبها حصة هي وايد حساسة و هي هم تموت على اليازي ..

و عشان جذي ترجّت اهلنا ما يقولون شيء حق بشار ... صج انها أخت بشار و المفروض تخبره هو لكنها رفضت ..

الا هي اللي تريتنا كلنا عشان لا نتحجى / غمضت عيوني و تنهدت .. كل هاي صار قبل ثلاث سنين .. 

جانت اليازي محيّره لبشار و لا زالت .. بس هم جانت او جنا كلنا عندنا نوع من الطيش .. 

صج جنا كلنا محيرين لأولاد أعمامنآ .. لكن عيبنا اننا جنا نحجي الشباب .. بتستغربون شنو وصل اليازي لتركي ..

كل السالفة .. اننا جنا و كالعادة نتمشى في واحد من المولات .. و في الكويت مب هني في السعودية ..

المهم جفنا تركي ويّاه واحد آيه تذكرت جان هو نفسه اللّي جفناه ويّاه في المول / على ما أعتقد جان اسمه إلياس ..

المهم آنّ اليازي جذبها تركي .. جان تقريبا مكتئب و منطوي و لا يتحجى كثير .. و لاحظنا انّ اللّي

ويّاه هو اللّي يالس يحجّيه .. تمّت اليازي تلحق ورى تركي لين عرفت في أي فندق أهو .. و تمّت تحاول تلفت نظره

طول أسبوعين لين لاحظها .. تعرّفت عليه و تعرفنا عليه بدورنا .. جنت ألأحظ في عيونه حزن و اكتئاب و حسّيت

أنّ وجوده مع اليازي جان بس عشان ينسى .. حاولت أحذّر اليازي بس ما طاعت و عرضت عليه يتزوجها ..

و ما عارض تركي أبد .. راحوآ و تزوجوا زواج كامل ما يعيبه شي .. و كان فيه ششهود و من ضمنهم انا و حصه

تمّوا مع بعض تقريبا خمس أشهر قبل لا يردّ تركي للسعوديّه ..

أهلنا ما جانوا يدرون .. و في الوقت اللّي جانت اليازي تبا تــفاتح تركي في موضوع مجابلتهم .. جان هو سافر 

خلاص و اتصل عليها من السعوديه و قال لها انّها طالق و بتوصلها الورقة اكيد اليوم ..! 

كل اللّي أذكره اليازي يوم بدت تبجي و هيّ تتريّاه ..

اليازي : لا تخلّيني تركي .. ما أقدر أعيش بليّاك ..!

جان تركي يقول لها اّنّه آسف و انّه ما يقدر يستمرّ ويّاها .. و أنّه عمره ما حبّها .. بس جانت فتره لا أكثر و لا أقلّ

و قفّل عنها السمّاعه ... بعدها أهلنا دروا و أعطيناهم ورقه الزواج و الصك عسب يصدقون أنها جانت متزوجه ..

و اتريّتهم حصه ما يخبرون بشّار .. أقلّ شي يخبرّونه لمّا ييي .. بسس مو الحينه ..

و رضوآ أهلنا و من ذاك الوقت و اليازي عاشت .. و بطريجه قدرت تتأقلم و تنسى تركي حتّى اليوم ....

غمضت عيوني آآه بسس / ماني شايله همّ كثر ماني شايله همّ بشار ... 

حصة : مرايم .. 

صديت صوب حصة .. جفتها واقفة هي و اليازي .. 

مريم : عــلى وين .. 

االيازي : نبي نروح الأسواق اللي هني .. قومي يالله .. ثم خلاص صلينا يميع الصلوات .. 

قمت من مكاني و مشينا على الأسواق اللي حول الحرم .. رحنا .. " مركز طيبة التجاري " .. 

يلسنا نتمشى و دخلنا محل عبي .. فصلنا عبايات و شيل من عنده .. و خرينا .. 

جان ودنا نجوف باجي المولات و نطوف المدينة .. اتجابلنا ويّا سعودية جانت ويّانا في محل العبايات .. 

اليازي : لو سمحت انت سعودية .. 

.. : ايه نعم .. 

مريم : انزين ممكن تدلينا على مولات و أسواق يديدة عندكم و هم حــلــوة .. 

.. : ايه طبعا .. عندك الراشد .. و عندك بعد النور و عالية المدينه .. 

حصة : أهــااا خلاص عيل تسلمين أتعبناج ويّانا .. 

.. : لا بالعكس لا تعب و لا شي .. 

الجازي : تسلمين وآلله ..

رحنا على التاكسي بعد ما اتصلنا في أبوي و قلنا له اننا بنروح مولات بره الحرم .. 

المهم رحنا بالتاكسي .. و صلنا النور .. طفناه جان مثل أي مول عادي .. لكن لما رحنا على الراشد ميغا .. 

بصراحة جــان يينن وايـــــــد .. جان الدور الأرضي وسطه بركة جبيـــــرة وفي البركة سفينة هم جبيرة 

جان فوق السفينة طاولات و مطعم و كان حلو وايد .. بس ما طلعناه و جان حوله هم نوافير توصل لآخر دور .. 

لما تنفتح و جان فيه أربع أدوار بس .. يعني الأرضي و الأول و الثاني و الثالث .. المهم ان الدور الأول 

و الثاني عادي أسواق بس .. لكن الدور الأخير جان فيه طاولات .. و مطاعم على طول الدور .. 

و أكو ملاهي أطفال هم و وايد وايـــــــد تينن ..

يلسنا بعد ما طلبنا من المطعم مسحب و كريسبي .. و يلسنا نطالع الأطفال في الملاهي ..

جان الجو خيالي .. هم أكو ناس كثير .. صح مهوب أول مول ندخله بس بصراحة روحنا عن أنفسنا شوي .. 

على الساعة .. (( 11:30 )) ردينا على الفندق .. 


**********************************


.. . (( لـــنـ السـ 9:30 الليل ـاعة ــدن )) .. .


في هاللحظة ما أعرف اشلون أوصف شعوري .. بصراحة كنت متفاجئه و مصدومة .. 

و اللي يشوفني و أنا أناظر الجوال يقول هذه هبله .. !! ما قدرت غير أنطق بكلمة وحدة .. 

ريمان : وشــــو .. ؟؟!! 

خليفة : هيـــثم .. هيثم و فارس .. جلاب كل مرة أرمسهم ما ييبون طاري يامعتهم و انهم يوا لندن .. 

كنت ساكته أحاول أستوعب السالفة .. عقب فكرت ان ممكن تكون الأسماء متشابهه .. 

بس بيني و بينكم تمنيت يكونون هم .. 

خالد : عموما متى بتجي لندن .. 

خليفة : حجزت خلاص تذكرة .. و بيي باجر الفير .. 

خالد : يووووه خلوف حرام عليك .. ما لقيت أبكر من كذه .. 

خليفة : لا والله ما حصلت .. خلاص هانت حييك باجر .. (( و بدلع )) .. و لاّ ما تروم على بعدي .. 

ابتسمت و ناظرت عمي .. و هو بعد تكلم بدلع .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههه ايه والله ما أقدر أبد على بعدك .. 

خليفة : هههههههههههههه ريم خلي عمج ينجب .. استوى لي حرمه .. 

ريمان : هههههههههههههههههه زين و لا يهمك حأعلمه الأصول .. 

خليفة : يالله أترككم هالحين .. 

خالد : لااااا على ويـــن .. 

خليفة : بروح أرقد و ألم أغراضي .. عسب أكون متزهب باجر .. و لاّ تبيني أزهب الأغراض في الفير .. 

خالد : اوكـــــــي .. 

خليفة : يالله في آمان الله ريم .. 

ريمان : في حفظ الله .. 

خليفة : سلام خالد .. أشوفك قريب .. 

خالد : ايييه ان شاء الله .. انتبه على نفسك .. 

خليفة : انـــزيـــن .. 

قفّل عمّي و جلس يناظر جوّاله قبل لا يقوم و يناظر الشقة .. عقب تثاوب و جلس يتمغط .. 

خالد : أبــــــــــــــي أنــــام .. 

ريمان : هالحين أجيب لك الفرش .. 

جبت له الفرش و اللحاف و المخدة .. طبعا بـ ينام في الصالة .. و رحت أنا بعد صليت العشاء و نمت .. 



****************************************


.. (( الســعــ 11:30 الليل ـــودية ** نــووّآف )) ..



كنت أقطع التفاحة بعصبية .. حتى اني خليتها مكعبات من عصبيتي .. من كم ساعة و هذه حالتي .. 

ما أدري لمتى بـ أستحمله .. 

نواف : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ووووووجججعععع .. 

رميت السكين و جلست ماسك أصبعي و أناظره و هو ينزف .. قرّبت مني خدامتنا اللي كانت تسوي العصير

على صرختي .. قالت في خوف .. 

سونيا : بابا نواف .. ايس في .. 

ناظرتها بحنق .. و هي لما شافت أصبعي شهقت و جات تبي تمسكه .. بس طبعا و من قهري ما قصرت فيها 

صرخت عليها بأعلى صوتي .. 

نواف : ايش فيه .. فيه تـــبــن في فمك .. أصلا لو قطعتيها من أول كان ما صار اللي صار .. 

لكن وجهك وجه نحس ضفي وجهك هالحين لا قسم بالله أطلع كل شياطيني فيك .. 

عصبت علي و قامت تهاوش .. 

سونيا : انته ليس معصب .. أنا قلت ايس في انته .. ما قلت سي تاني .. 

عطيتها نظرة و هي طلعت من المطبخ و هي معصبة و تتكلم مع نفسها .. رحت فتحت علبة الإسعافات الأولية ..

و أخذت شاش و حطيت مرهم على أصبعي و يالله ياللـه ضمدته .. عقب صرت أناظره .. تذكرت الأبله الثاني ..

رميت الشاش و المرهم و طلعت لغرفتي أنا و نايف .. فتحت الباب و ما لقيته .. نزلت للصالة .. 

نواف : يـــمـــه يــمــه .. 

ام نايف : هااااه يا وليدي بغيت شي .. 

وقفت بملل لأني جد جــد مالي خلق .. 

نواف : يمه نايف وينه .. 

ام نواف : كأنه بره عند الزرع يسقيه .. روح ساعده يا وليدي .. 

رحت بسرعة و طلعت و رحت لجهة اليمين من الفلة و هناك أبوي مسوي مكان للزرع و الورد .. رحت لقيت نايف ..

مـاسك خرطوم المويه و جالس نص جلسة و يناظر على الزرع .. و باله مهوب معه أبدا و هذا اللي واضح لي ..

و المويه تسكب على الزرع و بس .. هزيت رأسي و رحت له و أنا ناوي اني ما أتركه اليوم لحاله .. 

جلست جنبه و سحبت منه الخرطوم .. ناظرني و سكت .. جلست أرش الزرع الباقي و أنا جالس جنبه .. 

و هو جلس يلعب بالزرع بيده و ساكت .. ما كنت أعرف شلون أبدأ معه .. بس تكلمت .. 

نواف : نـايـف .. 

نايف : همممممممم .. 

نواف : نايف شفيك .. منت على بعضك هذه الأيام .. قول لي شفيك و أنا أخوك .. 

ناظرني عقب رد يناظر الزرع .. سكت فترة .. راعيته ممكن مهوب عارف شلون يتكلم مثلي .. أخيـــرا همس .. 

نايف : البتول .. 

ناظرته و أنا أصك على أسناني بارتباك .. لا لاااا يقول انه يحبها .. يكفيني راكان .. 

نواف : علامها ؟

نايف : أعــــشــــقـــهـــا .. 

قالها و هو يبتسم و بدون ما يناظرني .. ناظرت ملامحه شفت ابتسامته زادت .. ابتسمت أنا بعد .. ما أدري شلون

أوصف لكم شعوري .. بس بصراحة جاني خاطر أضمه من قلب .. و فعلا سويتها و هو استغرب بس بالأخير ضحك .. 

نايف : ههههههههههه نواف شفيك .. 

نواف : ما أدري بس خليني كذه .. 

لمني و هو يضحك أكثر .. 

نايف : لا يكون تحب من وراي ههههههههههه تسويها نواف .. 

بعدت عنه و ناظرته .. 

نواف : لا أبدا ما أحب .. بس تدري .. 

نايف : وشو .. ؟؟!! 

نواف : لو كانت سالفة كل هذا التفكير سخيف كان لميتك بكف .. 

نايف : ليش مهوب سخيف بنظرك .. 

نواف : أفـــااا عليك .. توأمي يحب و أعتبره سخيف .. لا أبد والله انه يفدى هذا الأصبع و صاحبه .. 

وريته أصبعي و هو ابتسم و مسكه و جلس يمسح عليه .. 

نايف : أهــااا عشان كــذه .. !!!! 

نواف : وشـــو الـ كذه .. ؟؟؟!!

نايف : حسّيت بنغزه قبل شويّ .. 

نواف : ههههههههههههههه تستاهل خلك تتلعوز مو أنا بس اللي أتلعوز ..

نايف : أفـــداك .. 

نواف : زيـــن و بــعـــديــــن .. ؟؟!! .. 

نايف : وشــــــــو بــعــدين .. 

نواف : ما تبي تخطبها .. شرأيك بكره .. 

نايف : لااااا اليــوم أحــســـن .. 

طشيت وجهه بـ المويه .. 

نواف : هههههههههههههههههههه في عينك اليوم .. بالله أحد يروح يخطب الساعة 12 الليل .. 

مسح وجهه و هز كتفيه .. 

نايف : ايه عادي ثم هي بنت خالتي .. يعني نــــمـــــون .. 

قمت و جلست أطشه بـ المويه .. و هو كل اللي سواه انحنى و غطى وجهه بيديه .. 

نايف : نـــــــوافـ ـوه خــلاص حــرام عليــك .. 

نواف : لما تعقــــل يا نايــــفــــوه حـ أوقف طش .. 

نايف : خــــــلاص بعــقـل بـ ـس تـكـفى وقــف .. 

وقفت لما شفته كله مغرق .. قام هو و يضـم نفسه .. 

نايف : والله حرام عليــك وشــو ذا .. 

شفته ينتفض .. شي طبيعي الجو بدي يبرد في المملكة .. رحت له .. 

نواف : بـــردان .. 

ناظرني بنظرة و هو يرتجف .. ابتسمت و سحبته .. بس هو غافلني و أخذ خرطوم المويه و أخذ حقه .. 

نواف : ههههههههههههههههههههههههههه نـــــايف بس والله تــوبه .. 

مشيت على ورى .. كان في خرطومين عندنا .. ركضت له و هو وراي .. و صلت للخرطوم جلسنا نطش

بعض و نضحك .. شوي جات أمي و لما شافتنا شهقت و جات لنا .. 

ام نايف : هيييييييي انتم إنهبلتم .. على هالبرد تطشون بعض .. تبون تترقدون في المستشفى .. 

نايف : ههههههههههههههههههههههه يمــه هــذا نــواف .. 

نواف : لااااا هــو اللي بــدي آآآآآآ هههههههـ يـمـــه قــولي له يوقف .. نايــفوه قــسم بالله 

لا أفــضحك هههههههههـ لااااا كنــت أمــزح .. 

نايف : هههههههـ نــاس ما تمـشي الا بالعيــن الحمــراء .. نــواف خلاص وقف و انــا أوقــف .. 

ابو نايف : هيييييييي انتم شتسون .. ام نايف شيسون عيالك .. 

وقفنا لما شفنا أبوي واقف عند باب البيت .. ناظرناه و ابتسمنا .. 

ابو نايف : شفيكم انتم .. انجنيتوا .. ولاّ وشو .. 

نايف : يبه كنا نمـزح مع بعض .. 

لمحت أبوي معصب .. من حقه يعصب .. قفلت الصنبور و أنا أسمعه يهزئ .. 

ابو نايف : هذا هبال مهوب مزح .. عيب عليكم كل واحد شنباته طلعت و تسوون مثل البزران متى بتعقلون هااه ..

ام نايف : ثم هذا بيضركم .. و لاّ منتم حاسين بالبرد .. 

نواف : زين ما راح نعيدها .. 

ابو نايف : يالله قدامي هالحين كل واحد يغيّر ملابسه عن تترقدون اليوم ..

مشينا أنا و نايف أبوي يوم يكون معصب أمشي من عنده لأن لو شافك بيعصب أكثر .. 


------


طلعت من الحمام و أنا أنشف شعري بالفوطة شفت نايف جالس على النت .. رحت رميت روحي فوق السرير ..

نواف : كله منك شفت أبوي شسوى .. 

نايف بطنازة : أيــــه مني أنا .. شايف اشلون .. 

نواف : هههههههههههههههههههههههههه يا حرام تأجلت الخطوبة .. 

ناظرني بسرعة .. و جاه لي .. 

نايف : لاااااااااااااااااااااا من قــــال .. 

نواف : أنا .. لأن أبوي معصب .. 

نايف : بيهدى بكره .. 

هزيت رأسي ببرود .. أبي أولّع نايف و أصلا أدريبه هالحين محروق .. 

نواف : لاااا انت تعرف أبونا ما يهدى بسرعة .. 

مشي عني و طلع بره الغرفة .. قمت جلست فوق السرير و أناظر الباب .. استغربت شفيه طلع .. 

قمت و لحقته شفته ينزل للصالة .. نزلت وراه جلست في نص الدرج أشوف وش بيسوي .. 

شفته يروح لأبوي و يسلم على رأسه .. ابتسمت والله انه مصلحجي .. 

ابو نايف : ليش نزلت من غرفتك .. شفيك ما نمت .. 

شفته جلس و هو يفرك يدينه في بعض .. 

ام نايف : روح يا وليدي نام .. الوقت متأخر .. 

نايف : زين بنام .. بس أبي وعد .. 

ابو نايف : وعـــد ؟؟!! لا تقول تبي تغير سيارتك توها مالها سنة .. 

نايف : لا لاااا يبه شي أكـبـــر .. 

ابتسم أبوي و أنا جالس على أعصابي و أناظرهم و هم مب منتبهين لي ..

ابو نايف : شي أكبر وشو .. لا تكون طيارة خاصة بس .. 

نايف : ههههههههههههههههه لا يبه .. 

ام نايف : طيب وشهو .. قول لا تحرق أعصابي .. 

ناظرهم .. عقب نزل عينه .. و رجع رفعها لأبوي .. 

نايف : تعرف يبه خلاص أنا تخرجت من الجامعة .. و تعرف ان ابو سعد وظفني أنا و نواف في شركته ..

(( ابو سعد هو صديق أبوي .. )) ..

ابو نايف : و الزبدة أعرف كل ذا .. 

نايف : يبه .. أنا .. أبـ .. أبي أتـ .. 

صرخت بأعلى صوتي .. 

نواف : يـــــــــبــــــي يــــــتـــــــزوج .. 

ابو نايف مبتسم : انت شجابك يا السوس هااااه ..

ناظرني نايف و هو مبتسم .. 

نواف : جابتني رجولي .. 

ام نايف : أنـــزل بس أنــــزل .. 

رحت لهم و جلست جنب نايف .. 

ابو نايف : زين منهي اللي تبيها و لاّ بتخلي أمك تختار لك .. 

نايف : والله بصراحة يا يبه أنا أبي بنت خالتي سما .. 

ام نايف : بنت خالتك منهي .. عندها البتول و الهنوف .. 

نايف : لا أبي البتول .. 

نواف : و أنا أبي أتزوج بعد .. 

نايف : الله يعينك على غيرتك مسرع جيت تقلدني .. 

نواف : ايه بقلدك .. و الله ما أخليك تمر بهذه المرحلة لوحدك .. 

ابو نايف : زين انت من تبي .. 

نواف : الهــــنـــوف .. 

ام نايف : متـــأكد مو لازم تكون مثل نايف في كل شي .. 

نواف : شدعوة يمه قالوا لك نواف بـــزر .. لا أنا أبيها عن طيب خاطر .. 

ابو نايف : زيــــن يوم الإثنين بنروح نخطبهم .. 

نواف / نايف : لاااااااااااااااااا بـــكرة تكفى يبه .. 

ام نايف : ههههههههههههههههههه لا تخافون ما بيطيرون .. 

نواف : تـــــــــــكـــــــفـــــــون .. 

نايف : نـــــــخـــــيــــنـــــــاكـــــــم .. 

ابو نايف : هههههههههههههههههههههههههههه خلاص مثل ما تبون بس اذا ما راح كل واحد على سريره 

هالحين انسوا موضوع الزواج كله .. الا بعد سنه .. 

فزينا أنا و نايف على غرفتنا .. أول ما دخلنا .. ناظرنا بعض و ابتسمنا .. مسك يدي .. 

نايف : نواف متــــوتـــر .. 

نواف : هههههههههههههههههههههههه والله مثلك .. 

ضحك و راح على سريره و غطى نفسه .. 

نايف : ههههههههه الله يعين ما بيجيني النوم .. يالله تصبح على خير .. 

ابتسمت و رحت على سريري و غطيت نفسي .. 

نواف : و انت من أهله .. 



************************************************** *************


نهآيه آلبآرت السآدس عشر ..
آن شآء الله عجبكم '$ 


آلبآرت السآبع عشر ..




************************************************** *************

.. (( تــــــركـــي )) ..


إلياس : يـالله عاد تركي تعال .. 

تركي : قــســـم بالله مالي خلق .. تكفى إلياس خلها مرة ثانية .. 

إلياس : ايييييييييه هذه كلمتك دوم خلها مرة ثانية و لا عمرها جات هالمرة الثانية تكفى لازم تشوفه .. 

تركي : زيـــن ان شاء الله بجي بس كافي لا ترجني .. 

إلياس : اذا ما جيت صدقني بزعل حيل منك .. 

تركي : لااا كلش و لا زعلك بجي خلاص .. 

إلياس : ايه ناس ما تجي الا بالعين الحمراء هههههههههههههههههه .. 

تركي : هههههههههههههههههههههههههههه حأعديها لك هالمرة .. 

إلياس : و كل مرة .. يالله أحتريك .. 

تركي : زيــــن .. 

قفلت من عند إلياس و أنا داش الصالة .. جلست و مسكت الريموت و جلست أقلب في القنوات .. 

كان يبيني أجي عنده .. اليوم عازم أولاد خالاته و بعد أولاد أعمامه و عماته .. و يبيني أجي .. 

يووووه مره مالي خلق بس هو يبيني أشوف خالد أخو الحبيبة .. على قوله || تركي لازم تشوف نسيبي || .. 

ههههه مصدق روحه من الحين .. قمت و لبست الشماغ و العقال و تشخصت و مشيت لبيتهم .. 

بس قبل لا أوصل بيتهم .. مريت على بيت خالتي لأنه بالطريق .. تذكرت فطيمه لازم أروح أعلمها السنع .. 

وصلت ضغطت عـ الجرس .. فتحت لي الخدامة و مشيت ..

دخلت الصالة و من حسن حظي اني لقيتها أول وحدة .. و ما في خالتي لأني أحب أعلم السنع بطريقتي .. !!

تركي : فـــاطـــــمــــة .. 

شفتها نطت من مكانها و ناظرتني و جلست تقزّ و الله لو ريمان كان طارت من قدامي بأسرع ما عندها .. 

فاطمة : خيــر شفيك تنافخ .. الناس يدخلون و يسلمون عقب يسألون عن الحال .. مو مثلك يا دافع البلى تدخل 

تهاوش .. ثم شتبي مني .. 

ناظرتها من فوق لتحت .. و ببرود جلست فوق الكنبة و أنا أضبط شماغي .. و هي جلست تناظرني محروقة .. 

جلست ألعب بجوالي .. عقب تكلمت و ببرود .. 

تركي : انت المفروض تبلعين لسانك .. لك وجه تتكلمين .. 

فاطمة : ليش شمسوية عشان أبلع لساني .. اللي يسمعك يقول ذابحه لك وااحد .. 

تركي : و الله ما أدري شمسوية .. كل اللي أعرفه اني شفتك قبل كم يوم في المول .. لااا و شفت اللّي 

جلستي تتبسمين له ..

رفعت عيني لها بحدة عكس نبرتي الهادية و الباردة .. شفتها ارتبكت و جات بتلف للدرج .. 

بس و الله مو تركي اللي يعديها .. قمت و مسكتها من ذراعها .. 

تركي : قسم بالله يا فطيمه .. هذه المرة راح أعديها .. لكن عقبها و اللي خلقني و ما أكون تركي ان ما حشيت رجلك

حش .. فاهمه و لاّ لا .. تكلمي .. 

فاطمة : ايه خلاص .. بس فكني .. 

دفيتها عني و طلعت الدرج .. رايح لغرفة خالتي .. دخلت شفتها جالسة على السجادة و تسبح و تستغفر .. 

و اللي يشوفها يقول مهيب أم هذه الداشره .. بس هذه خالتي ما تقوى على فاطمة و لسانها .. 

رحت لها و غمضت عيونها أبي أفاجئها لأن لي شهرين ما رحت لها .. 

أم صالح : هههههههههههههه صالح شتبي منيب رايقه لك .. 

مديت فمي .. كــأنّ ما عندها غير صالح .. 

تركي : ما عندك غير صالح .. صالح و صالح أزعجتينا به .. 

لفت بسرعة علي و سلمت و حضنتني و هي تضحك .. 

أم صالح : هههههههههههههه يا شين الغيرة بس .. اشلونك حبيبي والله اني زعلانه منك .. 

بعدت عنها و جلست جنبها .. 

تركي : أفـــااا وشو له القمر زعلان .. 

أم صالح : وينك فيه .. لي شهرين ما أشوفك .. 

قمت و سلمت على رأسها و يدها عقب جلست .. 

تركي : السموحه خالتي .. بس انشغلت شوي .. 

أم صالح : زين كيف العروسة .. أمك قالت لي انها وافقت .. 

تركي : ايه وافقت .. هي أصلا يحصلها تركي .. 

و ابتسمت بس بسخرية ما لاحظتها خالتي .. قال وافقت قال .. 

أم صالح : زيـــن اشلونها .. 

تركي : و أنا شيدريني .. مالت على حظي بس .. خلني أحتريها لين تجي .. 

أم صالح : بس أمك ما تبيها .. مع أن ريم بصراحه حليوة و بنت مؤدبة و حشيمة .. 

ابتسمت .. يا زينك حتى خالتي تمدحك .. 

أم صالح : بس ما عليك من أمك يوم تتزوجها بترضى و تتعود عليها .. 

تركي : ايه أدري .. الا خالتي لازم أروح هالحين وراي عزيمة .. 

أم صالح : ايه عشان كذه متكشخ .. مهيب من عاداتك الكشخة .. 

تركي : هههههههههه والله و تحطيم على أصول .. حرام عليك خالتي أنا مو عادتي أتكشح و لاّ صالح ..

أم صالح : لااااااااااااااااااا بعدي والله صالح أحسن منك .. 

قمت و أنا أضحك .. 

تركي : هههههههههههههههههههه زين و لا يهمك صالح أحسن مني و بمليون مرة .. يالله يا الغالية أنا رايح .. 

سلمت على رأسها و يدها .. 

أم صالح : في حفظ الله حبيبي انتبه على نفسك و لا تسرع .. 

تركي : زين و لا يهمك .. 

أم صالح : مع آلسلآمهـ ..

نزلت تحت و لما وصلت آخر الدرج شفت فاطمة ترقص قدام التلفزيون مع اغنية شو هالليلة .. 

كانت ترقص برجه .. جلست أناظر رقصها قبل لااسال نفسي أنا شجالسس اسوي الحين لازم أروح ...

مشيت و هي لما انتبهت لي احمر وجهها .. مشيت و فتحت الباب و طلعت و أنا عند سيارتي سمعت اسمي 

لفيت أناظر و ابتسمت يوم شفت صالح رحت له و سلمت عليه و هو لمني بحضنه .. 

صالح : وينك يا شيخ لك شهرين ما نشوفك .. 

تركي : والله جاتني مشاغل .. و اليوم حسيت نفسي فاضي قلت أجي عندكم .. 

صالح : أجل تفضل البيت بيتك .. 

تركي : تسلم والله بس توي خارج .. وراي عزيمة .. 

صالح : أهــااا زين يا الغالي خلنا نشوفك مو تختفي .. 

تركي : هههههههههههههههههه لا لاااا تخاف و لو اختفيت تقدر تلقاني سوّي search بس ..

صالح : ههههههههههههههههه رايق .. 

تركي : بقوة .. يالله صالح أشوفك في يوم ثاني ان شاء الله .. 

رجع سلم علي و ربت على كتفي .. 

صالح : في حفظ الله .. 

مشيت على سيارتي و رحت على بيت إلياس .. داري بتجيني كم تهزئيه بس يالله .. بس قبل خلني أقول 

لكم عن خالتي ام صالح .. هي توفى عنها زوجها و خلاها مع اثنين أكبرهم ما يكمل ثلاث سنين .. جوها 

كثير خطبوها بس رفضت و كرست نفسها لهم .. و الحين صالح عمره 26 سنه و فاطمة 24 سنة .. 

و فاطمة عليها لسان أطول منها .. بس لما يكون صالح موجود تبلعه .. ما أقول غير الله يعين خالتي عليها .. 



**************************************************



.. (( لـنـ السـ 7:20 الفجر ــاعة ـدن )) .. 

كنت جالسة مع عمي نحتري خالي و بعد معنا جمّون .. لأننا بنروح المتنزه بعد ما يوصل خالي .. 

بتفطر عقب نرد على الشقة .. كانت جمّون سانده رأسها على كتف عمي و مغمضة عينها .. 

و عمي يلعب بجواله و أنا سانده نفسي على كتفه الثاني .. 

ريمان : آآآآآآآآآآآآآآه تـــ ع ـــبت .. 

جمانه : و أنا استويت .. 

خالد : هههههههههههههههههههه جد حريم .. 

ريمان : ههههههههههههه تسلم يا رجّال .. 

شوي قطع علينا صوت المضيفة اللي تعلن عن وصول الطيارة من ليفربول .. قمنا كلنا و رحنا 

لجهة القادمين كنت متحمسة .. أخيرا بشوف خالي .. ناظرت عمي كان يلف بعيونه في الداخلين .. 

ناظرت جمّون .. كانت حـيـل عادية و مو مبين شي عليها .. رديت عيني على عمي يوم رفع يده 

و هو مبتسم و من قلب .. ناظرت قدام شفت واحد يأشر لخالد و هو مبتسم كان مخفف شعره من الجانبين 

و في الوسط كثيف و لون شعره أسود .. كان أبيض و عيونه واسعة شوي عكس عمي اللي عيونه ضيقة .. 

حط عينه في عيني و ابتسم .. إما أنا مشيت له .. و وراي عمي و جمّون ..

وصلت لخالي و ضميته من قلب و هو حط شنطته في الأرض و لمني .. 

خليفة : شحالج يا الغالية .. والله لج وحشه .. 

ريمان : والله انت اللي لك وحشه .. اشلونك خالي .. 

بعدت عنه و أنا أمسك نفسي عن الصياح .. 

خليفة : أنا بخير و صحة .. انت شحالج .. 

ريمان : الحمد لله بخير بشوفتك .. 

خالد : هلاااا والله هلاااا تو ما نورت لندن .. 

ابتسم خليفة و سلّم على خالد .. 

خالد : هااااه اشلونك .. 

خليفة : تمام التمام و انت .. 

ريمان : الحين ما كاّنّكم كنتم مع بعض أمس ..

خالد : ههههههههههههههههههههه .. 

خليفة : ههههههههههههههههه هيه جنّآ .. 

لف على جمّون و ناظرها لحظات قبل لا يبتسم .. 

خليفة : شحالج جمانه .. عساج طيبة .. 

جمانه : الحمد لله بخير .. و الحمد لله على سلامتك .. 

خليفة : الله يسلمج .. 

عقب ناظرنا كلنا .. و شل شنطته من الأرض .. 

خليفة : هااااه وين بنسير هالحين .. 

خالد : على المقهى .. 

شل خالد عنه الشنطه و حوط كتفه و جمّون مسكت يده الثانية أما أنا حوط خالي كتفي و مشينا .. 

ركبنا سيارتي .. بس هالمرة مو أنا اللي أسوق لاااا .. عمي اللي يسوق و خالي جنبه و أنا و جمّون ورى .. 

وصلنا و جلسنا على طاولة دائرية أنا و جمّون جنب بعض و خالد و خليفة مقابلنا .. 

خليفة : و الحين جم بجي لكم .. 

جمانه : خلاص بقي ذا الأسبوع و ننتهي من يصدق كيف مرّت الأيام بسرعه و الله وناسة أخيرا بنرد السعودية .. 

كانت جمّون تتكلم بعفويه .. لكن خالي كان يناظرها و هو مبتسم و واضح مستانس بشوفتها يا ويلي عليه .. 

والله انه ما يحشم ناظرت عمي كان يناظر خالي و هو مبتسم و رافع حاجبه .. و شوي قرّب و همس لخالي بشيء .. 

و خالي جلس يضحك .. 

خليفة : هههههههههههههههههههههه زين السموحه .. 

خالد : ههههههههههههههه قم بس جيب لنا شي نأكله .. 

خليفة : لا والله هالحين أنا ياي من سفر .. من المفروض يسير .. 

خالد : انت .. يالله تحرك .. 

خليفة : كـ عادتك ترمي كل شي عليّ أناا .. 

قام خليفة .. و أنا قمت بروح معه .. 

ريمان : خالي خذني معك .. 

مد يده و هو مبتسم و لمني له و مشينا نشتري .. 

ريمان : خالي الله هداك .. لا تجلس تقز طول الوقت .. 

خليفة : ههههههههههههههههههههه والله مهوب بيدي .. أنا يالس أطالعها عادي .. 

ريمان : ايييييه واضح .. 

خليفة : ههههههههههههه اممممممممم شوه رآيج نشتري شوه .. 

ريمان : اممممممممم ما أدري .. بس خلنا نشتري معجنات و كوفي .. 

خليفة : انزين ترييني هني .. أشتري و أيبج .. 

راح اشترى و رجع .. و حنا راجعين لعمي و جمّون تذكرت أولاد أخوالي .. 

ريمان : ايه صح .. خالي كلمت أولاد أخوالي .. 

خليفة : نــــوب .. بعدني ما رمستهم .. 

ريمان : ليــش .. و الله متحمسة أشوفهم .. 

خليفة : بالله عليج ما تذكرينهم .. 

ريمان : لا .. ما أدري حاولت أمس أتذكر أولاد أخوالي كلهم بس يمكن اذا شفتهم أعرفهم .. 

.. : عــمــي خــلــيــفــة .. 

لفينا على ورى و انصدمت يوم شفت هيثم و فارس .. كانوا يمشون بسرعة لنا .. ناظرت خليفة و هو ابتسم .. 

خليفة : جوفيهم أولاد أخوالج .. يوا بنفسهم .. 

وصلوا لنا و خليفة ناولني الأكياس و ضم فارس عقب هيثم .. كان هيثم يناظرني باستغراب .. 

عقب ناظر خالي يوم تكلم .. 

خليفة : الطيب عند ذكره .. شحالكم يا شباب .. 

فارس : بــخيـــر و انت .. 

خليفة : شرات ما تجوفون .. ما أشكي بأس .. 

هيثم : عمي شتسوي هني في لندن .. 

تخصر خالي و ناظرهم بقهر .. و قلد هيثم و صوته الهادي .. 

خليفة : عمي شتسوي هني .. و الله يبــا لكم طراق انت ويّاه .. جيه ما قلتم لي انكم هني في لندن .. 

فارس : والله هب شغلنا .. انت ليش ما رمست و قلت انك بتيي .. 

خليفة : يعني حرام الواحد يفاجئكم .. بس انتم ما تنعطون ويه .. 

ابتسموا اثنينهم .. بس هيثم ناظرني و ناظر خالي بنظرة تساؤل .. و خالي ضمني له و بكذه أحرجني قدامهم .. 

خليفة : خمنوا منوه هاي .. 

هيثم مد فمه بملل .. أما فارس قال بطنازة .. 

فارس : مـــرتـــك .. 

خليفة : ههههههههههههههه الله يغربلك يا فارسوه .. يالله عاد خمنوا .. 

هيثم : ما ندري بس هي ويّانا في الجامعة .. " و ناظرني و ابتسم " صح ريمان .. 

خليفة : ههههههههههههههههه لا و تعرف اسمها بععد .. انزين يا شباب .. هاي بنت عمتكم .. 

حسيت عيونهم بتطلع من مكانها من الصدمة .. 

فارس / هيثم : شــــــــــــوه .. ؟؟!!

ما قدرت أمسك نفسي عن الضحك .. كانت أشكالهم تجنن .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههههههههه .. 

ناظرني هيثم و بنظرة مليانه حنيه و لمعة أول مرة أشوفها .. تبون الصراحة خلتني أموت من الحيا .. 

هيثم : تضحــكــين .. !! لا يكون تعرفين من البداية .. 

خليفة : ههههههه لا والله ما تدري .. عاد لو تجوفونها يوم عرفت شرات الهبلة تطالع عمها .. 

الا أنتم وراكم سوالف اشلون عرفتم اسمها .. " و ناظرني " .. لا يكون مضايجينج يا ريم .. 

فارس : هااااه .. لا ماشي شي .. 

خليفة : شوه ماشي شي .. اشلون عرفتوها .. ريم اشلون عرفوج .. 

ناظرت هيثم اللي ابتسم ببراءة و ناظر فارس .. أما فارس ناظره و هو ماسك ضحكته و مبين هذا الشي .. 

ريمان : عرفوني و بس .. 

خليفة : لا والله .. 

ناظرت خالي ببراءة و تكلمت ببراءة أكثر .. 

ريمان : ايه والله .. 

خليفة : ههههههههههههههههههههههههه ارحموني بس .. البراءة واضحة في ويوهكم انتم الثلاثة .. 

ضحكنا كلنا عقب شل خليفة عني الأكياس .. و ناظر فارس و هيثم .. 

خليفة : تعالوا بس يلسوا ويّانا .. " مشينا كلنا " .. 

فارس : منو ويّاكم .. 

ريمان : عمي خالد و جمّون .. 

هيثم : عمج .. !! " و ناظر خالي " .. هو ربيعك عمي .. 

خليفة : هيــه شفيكم جم مرة رمستوه .. 

فارس : هيه نذكر .. 

وصلنا و جمّون ناظرتني و استغربت من وجود هيثم و فارس معنا .. جلست جنبها و خالد جنبي .. 

أما خليفة و هيثم و فارس قدامنا .. همست لها ..

ريمان : تخيلي بس .. هذولا هم أولاد أخوالي .. 

جمانه : كــــذابــــة .. 

ريمان : ههههههه والله أنا بعد منيب مصدقة .. 

خالد : هلاااا والله .. اشلون لقيتهم خلوف .. 

خليفة : كنت ماشي أنا و الريم .. و شوي فروس يناديني .. هم اللي جافوني .. 

خالد : جد .. هااااه شفتم بنت عمتكم .. هي بعد ما تعرفكم .. 

هيثم : و لا حنا .. انصدمنا يوم عرفنا .. 

ناظرني و ابتسم ابتسامة لها معنى .. و همس .. 

هيثم : يا ليتني تمنيت الجنّـــة ..

ناظرته باستغراب منيب عارفة وشو يقصد و هو جلس حاط عينه في عيني .. عقب استوعبت و تذكرت أول مرة

شفته فيها .. و يوم قال لي .. [[ أتمنى أجوفج فعلا ]] .. ابتسمت و نزلت عيني لكوب الكوفي .. 

جمانه : عمي متى بيجون أبوي و جدي و عمي .. 

خالد : ان شاء الله نهاية هذا الأسبوع .. 

فارس : بععد أبوية و يدي و عمي بييون آخر الأسبوع .. 

ريمان : واااو وناســه .. جدي بيجي .. 

هيثم : هيــه نعم .. 

ريمان : بالله مو وناسة .. أعمامي وجدي لأبوي بيجون .. و بعد أخوالي و جدي لأمي .. من قدي أحسن منكم .. 

ضحكوا كلهم .. 

هيثم : هيه والله من قدج .. 

كملنا فطورنا و جلسنا شوي نسولف .. عقب قمنا راجعين للشقة .. عمي بيجلس معنا أنا و جمّون .. 

أما خالي بيجلس مع هيثم و فارس .. يا ربي للحين منيب مصدقة و لا مستوعبة أنهم أولاد أخوالي .. مستوعبين انتم ..



*******************************

نهآية البآرت السآبع عشر '$
آن شآء الله عجبكم <3 


آلبآرت آلثآمن عشر .. '$




*******************************


.. . (( يـ الثلاثاء ــوم الرياض السعـ السـ 8:20 الليل ــاعة ــودية )) .. .


كنت متساند مع إلياس على كبوت السيارة هو يرمي الحصى و أنا ألعب بجوالي كنت واصل حدي من التوتر و الإرتباك ..

خلاص ما بقي لها غير ثلاث أيام و ترد .. غمضت عيوني و تنهدت بتوتر .. و شريط ذاك اليوم ينعاد في بالي مهيب أول مرة 

أندم على اللي سويته بها أحيانا تجيني ليالي ما أنام من الأرق و التعب ..

و ألعن فيهاا سعود ألف مرّه .. و لو مب الياس كان أنا زمان ذابحه الحيوان ..

إلياس : خلاص ياخي قسم بالله مهيب حاله .. هذا و هي ما جات ما أدري وش بيصير فيك لا جات .. 

تركي : والله بـــمـــوت يا إلياس .. أهلي يقولون ملكتكم بعد أسبوع .. 

إلياس : و يعنــي .. ؟؟!! مو هذا اللي تبيه .. 

نزلت رأسي .. و أنا أضغط على جوالي .. 

تركي : ايه أبيه .. و كنت أحلم و أهذر به مو عاد أحلم وبس .. 

إلياس : خلاص زين لا تجيب لي الهم .. و اللي يسلمك .. 

تركي : أوكـــي .. بـ .. 

قطع كلامنا صوت جوال إلياس .. ابتسم و ناظرني و هو يرد .. و قال لي بهمس .. 

إلياس : الــنــســيـــب .. 

تركي : هههههههههههههههههه هذا و انت ما خطبتها بعد .. 

ابتسم و أشر لي أسكت .. 

إلياس : هلاااا والله بخالد اشلونك .. هااااه ههههههه أحبك شسوي ههههههه لاااا ما لي مصلحة عندك لا توسوس 

ههههههههههههههههههه زيــن .. هلا .. . أجيكم اليوم .. وشو له كنت عندنا أمس .. هااااه .. 

رفعت عيني له .. شفت ملامح الصدمة واضحة في وجهه .. شد على يدي اللي جنبه .. حسيت بيدي تألمني ..

كنت مستغرب شفيه متشنج وش سمع .. همس أخيرا .. 

إلياس : زيــن .. يصير خير .. لا ما أتهرب .. هااااه لا عادي شوي حلقي مبحوح .. يالله .. نعم .. لا بحاول ..

ان ما جيت لا تزعل .. في حفظ الله .. 

نزل جواله على الكبوت .. ناظرني بصدمة .. و أنا ناظرته باستغراب .. 

تركي : علامك إلياس لا تروعني .. 

قام لي و حضني بقوة .. كنت مصدوم للحين شفيه شصار .. وجهه لونه مخطوف واللي يشوفه يحسب ميت له وااحد ..

ضغطت على ظهره و بعدته عني .. 

تركي : إلياس .. تكفى قول شفيك .. بـ .. 

حسيت لساني انشل يوم شفت دموعه تجتمع في عينه .. أشر لي أسكت .. و رفع يدّه لجبهته .. 

كان هادي و هدوئه أرعبني .. راحت بي الأفكار يمين و شمال .. منيب قادر أخمن شفيه أو وشو سمع .. 

مسح وجهه قام و حط يده على كتفي .. كان هالمرة مبتسم .. خلاني جد أتروع و أخاف عليه .. 

حطيت يدّيني على كتفه و صرت أهزّه .. 

تركي : خلاص يا إلياس خلاص .. لا تروعني أكثر تكلم شصار .. 

ابتسم و نزل يديني عنه و جلس قابضها بيديه .. أخيــرا همس .. 

إلياس : خلود .. اليوم انخطبت رسمي .. و هي موافقة من قبل .. و خالد ما قال لي و اليوم و لما شافها الرجّال ......

" قالها و هو يصك على أسنانه " طلب من أبوها اللي هو عمه انه يملك الليلة عليها .. و بأنه ولد عمها 

وافقوا على طول و هي موافقة .. تصدق !! تصدق يا تركي اليوم ملكة عمري .. اليوم ملكة هواي .. 

اليوم ملكة غلاي .. اليوم ملكتها يا تركي ..

و تساند على الكبوت و هو يرفع وجهه و يضحك بألم .. و يتنهّد بعد في نفس الوقت .. ما عرفت شسوي كنت مصدوم

من الخبر و خايف من ردّة فعله ... كمّل بـ ضحكه ..

إلياس : خالد يبيني أجي له .. تخيل بس جالس يضحك و يقول .. " تخيل يا إلياس خلوده ما غيرها انخطبت و بتملك 

في نفس الليلة " .. لا و يقول لي ان زوجها بعد أسبوعين يبي الزواج .. يبي يأخذها معه لأستراليا يكمل دراسة الطب .. 

ابتسم و ناظرني و بمعنى همس ..

إلياس : يقول لي انه طبيب قلب .. قـــلـــب يا تركي قــــلـــب .. 

و طاحت دمعته .. دمعه رجّال حاول يتماسك بس ما قدر .. مدّيت يدّي و شدّيت على كتفه و انا اصكّ على أسناني ..




[ يا طبيب القلوب ان كان تعرف مرضهن * هن يداون جروح الوقت أو ما يداون

الغريبة جروحي ما يدانن بعضهن * بس من طول مدتهن في قلبي تخاون

حسبي الله على اللي وسط قلبي فرضهن * لين خلّى الليالي في عيوني تساون

كل ما أونستهن قمت أشتكي و أعرضهن * مير ذا الوقت في الشدات ما حد يعاون

شفت ردن عزومي مير ما حد نهضهن * كل ما رحت يمه قال ما ينتداون

يا طبيب القلوب أرجوك شف وش غرضهن * قم أنا و انت تكفى .. يا طبيب نتعاون

أكثر الناس قالوا كلمتين أحفظهن * ما يطيب المرض دام المريض يتهاون ]




ابتسم لي قبل لا يرجع لسيارته و هو يمسح وجهه بـ شماغه .. سحبته .. 

تركي : لاااا يا إلياس لا تتهور و تروح العزيمة .. دام أبوك ما غصبك والله صعبة تروح صعبة .. 

ناظرني بملامح عادية .. و كأنه ما سمع شيء .. 

إلياس : أخاف يزعل علي خالد .. و لاّ شرأيك .. 

قربت منه كنت خايف وش ورى كل هالبرود .. 

تركي : انت وش قلت له .. 

إلياس : قلت له اني بره الرياض .. في البر و قال اذا تقدر تعال .. 

تركي : خلاص لا تروح .. صعب انك تشوف حبك مع اللي تحبه و اختارته أنا مجرب هذا الشعور / تكفى لا تروح .. 

ابتسم و رمى شماغه بإهمال فوق بعض .. هذه الحركة هي اللي دوم نسويها اذا كنا متضايقين .. 

إلياس : أجل خلنا نمشي نتعشى بطني تصفر ..

ابتسمت بس بارتباك .. الله يعينه يا رب يكون اللي ظاهر مطابق الباطن .. ركبنا سيارته لأنه مرني و أخذني من بيتنا

رحنا على المطعم و طول الوقت كان يسولف عادي و يضحك و أنا أسايره بس كنت خايف عليه حـيـل .. 

المهم على الساعة 11:20 الليل .. رجعني البيت ودعته بس قبل أمشي سألته بتردد .. 

تركي : إلياس .. و .. وين بتروح هالحين .. 

إلياس : هههههههههههههههه وش فيك تقولها كأني بآكلك .. 

ابتسمت .. رايق ينكت هذا / أحر ما عندي أبرد ما عنده .. 

تركي : لا جد وين بتروح ..؟!

إلياس بابتسامه : وين يعني ! بروح أنام و لاّ تبيني أروح أفحط .. 

تركي : ههههههههههههههههه لا رح نام أبرك لك .. 

إلياس : زيـــن تبي شيء عمّي .. 

تركي : عمى يعمي العدو .. تسهل بس ما أبي منك شي .. 

إلياس : ههههههههههههههههه يا شينك و انت معصب متى تتزوجها و أرتاح من هبالك .. 

تركي بابتسامه : يالله في حفظ الله و انتبه على نفسك تكفى إلياس ..

ابتسم و هز رأسه .. فهمت أنه فهم قصدي .. 

إلياس : يالله في وداعة الرحمن .. 

و مشي .. ظلّيت واقف أناظر سيارته و الغبار اللي يثور وراها تنهدت و دخلت البيت و مشيت على طول 

لغرفتي مالي خلق أكلم أي احد .. ما أقول غير الله يعيــــنك يا إلياس .. 




**************************************************


الحب .. هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن أسميه .. بالمارد المجهول !!


************************************************** *



.. (( لــنـ السـ 11:30 الصباح ــاعة ـدن )) ..


كنا واقفين صف (( ثنين ثنين )) ننتظر مسيرتنا .. اليوم آخر يوم لنا في الجامعة من يصدق .. ؟؟!!

آآآآآآآآآآه منيب مصدقة و انتم .. ناظرت جمّون اللي جنبي واقفة و تأشر لعمي اللي هو أبوها .. 

وصلوا من أميركا أمس و يووووه قلبتها أنا و جمّون مناحة .. ما صدقنا خبر يوم شفنا جدي و والدينا .. 

و عقب جاه خليفة للشقة معه هيثم و فارس و أخوالي وجدي لأمي بصراحة كانت الجمعة وناسة .. 

و أذكر ان خالي ابو هيثم جلس يضحك لما عرف اني ما عرفت أولاد أخوالي بس بعذري .. 

لي سنتين ما شفتهم و آخر مرة زرتهم كان هيثم و فارس يدرسون في ليفربول .. و عشان كذه

ما عرفتهم .. بس تدرون متحمسة أكثر أرد للسعودية .. شي طبيعي منيب شايله هم تركي لأني ارتحت منه .. 

و عمي خالد كلم أبوي و جدي و فهمهم ان البنت ما تنغصب على الزواج لأنه مهوب لعبة و حياتها كلها .. 

بس اللي فاجئني أنا و عمي خالد كلام أبوي يوم قال .. " أنا ما قلت لبندر يغصبها " .. 

وقتها عصب خالد مرة منه و نوى له نية مهيب زينة .. 

أما تركي لها الحين ما يدري .. أبوي قال انه هو اللي بيكلم عمي ابو تركي .. 

جمانه : ريم يالله الدكتورة تقول تجهزوا .. 

ابتسمت لها و ناظرت كل الطلاب والطالبات اللي درست معهم سنتين .. 

جد جـــد حأشتــــاق لهــم ..

ناظرت جمّون و ابتسمت كانت جد مندمجة مع الدكتورة وهي تعلمنا اشلون نمشي و ما أدري وشو .. 

و هذه المرة الـ 20 اللي تعيد نفس الكلام على آذاننا .. شوي أشرت لنا بمعنى " تحركوا " .. 

ترصينا .. كنت أنا و جمّون في الوسط .. لا في أول الصف و لا في آخره .. 

بدينا في المسيرة مع الأغنية الهادية .. و مرت عيني قبل لا نطلع من ورى المسرح على هيثم و فارس .. 

كانت دفعتهم واقفة و بعدهم ما تزفوا .. حيكونون بعدنا .. ناديتهم لأنهم كانوا يسولفون مع شباب أول مرة

أشوفهم .. و مو منتبهين لي .. 

ريمان : هيــــثـــم .. فاررررس .. 

لفوا يناظرون بسرعة .. هيثم ابتسم و أشر لي و فارس صفر بأعلى صوته .. شوي قال هيثم بصوت عالي .. 

هيثم : مـــا زيّـــــن هــا الــدفـــعـــة الا انــتِ .. 

انحرجت بالذات لما ضحك فارس و ربعه اللي كانوا معه .. أشرت له بمعنى مالت عليك .. 

و لفيت أناظر قدام و كملنا المسيرة .. أشرت لأبوي و أعمامي و أخوالي و جداني .. 

معي جمّون و هم أشروا لنا و خالد و خليفة ما قصروا الله يحفظهم صفروا تصفير مهوب صاحي .. 

جمانه : ههههههـ مخـآآبـييـل ..



*****************************************


صديت صوب فارس و بشار و حسام و عساف اللي يلسوا يضحكون علي .. يوم أشرت ريم علي بيدها .. 

هيثم : هالحين شوه الشي اللي يضحككم .. 

بشار : ههههههههههههههههههههههههههه حليـــــلها تستحي هههههههههههه .. 

ابتسمت و صديت أطالعها و هي تستلم شهادتها و تأشر بها لأعمامي و أعمامها و يدانها .. تغلغل حبها في قلبي

خلاص ماشي مفر من هذه الحقيقة .. 

بشار : خلاص يا كافي .. أكلت البنت بعينك ماكو حيا عندك .. 

عساف : شوفوا هذا بس مسوي فيها المحترم .. انت شدخلك بنت عمته خله بكيفه .. 

بشار : يا ربي تلقف هاي الحشرة .. انت شكو .. شنو بيني و بينك كل ما تحجيت أكلتني .. ذابح لك حد .. 

عساف : أيــــــــــــه ذابح لي قلبي .. أخذته و لا عبرته و لا حتى عزيته .. 

بشار : يا روح قلبي انت .. تبا قلبك اندوج خذه .. 

و يا بيفج جاكيته بس لما لمس العبايه انتبه و طالع عساف بحسرة .. 

بشار : يا حرام بتنطر لين بعد المسيرة عشان أخلع العبايه و أفج الجاكيت و عقب أشق لك صدري عقب أقطع

المصارين و أخري قلبك و عقب أنشفه من الدم و باجي المصران .. 

قاطعه عساف و هو متجزز ..

عساف : الله يقرفك انثبر بس ما أبي لا قلبي و لا روحي بعد خلها عندك .. مستغني عنهم دام السالفة 

فيها مصران و دم .. 

أما أنا و فارس و حسام قلنا بصوت واحد .. 

هيثم / فارس / حسام : وععععععععععع .. 

بشار : ههههههههههههه السموحه شباب بس هاي " قصده على عساف " ما ينجب الا بهاي الطريجة .. 

عساف : كذه على آخرها تقول انجب جد ما تستحي .. 

طالعنا عساف من جده يرمس ولاّ شوه .. لا يكون على آخرها يبون يخربونها .. دفه بشار بمزح .. 

بشار : ههههههههههههههههههه لا تستوي لي ياهل تكفى عساف .. 

عساف : ههههههههههه زين بس لا تدف و لا تنافخ خلعت كتفي يا ابن الناس .. 

.. " get ready comeon "

طالعنا الدكتورة يوم قالت لنا استعدوا .. و صفينا .. 

حسام : الا أقول شباب .. أحس شكلي بها العبايه مثل الحريم .. 

بشار : ههههههههه أنا هم مضايجتني .. و الله و يا يوم نحس باحساس الحريم يوم يلبسون عبي .. 

عاد حنا ما نلف الشيلة .. 

فارس : هيه والله .. يا رب لك الحمد و الشكر على أننا أولاد .. 

عساف : ههههههههه تخيلوا عاد كنا بنات .. 

ضحكت و حاولت أتخيل شكل ربعي وهم بنات .. 

هيثم : ههههههههههههههه والله ما أروم أتخيلكم ههههههههههههههههه .. 

ضحكنا بس كل واحد فينا بلع لسانه يوم صرخت الدكتورة و هي تقول يالله .. 

.. " comeon " .. مشينا و بدينا في مسيرتنا .. 



************************************************** *


كنت واقفة و أناظر هيثم و هو يمشي مع دفعته .. كان وسيييمم بـ العبايه السوداء و الطاقية .. 

استلم هو و باقي الشباب شهاداتهم .. و لف على أخوالي و جدي و أشر لهم .. و هو مبتسم من قلب 

و لما جاه بـ يمشي و عقبه فارس .. لمحني .. 

ابتسم و جاه لي .. هالحين عادي عندي لأنه ولد خالي .. جمّون راحت لأبوها .. المهم جاه لي .. و ابتسم .. 

هيثم : ما بتباركين لي .. 

ريمان : الا .. ألـــــــف ألـــف مــبــروكـ التخـرج و عقبال الزواج .. 

حسيت اني أقولها بطرف لساني .. هو جلس يضحك .. 

هيثم : هههههههههههههههه الزواج شي أكيد .. أصلا أنا حاط وحدة في بالي .. . بموت لو ما تزوجتها .. 

حسيت نفسي مصدومة .. حاولت أضبط نفسي .. ابتسمت و حطيت ببالي أعرفها .. 

ريمان : منهي تكفى قول .. 

هيثم : لااااا مستحيل أقول .. بتعرفين جريب .. مهوب لازم أرمس .. 

ريمان : هيثـــــم تكــــفى .. 

هيثم : يا زيـــنه اسمي من فمج .. 

مشيت عنه .. شسوي والله أحرجنـــــي مرة .. جعلني الـ .. منيب قايله .. كله من لقافتي .. 

عساه لو تزوج الدكتورة أنا شدخلني .. وصلت لعمي اللي ابتسم و حضني .. 

خالد : مبروك يا أحلى بنوتة في ها الدنيا .. 

ريمان : ههههههههههه تسلم والله .. الله يبارك بك .. 

سلمت على باقي أعمامي و أخوالي و جداني .. 

ابو جاسم : مبروك يا بنيتي .. و الله و رفعت رأس هلج .. 

ابو جاسم هو ابو هيثم بس لأن هيثم مو أكبر أخوانه قبله جاسم .. 

ريمان : تسلم والله خالي و مبروك لهيثم بعد .. 

ابو فارس : هالحين انت البنية الوحيدة عندنا اللي درست خاري البلاد .. 

ريمان : احـم احم أدررررري .. 

خليفة : ههههههههههههههه صج الحيا منزوع .. 

جدي خليل : حدك عاد خليفة .. كلش و لا الحلوة هاي .. 

جدي محمد : و أنا بعد أحذرك .. ترى وراها أكثر من سند .. 

نفخت روحي بين جدي لأمي و جدي لأبوي .. 

ريمان : احــم احم سامعين .. انتبهوا عاد تزعلوني .. 

جمانه : ههههههه و أنا .. و لاّ كل شي لريموو .. 

سحبها عمي له و طوق كتفيها .. 

خالد : ما عليك منهم .. دام معك خالد لا تشيلين هم .. 

تنحنح خليفة و هو مسوي نفسه يكح .. كأنه يقول .. " و أنا بعد ويّاك " .. خلاني أنا و خالد نموت ضحك .. 

جدي خليل : شبلااك تتنحنح .. 

خليفة : هااااه .. لا هههههه الله هداك أبويياا كنت أكح .. 

خالد : هههههههههههههههههه ايه مسكين حلقه يعوره .. 

خليفة : ههههههههههه هيــــه وايد واايد .. 

جمانه : يبه متى بنرد على السعودية .. 

ابو محمد : ان شاء الله الحين ..

ريمان : وشــــو ليش حجزتم بدري .. 

جدي خليل : خلاص أحسن كلنا حنسافر بطيارة وحدة لتركيا .. و من تركيا كل واحد يسير على بلده .. 

بس هااااه أنا مسوي عزيمة و أباكم تيوون .. 

جدي محمد : و لا يهمك أنا اللي بجيبهم بإذن الله .. 

ريمان : خـــســــارة بنترك برد لندن .. 

ابو متعب : ههههههههههه لا تخافين منتظرك برد المملكة .. 

ريمان : يووووه انتم تسمونه برد و أنا أسميه ربيع لندن .. 

خالد : هههههه خلاص هالحين شافت روحها عليكم حتى في الأجواء .. لا تنسين اني أنا بعد درست في امريكا .. 

فارس : ســلام .. شوه فيكم تتناجرون .. 

ريمان : هذا عمي و عمك .. شايفين روحهم كأن ما به أحد درس في أميركا غيرهم .. 

ناظرني خالد في صدمة و أنا طلعت له لساني .. 

خليفة : هههههههههههههههههههههههه جلبت الدفة كلها علينا .. صج طالعه على واحد .. بس وينه .. 

فارس : ههههههههه هيثم ههههههههههههههههههه يا ويلك منه لو سمعك .. حد علمي هو عند الربع هالحين .. 

هيثم : بــلاه هيثم .. هااااه تحشون علي من وراي .. 

ريمان : ايه هذا خالي خليفة وفارس .. شفت اشلون خانوك .. 

ابتسم فارس و ناظر هيثم و همس له و هو ابتسم من قلب ... جاتني لقافه أعرف وشو قاله .. 

بس تذكرت شصار لي المرة الأولى فخليت لقافتي في قلبي .. 

جدي محمد : عموما خلونا نمشي هالحين .. لا تفوتنا الطيارة .. 

هيثم : شــــــــــــــــوه الحين .. 

جدي خليل : هيه الحين .. خلاص البرد قرص ضلوعي .. 

فارس : عيل لحظة بسير أودع ربعي و أرد لكم .. 

راحوا عنا و حنا طلعنا بره الجامعة .. 



************************************************


سرت أنا و هيثم للشباب اللي جانوا يالسيين يتريونا .. على بالهم بنسافر باجر عسب جيه جنا بنيلس ويّاهم اليوم 

بس فاجئنا يدي بقراره .. نشوا لما جافونا عسب نسير المقهى .. 

بشار : come on boys .. 

هيثم : شباب حنا بنسير خلاص .. الأهل ينطرونا .. 

عساف : وشو .. قلت بتجلسون معنا اليوم .. 

حسام : حذاري لا تغيرون رأيكم .. انتم وعدتمونا .. 

فارس : والله يا الغاليين هب بيدنا .. خلاص يدي حجز و الرحلة بعد اشوي .. 

بشار : شــــــــــــنـــــــــــــــــــــو .. ؟؟!!

حسام : هييييييي انت من جدك تتكلم .. 

هيثم : ههههههههههه لا تأكلوه والله قسم هاي يدي هب حنا .. 

.. " هـــيــــثــــم فــــارس يالله بــــنــــســـيـــر " .. 

طالعت عمي خليفة يوم نادانا ورديت أطالع الشباب اللي طالعونا عقب طالعوا بعض .. عقب رمّس بشار .. 

بشار : هب جأنه بدري .. حرام عليكم .. 

قربت منه و أنا ابتسم .. 

فارس : والله لو بيدي جان يلست ويّاكم .. عموما بنتجابل ان شاء الله .. و لاّ ناوي تنسانا عقب ترد الكويت .. 

بشار : no way ..

و حضني و حضن هيثم .. قبل لا يبعّد حضنت عسّاف و حسام ..

فارس : خلك شرات ما أعرفك يا عساف .. هادي .. هب ترد للنذالة .. 

عساف : هههههه زين .. و انت بعد فروس انتبه على نفسك .. و لا تنسى دواك .. 

فارس : ولا يهمك حآكله رغم مرارة طعمه .. 

حسام : لا تهتم لطعمه فروس .. أهم شي صحتك .. هذا قلب مو لعبة .. ما ودي أفقدكم .. 

فارس : انزين .. و لا يهمكم .. 

بعدت و طالعتهم أنا و هيثم .. والله الود ودي أيلس ويّاهم .. 

خليفة : اوووووووهووووو يالله قسم بالله ما بجي على الرحلة غير ثلث ساعة .. 

سرنا أنا و هيثم عنهم .. و أشرت لهم بيدي .. 

فارس : ســــلام حبايب انتبهوا على أنفسكم تكــــفــــون .. 

رمّس هيثم بأعلى صوته لأننا بعدنا عنهم .. 

هيثم : لا تنسون عقب شهرين من هالحين بنتجابل .. تحملوا البعد شباب .. 

صرخ بشار بعربجيته المعروفة و هوّ يتمصخر على هيثم ..

بشار : لا بنبجي هالحينه بسسس .. 

ضحكنا و لفّينا عنهم و سرنا ع السيارة و عقب ع المطار .. 



**********************************************

نهآيه البآرت الثآمن عشر '$
آن شآء الله عجبكم . . . 


آلبآرت التآسع عشر '$  



**********************************************

.. (( ريـــــمــــآأن )) ..


طلعنا درج الطيارة .. مثل ما قال جدي بنسافر كلنا مع بعض لتركيا عقب .. كل واحد بيروح لبلده .. 

لفيت أناظر اللي يمشي وراي .. و جات عيني بعين هيثم ابتسمت و لفيت أكلم جمّون .. 

ريمان : يالله حركي مبطئك .. 

سمعت هيثم يهمس لي .. 

هيثم : ليش ما تبيني وراج ..! لا تخافين ما بسوي لج شي .. 

ناظرته و أنا أضحك من كلامه .. لو علي بقول له أجلس معي طول حياتي .. 

ريمان : ههههههههههههههه جد ما بتسوي لي شي بس أنا أخاف .. 

هيثم : هههههههههههههه دوم الضحكة يا دبه .. يالله طوفي .. 

ريمان : أنا دبه .. والله اني أنحف منك .. 

هيثم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس .. ودي أعرف وين اختفى كل ذاك الحيا اللي جان فيج .. 

عرفت على طول قصده .. قبل يوم كنت ما أدري ان هو ولد خالي .. ما كنت أحتك به كثير و كنت دوم هادية 

و أنّي منحرجه وجع خلاني أعطيه ظهري و أمشي من الفشله .. 

هيثم : ههههههههههههههههههههههههه أونك متلومة هااااه ههههههه .. 

طنشته و مشيت .. قالت لنا المضيفة وين نجلس .. ناظرت شفت جمّون وسط خالي خليفة و أبوي ..

و خالي ابو جاسم جنب جدي خليل و خالي ابو فارس .. و عمي ابو محمد جنب جدي محمد .. 

ناظرت جهتي شفت عمي خالد جنبي تونست بس لما جيت بجلس شفت هيثم جلس من جهتي الثانية و ناظرني 

و هو مبتسم من الأذن للأذن .. طنشته أني زعلانه و جلست و ناظرت عمي .. كان مبين عليه نعسان .. 

لأنه كان يتمغط و يتثاوب و لا عنده أحد .. بس أبي أطنش هيثم رحت سولفت .. 

ريمان : عمي تتوقع متى بنوصل لتركيا .. 

خالد : اممممممممممم ممكن عقب ساعات .. 

ريمان : احـــلــــف بس تــصــدق توي أدري .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههههه شسوي لك .. حتى بعدنا ما طرنا و استقرينا في الهواء و تسألين .. 

ريمان أسكتي ترى أبي أنام .. روحي سولفي مع ولد خالك / زين ..

و غطى وجهه بالمجلة .. شلت المجلة من وجهه .. و أنا معصبة .. 

ريمان : آووفففففففف زين سوري ع الإزعاج بس حبيت أقول لك قبل لا تنام أحتري الطيارة تقلع عقب خيس نوم ..

خالد : هههههههههههههههههههههههه ريم حيــاتي زعلانه .. 

ريمان : أقول فارق منيب رايقه لك .. 

هيثم : هههههههههههههههههههههههههههه جيه تسبينه و هو عمج و أكبر منج بخمس سنوات .. 

خالد : علمها تكفى الأصول .. ما غير تغسل شراعي اذا عصبت .. 

شهقت شوف الكذب عند خالد .. أصلا أول مرة أعصب عليه هالحين .. 

ريمان : يا الكذاب .. زين خلود بيجي يوم أذكرك بكلامك هذا .. 

و انحنيت أكلم جدي و خالد و هيثم جلسوا يضحكون .. 

ريمان : جـــــــــدي جـــــــــدي مــــحـــمـــد .. 

جدي محمد : أيـــــه نعم .. كافي صراخ شلت الطيارة بصوتك .. 

خالد : ههههههههااي طلبت العون طلع فرعون .. 

انحنيت أكثر و أنا أكلم أبوي ..

ريمان : يبه تكفى بجي جنب جمّون .. 

جمانه : أيــــه تكفى قول للمضيفة .. أبيها عندي .. 

سكتنا صوت مساعد الطيار و هو ينبهنا نربط الأحزمة و نلتزم في أماكننا .. زميت شفتي أنا و جمّون في ملل هالحين 

بنجلس بعاد عن بعض لساعــات .. بدت الطيارة تقلع و بديت دقات قلبي تسرع .. أخس لحظاتي يوم تقلع الطيارة ..

فيلم رعب يا عالم .. غمضت عيوني بقوة و أنا أشد على مقعدي .. جيت بمسك يد عمي بس كان حاطها على وجهه ..

يا بروده .. مرت ثواني و ازداد توتري .. بدون ما أحس شديت على شخص .. شديت بأقوى ما عندي .. 

هو ما أتألم و لا سوى شي غير انه حط يده التانيه على يدي !! آآآآآآآآآآه أخيــرا استقرينا .. 

ناظرت يدي و اللي فوقها يد هيثم .. سحبتها بسرعة و حضنتها في حجري .. رفعت عيني لهيثم شفته 

يبتسم و يناظرني بنظرة .. خلتني أناظره بتكبر عشان أخفي توتري .. 

ريمان : السموحه على الإزعاج .. مستر هيثم .. 

هيثم : أفـــااا عليج حنا في الخدمة .. 

لفيت عنه ما أدري وش فيني عليه بس لازم عشان أخفي توتري .. بس للحظة تذكرت شي ..

لفيت عليه بسرعة .. و أنا أفتح حزام الأمان .. 

ريمان : أيـــه صدق هيثم ما قلت لي من اللي تبي تتزوجها .. 

هيثم : ههههههههههههههههههه هالحين اللقافة هي اللي تخليج ترمسين .. 

ريمان : هــــيــــثـــوم يـالله عاد .. 

هيثم : ههههههه و استويت هيثوم بععد .. يا ذي المصلحة .. 

ريمان : كل تبن أجل .. 

و لفيت و أعطيته نص ظهري .. ناظرت خالد كان نايم و مرتاح في نومته .. حشا ما كأنه ذاق النوم من شهر ..

ناظرت المجلة اللي بيده و سحبتها و هو و لا حس .. أخذتها و جلست أقلب الصفحات و أشغل نفسي .. 

ناظرت بطرف عيني هيثم .. شفته مسترخي و مغمض عينيه .. شكله بينام هو الثاني .. ناظرته ..

هالحين أقدر أجلس أناظره بدون ما يحس .. ناظرت أصابعه العريضة .. و اللي مسند بها جبهته .. 

ناظرت شعره الأسود و المايل للبندقي .. لما تكون قريب يمديك تلحظ هذا الشي .. 

.. " خلاص أكلتيـــه " .. 

ناظرت عمي متفاجئه و منحرجه بعد من كلمته .. ضربته بالمجلة بخفيف .. 

ريمان : وجع خالد انت ما تستحي روعتني ثم أنا ما كنت أقزه لاااا .. كنت أطلع الفروق بينه و بين خالي 

و بعدين انت ما كنت نايم ..

خالد : هههههههههههههههه خلاص أكلتيني حشا بالعة راديو / ثم أنا كنت نايم و كنـــت يا ريم شيء من الماضي .. 

ريمان : مسرع نمت و صحيت .. 

خالد : والله رحمتك ما عندك شغلة .. قلت أسولف معك .. 

ريمان : و أنا ما ابي أسولف معك .. جاني النوم الحين .. 

و غطيت وجهي بالمجلة .. سمعته يضحك بس ما اهمتيت .. و الله كان وجهي شاب حريقه مالت عليه ..

ما حسيت بنفسي الا و أنا سانده رأسي على كتف خالد و نــــايـمـــه .. 



************************************************** *********



.. (( تركـــي )) ..


كنت أروح و أجي في غرفتي .. بموت من التوتر هالحين ما بقي لها غير كذه ساعة و تكون في السعودية .. 

يا عـــــــــــاالــــــم افهموني بمـــــــــــوت من الإرتباك .. ودي أتصل بإلياس .. بس لاااا .. ما أدري بس خفت أثقل عليه ..

يكفي اللي جاه .. اوووووووووووووفففففففف مـــتـــوتــــر يـــــااااااااا عــاااااااااااااااااالــــم مــتــوتــر ..

.. : الحمد لله و الشكر ..

ناظرت وضحى .. يا ربي توي انتبه اني أصارخ بصوت عالي .. رحت لها و دفيتها للباب .. 

تركي : أطلعي ..

و دفيتها بره الغرفة .. و جيت بصك الباب بس هي مسكته .. 

وضحى : قبل قولي .. شفيك متوتر .. عشان الريم .. ؟؟! 

تركي : قـلـــت لــــك أطلعي ..

و قفلت بوجهها و رحت لسريري .. كان مرتب بس من توتري رحت حطيت حري فيه / سحبت اللحاف و رميته فوق

الدولاب مسكت المخده و رميتها فوق المكتبة .. نزعت الشرشف من عليه و فتحت الدولاب و رميته داخله .. 

رفعت مرتبة السرير و رميتها عند الباب .. رحت لمكتبتي .. مسكت اللاب توب و دفيته تحت السرير ..

مسكت السديهات كلها و رميتها على طول الغرفة .. مسكت الأقلام و رميتها فوق السديهات .. 

مسكت المسجل الصغير و رميته عند اللاب توب .. مسكت الديسكات و رميتها فوق السديهات .. 

و مسكت الكتب و المجلات الشبابية اللي في رفوف المكتبة و رميتها فوق الديسكات و السديهات .. 

فتحت كل دروج المكتبة و رميتها فوق مرتبة السرير بعد ما فرغت كل اللي فيها فوق الكتب و الأشياء الباقية

رحت للدولاب .. فتحته بغيت أرمي الملابس بس في أشياء خاصة .. ما ابي الشغالة ترفعها بيديها !

ناظرت الغرفة .. و أنا أفرك يديني في بعض .. بعدني متوتر .. يا ربي !! .. رحت للدريشة .. فتحتها على آخرها ..

عقب طلعت فوق المكتبة .. و مسكت الستاير و نزلتها و رميتها على الأرض .. مسكت الشيفون بس قبل لا أرميه .. 

.. . : أوووووب أوب أووب أوب شصاير في الغرفة .. لا يكون جاها إعصار تسونامي و أنا ما أدري .. 

تفاجأت يوم شفت إلياس بشحمه و لحمه في غرفتي .. 

تركي : إلــــيـــــــاس .. 

إلياس : لاااا الجدار .. تعال بس و قول لي شسويت في الغرفة لا يكون عندك حاله نفسية و أنا ما أدري .. 

نزلت له بسرعة و أنا أرمي الشيفون فوق الستاير .. بس و لما وصلت عنده تعثرت بالأغرض و طحت .. 

إلياس : ههههههههههههههه قسم بالله تستاهل .. تحمل هبالك .. هذا كله عشان بنية الله لا يبلانا .. 

قمت و سلمت عليه .. عقب بعدت و قلت له و أنا أفرك يديني .. 

تركي : ههههههههههههه لا تتطنز و الله حدي متوتر .. 

إلياس : هههههههه هذا و هي ما وطت السعودية .. لا انت حاله صعبه بصراحه .. 

تركي : هههههههههههههه الا أقول شجابك .. صدمتني .. 

إلياس : استغربت انك ما جيت لي و لا اتصلت عليّ .. و عشان كذه جيت .. و قابلت خالتي تحت .. قلت لها وين

ولدك العبيط .. و قالت لي انك في غرفتك و تصارخ .. مسكينة تراها خايفة عليك رح بس وريها ان ما بك حاله نفسية .. 

(( كان يقصد أمي بكلمته خالتي )) .. سحبته بره الغرفة .. عشان نروح مقهى أحسن .. 

تركي : أقول عن الفلسفة .. خلنا نروح مقهى أحسن لنا .. بس قبل لا نروح بسوي شي .. 

رضـــــــــــيــــــــــة رضـــــــــيــة رضية و صمخ .. 

إلياس : ههههههههههههه شوي اشوي عليها .. و علي أذني طبلته خربت .. 

تركي : ههههههههههه هي أصلا يبي لها مكبرات عشان تسمع .. 

وقفت في أول الدرج و صارخت .. 

تركي : رضــــــــــــــــــــيـــــــــة ردي و عـــــمـــــى .. 

جات لي بكل برود تناظرني .. 

رضية : هااااه بابا .. في سي .. 

تركي : بابا في عينك يا الخبلة كم مره قلتلك لا تقولين بابا .. تعالي بس أطلعي .. 

إلياس : ههههههههههههههههههههههههههه قسم بالله ان عينك قوية .. 

طلعت رضية و وقفت في نص الدرج .. 

رضية : هااااه ستبا بابا .. 

قربت لها و رفعت أصبعي في وجهها بتهديد .. 

تركي : قلت لك لا تقولين بابا لا أكسر رأسك هالحين .. (( و أشرت لغرفتي .. )) و شفتي غرفتي .. 

قسم بالله إن رجعت البيت و ما لقيتها مرتبة .. قسم بالله لا أمسح وجهك بالبلاط .. فـــــاهــــمـــــه ولاّ لااااااااااا .. 

مشيت من عندي و من عند إلياس .. 

رضية : يووووه طيب كلاص .. لازم يعني تألي سوتك .. 

ناظرتها بحاجب مرفوع بس هي قد اختفت عن عيوني .. نزل لي إلياس .. 

إلياس : هههههههههههههههههه قول لي لازم تألي سوتك هههههههههه .. 

تركي : يــــا رايــــــق انثبر .. 

إلياس : هههههههههههههههههههههههههههههه كلاص بابا طيب ههههههههه .. 

سحبته و هو يضحك .. جد انه رجه .. قابلت أمي و سلمت عليها و قلت لها ان بروح مع إلياس .. 

سلمت علي و قالت لي انتبه على نفسك و على إلياس .. أمي تعتبر إلياس مثلي .. لأنه تربى معي من زمن .. 

المهم .. وصلنا المقهى .. و نزلنا و جلسنا في طاولتنا المفضلة .. 

تركي : و الحين شتبي .. 

إلياس : شأبي .. ؟؟! أبي قربك حبيبي ههههههههههههههههه تركي لا تناظرني كذه شفيك ما تحب المزح .. 

طنشته و أشرت للنادل .. 

تركي : جيب لو سمحت ثنين كابتشينو و بالكريملا .. 

نزلت جوالي .. و جلست أقلب به .. رفعت عيني لـ إلياس .. شفته يناظر برا المقهى و ساكت و مبين من عيونه انه 

مهوب في عالمي و مهوب جنبي أبدأً .. من ذاك اليوم ما شفته .. ودي أعرف شسوى .. 

و شصار في سالفة بنت خالته .و كيف احواله الحين / انتبهت يوم همس لي .. 

إلياس : أول مـــره تـشـوفـنـي تـروك .. ؟!!

ابتسمت و نزلت عيني لجواله و أنا أقول له .. 

تركي : الله لا يحرمني منك قول آآآمين .. 

ابتسم و شال عينه و تنهد تنهيدة حسيت ان قلبه طلع معها .. 

إلياس : تركي .. اذا فقدتني في يوم .. تكفى اذكرني بالخير .. 

ناظرته بحيرة و هو ابتسم و رجع يشيل عينه .. 

تركي : شفيك إلياس فيك شي .. تعبــان ..؟

ناظرني ثواني بابتسامه استغربتها قبل يهمس ..

إلياس : لا الحمد لله أنا بخير و صحة .. بس الواحد ما يدري متى يجيه يومه مهوب لازم الواحد يكون 

مريض عشان يجيه الموت .. عموما .. أذكرنـي بالخيــر و لا تذكرني في أسوأ لحظاتي .. 

تركي : إلياس .. اذا كنت بتتكلم كذآ انثبر لو تسمح .. 

إلياس : ما قلت غير الحق .. 

تركي : زيــن أنا أرضى بالباطل أحسن لي .. 

إلياس : هههههههه عموما أبيك تقولّي .. شالحالة اللي عندك تراها ما جات بعد .. 

تنفسّت ب ضيق و أنا أهمس .. 

تركي : إلياس .. ما أدري .. أحس اني منيب مرتاح ما أدري ليش .. 

جلس يناظرني و هو ساكت .. و أنا جلست أطق الجوال بالطاولة .. 

إلياس : اشلون يعني .. 

تركي : ما أدري .. ريمان ما راح تسكت و ترضى ببساطة .. ما أدري والله قــلـقــان حـيـل .. 

إلياس : تركي لا تشيل هم و لا أمل بعد .. خلي القدر هو اللي يمشي .. لا تكون متفائل بزيادة .. عشان لا تنصدم .. 

و لا متشائم بعد عشان ما ينردّ عليك ..

و شال عينه على كوبه و جلس يلعب به .. 

تركي : إلياس .. أنا .. ما أدري وش أقول لك .. لكن تكفى .. طلبتك .. يا ابو فزعة لا تتغير علي .. 

ناظرني و ابتسم .. 

إلياس : أفـــااا عليك .. والله لو وش ما صار ما أتغيّر عليك .. انت صديقي يا تركي أخوي ! أفـــااا انت تقول هالكلام .. 

ما هقيتها منك يا ابو هوشه .. 

تركي : لا تسيء ظني .. بس ما أدري حسيتك .. صرت بارد .. تغيرت يا إلياس تغيرت حـيـل .. 

ابتسم و شد على يدي .. 

إلياس : ما فيني الاّ العافيه .. بس كنت أفكّر/ . . . . تدري أمس قابلتها بالصدفة .. 

تركي : جد متى .. 

إلياس : والله / أبوي شدد علي و هاوشني لأني ما جيت الملكة .. و أخذني أمس معه مع الأهل بعد .. و بس .. 

تركي : ههههههههههه و بس .. احلف .. أبي أدري شصار تقول لي بس .. 

إلياس : ههههههههههههههههههههههه لا ولا شي .. كنت خارج أجيب جوالي من السيارة نسيته .. 

و هي كانت في الحوش تصدق تمنيت اني ما جيتهم .. 

و لمعت عينه .. و شد على يدي أكثر .. 

إلياس : تخيل شكانت تسوي .. أبيك تخمّن .. خمّن ممكن تعرف .. 

نزلت عيني .. ما أدري جاه على بالي سبب خفت أقوله و يطلع صح .. و خفت أقوله و يطلع غلط .. 

في كلتا الحالتين ما كنت أبي أقول شي .. بس بالأخير همست .. 

تركي : مــا أدري قول انت .. 

شد على يدي و شال عينه على كوبه .. 

إلياس : كانت تكلم الحبيب .. تكلمه والضحكة شــــــــــاقــــــــه حلقها .. وتقوله حبيبي سلطان انت كل حياتي .. 

و أنا رجعت على ورى لأن ما ودي أسمع أكثر بس بالغلط صدمت بشيء و انتبهت و لفت هي تناظرني 

عقب ابتسمت في وجهي .. 

تركي : ابــتــســمــت .. ؟!! .. 

ناظرني بابتسامة و قوة بعد .. 

إلياس : ايه ابتسمت / و قالت هلاااا والله إلياس شخبارك .. !!

فتحت عيوني على آخرها .. جد يستهبل ولاّ وشو .. كمل كلامه و هو يتنهد .. 

إلياس : مشيت .. خفت أقول لها أخباري بلياك شينه بس تدري .. عقبها دخلت المجلس و جلست تسولف .. 

تركي : ما سألتك ليش طنشت و مشيت .. 

إلياس : الا ههههههههه بس ياسر رد عني .. تخيل قال أكيد سمعك و انت تكلمين رجلك و استحى هههههههههههه 

هي وقتها انحرجت لو تشوف وجهها يا تركي .. 

ابتسمت و هو رد على ورى و هو يشرب من كوبه .. 

إلياس : بـس تدري / مالي حق أتكلم عنها هالحين .. خلاص الله يوفقها .. 

تركي : آآآمين ........... إلياس .. 

إلياس : آمر .. 

تركي : تكفى يوم توصل ريم السعودية تعال لي .. أخاف أقلب الغرفة مرة ثانية .. 

إلياس : هههههههههههه و لا يهمك .. بس تدري اكتشفت انك استفدت من النادي اللي نروحه .. 

قصده اني طلعت عضلاتي في الغرفة .. و بعد في تمارين رجولي .. لأنه دخل علي و أنا فوق المكتبة .. 

تركي : ههههههههه تطنز تطنـز يا عمري .. وش وراك .. 

ضحك و قام و أنا معه .. رحت و دفعت الحساب و مشينا على السيارة .. 

إلياس : الا شرأيك نرد على البـ .. 

سكت لأن جوالي رن / نزلته من جيب البنطلون .. و ناظرت الرقم .. ما عرفته .. رجعت ودخلته .. 

إلياس : وشـــوله رجعته رد .. 

تركي : ما أعرف صاحب الرقم .. و منيب رايق أرد و بـ .. 

و رجع يرن تأففت و نزلته عشان أرد .. أشر لي إلياس بمعنى .. " حط الإسبكر " .. و حطيته .. 

تركي : ايه هلا .. 

.. : هلا والله فيك .. 

عقدت حواجبي .. و ناظرت إلياس .. آخر شي كنت أبيه هو بنية تتصل .. 

تركي : ايه نعم بغيتي مين اختي ..

.. : أخــتــي .. !! وش هالكلمة ما عندك ذوق انت .. 

إلياس : ههههـههههههههههه .. 

ناظرت إلياس اللي بعد عني و جلس يضحك .. همست له .. 

تركي : أصرف لك تقول لي شسوي .. مب تضحك .. 

إلياس : ههههههههههههههه شتسوي ! قول لها هلا بقلبي عشان تصير ذوق هههههههههه .. 

هزيت رأسي بيأس .. هذا اذا ضحك ما يسكت .. 

تركي : هااااه شتبيني أقول عشان أصير ذوق ..

.. : امممممم قول هلا بـ الغلا .. هلا بأحلى بنية في الكون .. أو قول هلا بنونه .. دلع اسمي .. 

رفعت عيني لـ إلياس اللي جلس فوق كبوت السيارة وصار يضحك من قلبه .. 

إلياس : هههههههه قول لها هلا يا نونه قول لا تصيح علينا .. 

تركي : اوكي نونه هلا فيك هلا .. بس عادي أناديك نانه بعد .. 

انحنى إلياس يوم سمعني أتطنز عليها و جلس يضحك بهستيرية .. و أنا ابتسمت و حاولت أكتم ضحكتي .. 

.. : اممممممممم اوكي حبيبي بالعكس نانه أحلى .. لأنها منك انت .. 

وقتها ما قدرت أمسك ضحكتي .. هذه الخبلة ما فهمت انها طنازة .. 

إلياس : ههههههههههههههه الله يخلف عليها ..

.. : شفيك تضحك .. ما قلت شي يضحك .. 

تركي : لا عمري .. مهوب عليك أضحك .. 

.. : هااااهـ أجـــل على مين غيري .. 

تركي : لا بس كنت أضحك من الفرحة .. لأن محد قالي حبيبي قبلك .. !!

وقتها غطى إلياس وجهه و انسدح فوق الكبوت و جلس يضحك .. 

.. : ههههههههه و لا يهمك من اليوم و رايح بتسمعها .. 

تركي : تسلمو عمري .. من لي غيرك .. 

.. : امممممم طيب ما قلت لي شسمك .. ؟؟!

تركي : أهــااا ذكرتيني .. 

.. : هو في حد ينسى يعرف بنفسه .. 

تركي : ايه اللي يسمع صوتك ينسى نفسه مو عاد اسمه .. 

ناظرت إلياس يوم صفر و ضحك .. ابتسمت .. 

.. : ههههههه تسلمو حبيبي .. بس شو اسمك .. 

تركي : أمـــوت عـ اللبناني أنا .. اسمي لؤي يا روح لؤي .. 

.. : ههههههه جد اسمك لؤي .. اسمك جنان .. أكيد انت مثله .. 

تركي : ههههههههههههههه أكيد ما يحتاج و أحلى من اسمي بعد ههههههههه بس ما قلتي .. انت شسمك .. 

.. : هههههههههههههه تسلمو عمري .. اسمي نهى يا ألب نهى .. 

تركي : أهــااا عاششت الاسامي ..

نهى : تسلمو عمري .. تـركـ آآآآآآآآآآآآآمممم لؤي أخوي يناديني ممكن أقفل .. 

ناظرت إلياس بسرعة .. و هو بعد ناظرني بحيرة .. كانت بتقول تركي و لا يتهيأ لي .. 

تركي : أكيــد يا عمري ممكن بس ما قلتي لي .. شكنت بتقولين سمعت حرف التاء .. 

نهى : أيــه عمري هذا أخوي تامر بالغلط قلت اسمه .. 

تركي : أهــااا .. زين حياتي تبين تقفلين ما عندي مانع .. بس قوليلي متى بتتصلين .. 

نهى : امممممم ما أدري ما أوعدك بوقت .. لكن أوعدك أتصل قريب .. 

تركي : اوكي عمري باي .. 

نهى : بايو حبيبي .. 

قفلت و جلست أناظر الرقم بحيرة .. و الله ما أكذب أذني .. . كانت بتقول تركي مو تامر .. 

إلياس : تركي .. ما أدري .. بس ها البنت وراها سالفة .. و ثم أنا سمعت تركي مو تامر .. 

تركي : ايه و أنا بعد .. ما عليك بنية ما تضرني .. خلنا بس نرد البيت طولت .. 

إلياس : اوكي يالله .. 

ركبنا سيارته و وصلني البيت ودعته و قبل لا أقفل الباب انحنيت و ناظرته .. 

تركي : لا تنسى يوم توصل ريم تعال تـــــكــــفى .. 

ضحك و أشر بيديه لعيونه .. 

إلياس : ههههههههههههههههههههههه و لا يهمك يا ألبي يا ذوق انت يا لؤي ..

ضحكت و ودعته بيدي و مشيت على داخل .. لقيت أمي مخلصة من تجهيز سفرة العشاء .. 

جلست و أكلت كم لقمة .. عقب قمت و رحت على غرفتي .. لقيتها مرتبة .. 

جد اني قليل أصل .. تلاقيها تعبت و استوت من ترتيبها .. لا لازم أجيب لها هدية .. 

رميت بروحي على السرير و ورحت بسابع نومه .. 



************************************************** ** 


آلبآرت العشرين '$ 




************************************************** **


فتحت عيوني بثقل .. و جات على هيثم .. تروعت و قمت بسرعة و مسكت في كتف خالد .. 

ريمان : عمي مين ذا .. 

ناظرني باستغراب و تلفت حوله بحيرة و رد يناظرني .. 

خالد : مين .. 

شوي استوعبت إننا بالطيارة يوم شفت المضيفة .. مسحت وجهي و تركت عمي .. ناظرته و ابتسمت ببلاهة .. 

ريمان : هااااه .. لا و لا شي .. بروح دورات المياه بغسل وجهي .. 

قمت و رحت على دورات المياه .. " الله يكرمكم " .. و تركت خالد يناظرني على باله انهبلت .. 

غسلت وجهي و ضبطت كحلي و رديت على مكاني .. مريت من عند خالد و جلست .. ناظرت هيثم كان يناظر من 

الدريشة و مسرح على آخر شي .. اووووف خسارة يا ليتني عند الدريشة .. رجعت ناظرت عمي .. 

ريمان : خلودي كم بقي و نوصل تركيا .. 

خالد : خلاص ما بقي غير ساعة .. او ساعة الا ربع و نوصل .. 

ريمان : عقبها بنرتاح .. و اليوم الثاني نسافر للسعودية صح .. ؟!

خالد : نـو وي .. الشياب قرروا نركب على طول الطيارة اللي بتوصلنا للسعودية .. أحسن بعد .. 

ريمان : صدق .. ونـــــــــــــــاســــــــه .. 

خالد : اصصصصصصصصصصصص الطيارة كلها سمعتك .. 

ريمان : هههههههههههههه خلهم .. وش فيها لو سمعوا صوتي العذب .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههه يا شين الثقة .. 

ريمان : نــــــعــــــــم ما سمعت شقلت .. 

خالد : الله ينعم عليك .. ما قلت شي .. 

ريمان : ايييييييه على بالي بعد .. 

خالد : ههههههههههههههههه آنتي تبين تتهاوشين أدري / ترى ولد خالك جنبك تهاوشي معه و لاّ شكله تركي

وحشك و وحشتك مهاوشاته ..

أنا وقتها ناظرته بسرعة و هو ناظرني بنظرة .. ما أدري اشلون أوصفها بس ما كانت طنازة و لا دقة .. 

ما أدري بس حسيته ندمان على اللي سواه .. حسيته يقول لي " ليتني ما طاوعتك " ..

نزلت عيني و جلست أفكر بردة فعل تركي .. ترى وش بيسوي .. ؟!

شلت عيني لخالد .. اللي كان يقرأ المجلة و مدنق رأسه لها و هي في حجره ..

جلست أتأمله ما غلطوا يوم قالوا ان تركي نسخة عمه خالد .. نفضت هالأفكار عن رأسي ..

ما بقي غير أفكر بذاك الواطي .. تصدقون من زمان ما قلت واطي ^ ^ .. 

هيثم : شوه فيج تتبسمين .. شوه الشي الحلو اللي تذكرتيه .. ؟!

لفيت على هيثم كان متساند على الدريشة و يناظرني .. ابتسمت .. 

ريمان : لا و لا شي بس تذكرت هلي .. اشتقت لهم .. 

ابتسم أكثر و شال عينه على بره الدريشة .. 

هيثم : ماشي حد ما يشتاق لهله و هو في الغربة .. 

رد و ناظرني و عدل جلسته .. 

هيثم : بتيين الامارات صح .. 

ريمان : شي أكيد .. مستحيل ما أجي .. 

هيثم : الله يحيج أحتريج ان شاء الله .. 

ريمان : تدري انت تشبه خالي خليفة أكثر من فارس .. 

هيثم : صج بس أنا أحلى عنه و لاّ شوه رايج .. 

ريمان : ههههههههههههههه ما أدرري .. 

هيثم : ههههههههههههههه انزين يا حلوة ما تدرين براحتج لا ترمسين بس أنا أدرري اني أحلى عنه و بوايد .. 

ريمان : ههههههههههههههه يا شين الثقة لا تكون واثق و بزيادة .. 

هيثم : أفـــااا يا ذا العلم جيه تعرفين تحطمين بس .. 

ريمان : ههههههههههه ليش وشو تتوقع مني أمدحك .. 

هيثم : لا لا تمدحيني .. أصلا أنا مزيون دون مديحج ..

ريمان : أيـــه أدرري أدررررررررري .. 

هيثم : ههههههههههههههه ..

ريمان : آييه أضحك .. 

هيثم بابتسآمه : هيه فديت ضحكتي صصح .. 

آنحرجت و آرتحت لمّآ قطع كلامنا صوت الطيار و هو ينبه .. اننا وصلنا لتركيا .. ربطنا أحزمتنا و تمسكت في خالد 

هالمرة ما أبي فشلة ثانية .. المهم هبطنا بسلام و مرت ساعتين عقب توادعنا عشان كل واحد بيروح على طيارة ثانييه

ودعت أخوالي وجدي خليل بس قبل لا أمشي تذكرت شي .. رجعت و لفيت أمشي بسرعة لهيثم .. 

و كانوا عماني و جمّون و جدي محمد خلاااص راحوا عني .. بس اللي ببالي بسويه مسكت هيثم من ذراعه .. 

ريمان : هيثم لحظة .. 

وقف و ناظرني .. ما انتبهت اني للحين ماسكه ذراعه و هو ما علق بس ابتسم و جلس يناظرني .. 

ريمان : ما قلت لي من اللي بتتزوجها .. تكفى قول .. 

واجهني .. ما كان بذاك القرب لكن صعب يوم يكون وجهك في وجهه .. 

هيثم : ليش تسألين .. تغارين علي ريم .. 

أحرجني مرة بس تعمدت ما أبين شي .. 

ريمان : نووب / بس تعرف اللقافة .. 

هيثم : كل شي بوقته حلو يا ريم لا تستعيلين .. 

و ناظرني بنظرة .. تمنيت ان الأرض تنشق و تبلعني / مشيت من عنده بسرعه .. 

بس هو مسكني من ذراعي و همس .. 

هيثم : أحـــبــــج ..!!

و مشي عني بسرعة .. ما استوعبت شقال كل اللي أعرفه ان قلبي صار طبول ترطن .. 

ما حسيت الا بيد جمّون تسحبني و هي تضحك .. 

جمانه : تعالي بس .. مسوين أفلام هندية و أنا ما أدري .. 

للحين منيب مستوعبة .. جلسنا في أماكننا و هذه المرة كانت جمّون جنبي .. أقلعنا بالطيارة .. 

حطيت رأسي على كتفها و استرخيت و أنا أحااول أستوعب ..


************************************************** ***


.. (( السعـ السـ 4:20 الفجر ـاعة ـودية )) .. 



.. "" الــســلامـ عــلـيــكــمـ و رحــمـــة الــلــهـ "" ..

.."" الــســلامـ عــلـيــكــمـ و رحــمـــة الــلــهـ "" ..


سلمت من صلاة الفجر .. و دنقت رأسي و أنا أفرك يديني في بعض .. إلهي ما بقي لها شي .. 

أكيد حطت عـ السعودية خلاص .. مسحت وجهي و أنا أستغفر ربي .. 

ابو ماجد : يـالله يا وليدي قم نرد البيت .. 

قمت أنا و أبوي و مشينا على البيت .. جلست ساكت و أناظر في السماء و في كل شي حولي .. 

أجمل شعور يوم تمشي في الفجر .. و بعد ما تصلي .. 

ابو ماجد : وليدي تعال نمشي شويّ ما نبي نرد هالحين .. 

استغربت أول مرة يطلب مني أبوي أمشي معه .. أو بالأحرى أول مرة يمشي هو في الفجر .. 

تركي : زين يبه ما عندي مانع .. 

كنت متعود أمشي .. عادتي بعد صلاة الفجر أرد على البيت و ألبس بدلة رياضية و جزمة سبورت .. 

و أدور في الحارة هروله .. عدينا بيتنا و كل هذا و حنا ساكتين .. بس شوي قطع أبوي صمتنا .. 

ابو ماجد : انت تعرف يا وليدي ان بنت عمك اللي هي خطيبتك بترد اليوم .. 

عقّدت حواجبي باستغراب / وشو له أبوي يجيب ها السيرة .. 

تركي : ايييييييه يبه .. 

ابو ماجد : بس عمك كلمني أمس و هم في تركيا .. و قال لي ان البنت مهيب موافقة .. 

ناظرت أبوي بسرعة كأني سمعت انها مهيب موافقة و لا يتهيأ لي .. 

تركي : وشــــو .. 

ابو ماجد : يعني يا وليدي بندر غصب أخته لأنه خايف نرده في خطبته من أختك .. لكن عمك خالد لما راح قالت

له انها مهيب موافقة .. فهمت هالحين .. يـعنـي هي الحين بنت عم وبس و بـ ..

و ما سمعت باقي الكلام .. كانت عيني على الأرض و ما كنت أشوف و لا شي .. 

كل الدنيا في عيني سوداء و ما بها أي ألوان ..

كنت حاس .. حاس يا عالم ان السالفة ما راح تعدي و هالحين بان الخافي المستور .. 

كنت أدري ان بندر غصبها و أدري و متأكد انها ما تبيني لكن وش يفهم هذا العاق اللي ينبض باسمها .. 

ابو ماجد : يالله يا وليدي .. 

دخلنا البيت راح أبوي على غرفته و أنا رحت على غرفتي .. بدلت جلبابي و لبست بدلتي الرياضية .. 

مسكت الجزمة و جلست أربط حبالها عند درج الباب الخارجي للفلة عقب مشيت و أنا أركض هروله ..

ما أدري ليش منيب راضي أستوعب أحس السالفة كذب .. أثريها ريم مثل ما راحت لندن و هي بنت عم و بس 

بترد من هناك و هي بنت عم و للأبد .. حسيت بغصّه و أنا أردد للأبد .. 

مستحيل ما عمري تخيلت هالشي .. جاه على بالي أكثر من وجه تخيلته يصير زوجها في المستقبل .. 

غمضت عيوني بقوة يوم بديت أتخيل اللي عمري ما تخيلته .. 

.. : تــــــــركــــــــي ..!!

ناظرت الشارع شفت إلياس توه داخل بسيارته من اللفّه ابتسمت ببرود و أشرت له يجيني و كملت ركض ..

كان لابس مثلي بدلة رياضية .. وقف سيارته و نزل و جاني و بدي يركض معي .. 

و حنا نركض ضربني على رأسي و هو يضحك .. 

إلياس : هههههههههههههههههههه أثريك منت هين .. المفروض تنام عشان تستعد للمدام اليوم .. 

ابتسمت بمرارة آآآآه بس أنا و إلياس ما لنا حظ في هالدنيا .. 

تركي : ما عادت مدام يا إلياس .. 

إلياس : هــــااااه .. ؟!!

ناظرته و ابتسمت و قلت له و أنا أحرك يدي بلا مبالاة و لاّ أنا من داخلي نار مسعرة .. 

تركي : يعني طال عمرك ما صارت حرم السيد تركي لا .. قالت لأبوها انها مهيب موافقة و مثل ما كانت بنت عم بس 

بـ ترجع بنت عم .. " و سكت و أنا أبلع غصتي عقب همست " و للأبــد .. !! للأبد يا إلياس .. 

و ناظرته و أنا ابتسم بغباء .. 

تركي : ترى عادي ما يهمني .. كنت حاس أصلا .. 

وقف هو و أنا معه .. جلس يناظرني بصدمة و ذهول .. ابتسمت و أشرت له قدام وجهه .. 

تركي : شفيك .. ترى عادي لا تشيل هم حتى لو تزوجت ما يهمني .. 

مسك ذراعي لمّا جيت بأكمّل هروله .. و شدّ عليه و هو يهمس بعصبيّه ..

إلياس : بتقول لي انها ما تهمك .. تكذب عليّ و لاّ على نفسك هااااه يا تركي تكلم .. على مين تلعب .. 

جلست أناظره بألم عقب مسحت وجهي و أنا أطالع الجهه الثانيه .. رديت عليه بصوت متهدج .. 

تركي : شسوي يا ابو فزعة شسوي .. ما باليد حيلة خلني متفرج و بس .. 

ترك ذرآعي و هو يرفع يدينه و يخللّ أصابعه في شعره بعصبيّه .. أدريبه محترق يعرف اشكثر أعشق الريم ..

تركي : أنا و انت ما لنا حظ يا ابو فزعة بس تدري انت مالك ذنب .. لكن أنا أتحمل الحين جزى سواتي فيها .. 

يوم عن يوم أندم يا إلياس .. هذا اللي ينبض تجيني أوقات أحسه يحترق يكويني من الندم و بـ .. 

خلاص يا إلياس خلني ساكت لا تزيد المواجع .. 

مسحت عيوني بـ قسوه عن تطيح دمعآتي و ذا أخر شيء أبيه .. نالظرني إلياس بصدمه .. 

إلياس : تصيح .. انت يا تركي تصيح ..

ابتسمت بسخرية و أنا أبعد نظراتي عنه .. 

تركي : ما صححت (( تنهدت )) عموما يا ابو فزعة أنا برد البيت هالحين .. لا تنسى موعدنا بكره في المقهى ..

ربّت على كتفي .. 

إلياس : ايه أدرري و لا يهمك بكون موجود قبلك ..

ودعته و مشيت داخل على البيت .. فصخت الجزمة و طلعت الدرج و دخلت الحمام .. 

أخذت لي شاور عقب طلعت و رميت بروحي على السرير .. جلست أتذكر ذاك اليوم .. 

و تخيلت كثيرين ممكن يتقدمون لريمان من معارفنا / شديت على وجهي بالمخدة .. 

أبي أبعد التخيلات اللي جات ببالي بس للأسف عيت تروح .. رن جوالي ناظرت الرقم و لقيت اسم 

.. (( مطيحة الميانه من بدري .. !! )) .. 

قفلته كله و أنا أتأفف و رميته تحت السرير .. منيب رايق لها .. 

(( تعرفونها اللي اتصلت عليه لما كان مع إلياس )) .. 

انقلبت على ظهري و غطيت كل جسمي و ردت لي التخيلات .. بموت لو تزوجت غيري والله بموت ..

جلست على حالتي لين رحت في النوم و مدري اشلون ..



*********************************************


آسسسف .. غلطتي فيك كانت كبيرة … .. الله يجازي إبليس لعب لعبة صغيرة 

قلب عقلي و كأنه جاب غيره … .. آسفـ .. أنا أخطيت و غلطتي غلطة مريرة 

تراني انسان .. و بالأصح يأنبه ضميره 


************************************************** ***********



.. (( ريـ السـ 8 الصباح ـاعة ـمـان )) ..



شد أبوي على كتفي يوم وصلنا عند باب فلتنا .. كانت دموعي تسري .. تسري بصمت .. 

ما كانت أي دموع .. كانت دموع الفرح .. دموع الحنين .. الحنين و الشوق للأهل .. للوطن .. 

كافي اني قلبتها مناحة يوم حطّت رجلي على أرض السعودية أجمل بقاع العالم .. 

و ما راح يحس بها الإحساس الا اللي ولد فيها الّا يعيش بها و يتربى و يكبر من ثمرها و من ماءها و من هواها .. 

عقب يتغرّب عنهآ .... مسحت عيني و مشيت على داخل أنا و أبوي .. لما وصلنا الصالة تركني أبوي .. ناظرته .. 

ابو متعب : روحي لوحدك يا بنيتي أكيد أمك في غرفتها .. 

ابتسمت له .. فصخت عبايتي و شيلتي و علقتها عقب مشيت على خفيف .. طلعت الدرج و أنا أحاول أمسك روحي 

لا أصيح .. حتى الدرج .. اللي دوم أنزله و أطلعه بسرعة .. هالحين قعدت أمشي ببطء و أعد درجاته .. ! 

و صلت لغرفة أمي وقفت و دموعي تسري يوم سمعتها تقرأ القرآن بصوتها العذب .. 

طقيت الباب و أنا أمنع شهقاتي لا تطلع .. جاني صوتها أخيرا و ما استحملت و دخلت .. 

لما شافتني قفلت قرآنها و قامت لي .. 

ريمان : يــــــــــــمـــــــــــه .. 

و ارتميت على حضنها .. أصيح و أضمها بأقوى ما عندي كنت أصيح و أنتحب و هي بعد معي .. 

ام متعب : الله لا يييب الفـ ـرقا يا بنيتي الله لا ييـيـ ـبها ..

جلست أصيح و بس .. ممكن مرت علي دقائق و أنا في حضنها .. عقب بعدت عنها و جلست أناظرها 

و هي حوطت وجهي .. 

ام متعب : و الله من زمان عن ها الويه اللي يرد الروح .. شحالج يا بنيتي .. 

ضميتها و أنا أقول لها بصوت رايح من الصياح .. 

ريمان : وجهك اللي يرد الروح يا يمه وجهك .. أنا بألف خير دامني في حضنك بألف خير .. و انت يمه شخبارك .. 

و شخبار بندر .. و الله من زمان عنه الدب .. و متعب و أسوله و برهومي .. كلكم فقدتكم .. 

ام متعب : كلهم بخير و يسألون عنج .. حبيبتي رمسني أبوج عن سالفة خطبتج .. 

ناظرتها و هي مسكت يدي و شدت عليها ..

ام متعب : آسفين حبيبتي ترى ما جنا ندري انه غصبج .. أبوج قال له سير شورها و هو ممكن خايف ينرد من عمه ..

عسب جيه سوى اللي سواه .. سامحيه حياتي و لا تتمين زعلانه منه .. 

ضميتها و أنا أشد عليها أطمنها .. أدريبها أمي ما تحب تشوف بيننا زعل .. 

ريمان : لا تحاتين يمه .. أنا مسامحته و هو يبقى بالأخير أخوي اللي ما أقدر أستغني عنه .. 

و بعدت عنها .. 

ريمان : بس يمه و ينه فيه الحين .. ؟!! 

ام متعب : أظنه في غرفته سيري بنيتي رمسيه و اذا ما لقيتيه .. تلقينه يفطر في الصالة عسب يسير عمله .. 

سيري حبيبتي و ارتاحي انت هم .. أكيد انج تعبانه ..

ريمان : لا يمه بجلس معك .. عقب أرتاح .. 

ام متعب : لا سيري ارتاحي جدامنا الوقت كله أهم شي ترتاحين .. قولي تم يا ريم واسمعي رمستي .. 

ما حبيت أردها .. فسلمت على رأسها و مشيت و أنا أهمس لها .. 

ريمان : زين يمه و لا يهمك .. 

طلعت من غرفتها رحت عند باب غرفة بندر .. ترددت كثير قبل لا أطق الباب بس بالأخير دقيته .. ما سمعت رد .. 

قلت أكيد انه يفطر .. مشيت نازلة الدرج و أنا في نصه ناظرت و شفته يفطر و يناظر التلفزيون .. جلست أناظره .. 

و الله أكون كذابة ان قلت أن ما اشتقت له .. ما حسيت بدموعي اللي تسيل .. ابتسمت لما شفته يكح يوم شرب الشاي 

و هو توه صابه و حـار .. عادته عجــول .. شفته يناظر ساعته و هو محتار عقب ناظر باب الفلة و ناظر ساعة الجدار .. 

أكيد مستغرب اني ما جيت للحين .. نزلت الدرج و لما وصلت آخره .. رفع رأسه هو بابتسامة .. 

بندر : يمّه بـ .. 

و سكت و راحت كل ملامحه .. أنا جلست أناظره عقب مشيت له ..

ريمان : ما ودك تتحمد لي بالسلامة و لاّ زعلان .. ؟!!

قام بسرعة و حضني من قلبه عقب ناظرني بحيرة .. 

بندر : متى وصلتي .. ما شفتك يوم دخلتي ..

ريمان : طيب قول الحمد لله على السلامة .. بتبدأ تحقيق على طول .. 

ابتسم و حضني عقب سمعته يتكلم بأسف .. 

بندر : الريم أنا آسف .. 

ريمان : ما له داعي الإعتذار يا أخوي .. 

بعدني عنه و مسك كتفي و قال لي بتهديد .. 

بندر : المرة الجايه ما في سفر و لا شي .. رجلي برجلك فاهمــه .. 

ريمان : ههههههههههههههه ايييييييه فاهمه من عيوني ذي قبل ذي .. 

شفت أمي نازلة الدرج ابتسمت و رحت لها و مسكت يدها و جلسنا جنب بندر نفطر .. عقب دخل أبوي .. 

و ابتسم يوم شافنا و جاه جلس و جلسنا نسولف و نضحك .. شوي أمي صاحت علينا .. 

ريمان : شفيك يمه تصيحين .. 

ام متعب : لا بس مستانسة و الله وايد متولهه عليج يا بنيتي من زمان ما يلسنا جيه .. 

بندر : عــاد ناقصنا هالحين متعب .. 

ابتسم أبوي و ناظر الباب و هو يقول بابتسامة .. 

ابو متعب : بيجي بيـجي لا تحاتون .. 

شوي دخل علينا متعب .. من دون زوجته و ولده .. 

متعب : هلااااااااااااااااااا و غلاااااااااااااااااا و تريليون حلااااااااااااااا لأحلى ريم بالدنيا .. 

قمت و حضنته و هو حضني و عقب ناظرني و صار يتطنز .. 

متعب : الله و أكبر وش ذي الخدود .. حشا فراولة مب خدود هههههههههههههه .. 

حسيت ان خدودي حمرت زيادة .. ما يستحي على وجهه أحرجني من البداية .. 

بندر : قول ما شاء الله أخاف تنطفي هالحين و تصير سوداء الا فحم .. 

متعب : ههههههههههههه ما شاء الله لا اله الا الله .. لا بس جد ريم احلويتي و أحلى من أسوله بعد .. 
و قرص خدي و هو يضحك .. رحت أنا ضربته بمزح .. 

ريمان : أنا راح أعلمها يا اللي ما تستحي .. 

متعب : ههههههههههههههههههههههههه لا تكفين بتخربين بيتي ..

ضحكنا كلنا و هو حوط كتفي وردينا و جلسنا .. كنت طول الوقت ماسكه دموعي .. بصراحة وناسه ..

حسيت اننا ردينا ثمان سنين لورى قبل لا يتزوج متعب .. كنا دوم نجلس مع بعض عقب كل واحد يروح

على شغله و لا جامعته و لا مدرسته .. خلاص الله لا يجيب الفرقا ان شاء الله هذه آخر مرة ..

أسافر و أبعد فيها عن وطني و هلي .. 



******************************************* 


آلبآرت آلوآحد و العشريين '$ 



*******************************************


.. . (( تـ السـ 7:30 الليل ـاعة ـركي )) .. .


إلياس : يا شيخ رد على جوالك تراه أزعجني .. 

تركي : خله يرن .. ما لي خلق أرد ثم أنا أدري من اللي يتصل .. 

عقّد غلياس حواجبه و رفع جوالي و انصدم و مده لي بسرعه ..

إلياس : أبوك يا الدلخ و الله ليوهقك / رد .. 

تركي : اووووووف يبيني أحضر العزيمة على شرف الأخت ريمان و اللي معها .. و الله ما أحضر رايق أنا .. 

إلياس : و الله أنا غاسل يدي منك .. الله يعينك على التهزيئه اللي بتجيك ...... تركي اسمع كلامي و رد .. 

تأففت و أخذته منه و رديت .. 

تركي : هلا .. 

ابو ماجد : هلا بعينك .. وينك انت .. ما تستحي على وجهك كلهم هنا و انت تتمشى من مول لمول .. 

فشلتني عند أعمامك الله يفشلك .. قم يالله و تعال .. لا قسم بالله مـ .. 

تركي : زيـــن زين بجي الحين بس لا تحلف .. 

ابو ماجد : يالله في دقاييق .. 

قفل في وجهي و أنا جلست أناظر الجوال .. بديت أتوتر .. هالحين حأروح و أشوفها .. ما أقدر أستحمل .. 

رميت الجوال فوق الطاولة و غطيت وجهي .. 

إلياس : لا تقول لي مرتبك .. ترى والله ما تسوى .. كل هذا عشان بنية .. 

تنهدت و ناظرته .. عقب قمت واقف و هو وقف معي .. 

تركي : مهيب أي بنية يا إلياس مهيب أي بنية .. 

إلياس : الله هداك تركي .. المهم .. لا أوصيك أضبط أعصابك لا شفتها زين .. 

فتحت باب سيارتي .. 

تركي : زيـــن .. يالله إلياس في آمان الله .. 

قفّل باب سيّارتي و آنحنى و هو يرجع يحنّ .. 

إلياس : في حفظ الله لا تسرع زين ..

ابتسمت و أنا أدير مفتاح السيارة .. 

تركي : زين يبه .. 

إلياس : هههههههههههههههههههه يالله سلام .. 

ودعته بيدي و مشيت بسيارتي و طول الطريق و أنا أضرب بـ أصابعي على الطاره بـ ارتباك .. 

يا ربي الله يلعن اليوم اللي حبيتها فيه .. ابتسمت يوم تذكرت قبل كم سنه يوم سألني إلياس .. 


[ إلياس : انت وشاللي خلاك تحبها الا تهيم بها .. ]


ابتسمت يوم تذكرت جوابي على سؤاله .. أتذكر اني غنيت له أغنية يسألوني ليش أحبك ؟!!

انحنيت و فتحت درج السيارة و لخبطت في الأشرطة لين لقيته و شغلته .. 

و جلست أردد مع الأغنية .. و أصابعي تدق عـ الطاره ..



يسألوني ليش أحبك حب ما حبه بشر

و ليش انت في حياتي الشمس و انت القمر

و ليش صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر

علميهم يا الحبيبة .. آآآآه و يا أغلى حبيبة

يسألوني ليتهم مثلي يعيشون الهوى

الأصابع في اليدين الواحدة ما هي سوى

عندهم حبك طبيعي و عندي فوق المستوى

فهميهم يا الحبيبة .. آآآآه يا أغلى حبيبة

يسألوني و انت أكبر من سوالفهم جميع

و انت أكمل ما خلق ربي بها الكون الوسيع

ودي أتلاشى .. بدون عيونك الخجلى أضيع

أعذريهم يا الحبيبة .. آآآآه يا أغلى حبيبة 

علميني ليش أحبك حب ما حبه بشر

و ليش انت في حياتي شمسها و انت القمر

و ليش صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر

اعذريني يا الحبيبة .. آآآآه و الله حبيبة



تركي : آآآآآآآه و الله جد حبيبة .. 

وقفت سيارتي عند فلة جدي و نزلت .. أول ما وصلت للباب الداخلي رجعت و ركبت السيارة .. 

بس ما حركتها .. جلست فيها و بس و جلست أضرب الطارة بتوتر .. 



********************************



من سمعت انه تركي بيجي .. بديت أرتجف .. يا ربي كنت طول السنتين اللي فاتت أوهم نفسي بأوهام .. 

و بأنه خلاص ما عاد يهمني لكن الحين و أنا أفرك يديني في بعض أشوف العكس .. 

كنت مرتجفة و كل شوي أرفع عيني لباب المجلس أشوفه وصل ولاّ لا .. 

راكان : لا تخافين ما راح يأكلك اذا جاه هههههههههههههه .. 

ناظرت راكان و أنا منيب مستوعبة مين يقصد .. ناظرت الباقيين اللي يضحكون .. 

ريمان : منهو .. 

ام متعب : ههههههههههه حرام عليك يا راكان .. شوه سويت ببنيتي .. 

جدي محمد : ههههههههه يقصد تركي يا الريم .. 

انصدمت و انحرجت بنفس الوقت .. رميت المخدة اللي في حجري على راكان .. 

ريمان : هيهيهي ما تضحك .. 

راكان : هههههههههههههههههههههههههههههه مشكورة يجي منك أكثر .. 

بندر : أنا ودي أعرف انت وش حارقك ما تنشب الا بريم .. 

راكان : أحبها شسوي هههههههههههههههههههه .. 

انحرجت منه رغم ان الكل جلس يضحك بس راح فكري عند هيثم .. للحين منيب مستوعبة كلمته .. 

مالت علي كله مني و من لقافتي ولاّ ما قال شي .. ناظرت نايف و نواف يوم تذكرت انهم خطبوا .. 

ريمان : ايه صدق انتم مسرع خطبتم ولاّ غرتم من سلمان و بندر .. 

سلمان : أساليهم مسرع راحوا و خطبوا ما يستحون على وجيههم توهم متخرجين .. 

نايف : انت وشو اللّي حارقك / كيفنا خطبنا و وافقوا و بعد الملكة بعد كمن شهر .. 

خالد : ههههههههههههههه خلاص أكلته حشا بالع راديو انت .. 

نواف : هههههههههههههه هييييييي حدك عاد كلش و لا نايف .. 

نايف : ربي يخلي لي أخوي .. 

ابتسمت و ناظرت أسوله اللي دخلت و هي تمشي ولدها برهومي و ماسكة كرشها .. 

و برهومي أول ما انتبه لي ركض على حضني .. 

إبراهيم : عمة ليم جات .. 

حضنته و سلمت عليه .. عقب قمت و أنا أسلم على أسوله .. 

أسيل : ما شاء الله احلويتوا يا ريم انت و جمّون .. 

جمانه : هههههه تسلمين والله .. 

وضحى : الا صدق صادقة أسيل .. احلويتوا حيل .. 

ريمان : هههههههههه يالله عاد لا تحرجوني .. 

ايييييييه تذكرت شي .. تصدقون أول ما جيت بيت جدي و وصلت وضحى و خالتي .. كنت ماسكة دموعي .. 

و لما شفت كل هلي جلست أصيح حتى لما سلمت على وضحى ضميتها و صحت .. 

و أذكر بعد انها قالت لي سامحيني .. و أنا بعد تعذرت منها أنا و جمّون صح ان أمها يالله سلمت علي .. 

بس أمها ما تهمني كثر ما تهمني بنت عمي .. 

.. " الـسـلام عـلـيـكـم " .. 

.. " و عليكم السلام " .. 

رفعت رأسي بسرعة لما سمعت صوته .. الصوت اللي ما أظن اني أقدر أنساه .. طاحت عيني بعينه .. 

جلست معلقتها و قلبي أحسه طبول داخلي .. شوي هو شال عينه و سلم على أعمامي و جدي .. 

وصل لخالد و ابتسم و هو يحضنه .. 

تركي : أخيرا ما بغيت ترد لنا .. 

خالد : ههههههههههههه زين تحمد لي بالسلامة عقب تتطنز مثل ما تبي .. 

تركي : ههههههه الحمد لله على السلامة .. الا اشلون أمريكا اشلون كانت دراستك ..

خالد : تممممآم الله لا يردّنا ي شيخ ..

تركي : ههههههههه أفــآ .. وشوووله / اشلون يجيك قلب تبعد عنهآ ..

نايف : هههههههههههه ما تقول عنهم و بسس تركي ..

تركي : ههههههههه نآيف خلّيك في نفسك ... اشلونك جمانه حمد لله على سلامتك .. 

جمانه : الحمد لله بخير الله يسلمك .. 

تركي : هااااه اشلوون النتايج ..

جمانه : الحمد لله زينه و انت شخبارك .. 

تركي : ماشي الحال ..

بلعت ريقي .. هالحين أكيد بيسألني .. مالت عليه / على باله بزرآن هنآ .. فاهمين انّه يتكلّم عن بنات أمريكا .. 

تركي : اشلونك ريمان .. الحمد لله على السلامة .. 

ناظرته كان يناظرني بعمق .. 

ريمان : ا .. الحمد لله بخير .. الله يسلمك و انت وش أحوالك .. 

تركي : تسرّك أحوالي .. 

و ناظرني بنظرة و مشي و جلس جنب نايف و بندر و رد الكل يسولف و عادي لكن أنا ظليت أناظره .. 

و ابتسم اذا ضحكوا يا ربي تغير تركي حـيـل .. لاااا و يقول لي تسرني أحواله مالت عليك .. 

و على اللي يسأل عن أحوالك رن جوال عمي خالد ناظرته .. شفته ينزل جواله و يبتسم من قلب .. 

خالد : هلاااا هلا بالزين هلا هههههههههههههه لا صدق مــــشـــتــاقـلـك الدنيا ما تسوى من دونك هههههههههه 

لا جد خلوف ههههههههه أدري أول مرة تسمع ها الكلام بس طبيعي يا حبي لأنك هالحين بعيد عني و قبل 

كنت دوم جنبي ههههههههه تبيني أهديلك أغنيه ههههههههههه بس للأسف ما في أغنية تليق بمقامك .. 
هههههههههههههه كل تبن عاد أعطيتك وجه ....

ابتسمت و أنا أفكّر لهم تقريبا أكثر من 6 سنين يدرسون سوى .. أكيد الحين فاقدين بعضهم ..

خالد : لا أكيد بنجي و لو تأخروا في الحجز بجي أنا لوحدي و لو على الإبل ههههههههههههههههه 

الحب لاااا تطمن هي بخير و ما تشكي من باس هههههههههههههههههههههههههههه لا لاااا تخاف من 

الفضيحة ما راح يفهموني هههههههههههه مين ريم ايه جنبي لحظة .. اوكي يالله خذ الريم .. 

لف علي عمي و مد لي جواله .. ابتسمت و أخذته و هو ناظر جدي و أعمامي و أبوي .. 

خالد : خليفة يسلم عليكم .. 

جدي محمد : الله يسلمه ان شاء الله قل له ان الأسبوع الجاي بنكون عندهم .. 

ابتسمت و حطيت الجوال على أذني .. 

ريمان : هلا .. 

خليفة : هلاااااااااااا بها الصوت هلاااا .. شحالج يا الغالية عساج طيبة .. 

ريمان : هلا بك أكثر خالي أنا الحمد لله بخير و انت اشلونك .. 

قمت و رحت طلعت بره المجلس عشان أسمعه زين و رحت على المطبخ .. 

خليفة : أنا بخير و ما أشكي من باس بس خويلد هبّل فيني هالمينون .. إلاّ شحال الأهل ..

ريمان : كلهم بخير و يسلمون عليك .. الا اشلون اخوالي و جدي .. 

خليفة : كلهم بخير و يسلمون عليج هم .. الا اشلون الرياض حلوه ولاّ لندن أحلى .. 

ريمان : لااااااااااااااااااااااااا طبعا الرياض أحلى و أحلى بدون شك .. 

خليفة : هههههههههههه عفية عليج هاي البنية و لا بلاش ....... هيييييييي شتبي انت .. 

سكت كان يكلم شخص جنبه عقب كلمني .. 

خليفة : ريم هيثم يبيج .. خذيه هبّل فيني ..

كنت برفض .. كنت جد منحرجه منه بس خالي خلاااص عطاه الجوال .. 

هيثم : ريمان .. 

يا ربي قلبي وقف .. شسوي الحين أقفل ولاّ لا .. 

هيثم : ألــوووووو ريم وينج .. 

ريمان : معك .. 

هيثم : آآآآه شحالج ريمــانـي .. و الله فقدتج .. 

ريمان : تسلم .. أنا بخير و انت اشلونك .. 

هيثم : بخير دامني أسمع ها الصوت .. 

عضيت شفتي يا ويلي بيقتلني من الحيا ذا .. 

ريمان : هيثم .. لازم اقفل عشان الأهل ينادوني .. 

هيثم : ههههههههههههههههههههه ..

غمضت عيوني يوم ضحك يا ويلي قلبي بتجيه سكته .. ! انتبهت لما تكلم ..

هيثم : انزين يا الغالية في حفظ الله .. 

ريمان : في آمان الله .. 

قفلت و جلست اناظر الجوال .. يا حبي له .. [ أول مـرهـ تـشـوفـيـن جـوال .. ؟! ] .. 

فزيت من مكاني لما سمعت صوت تركي .. لفيت على ورى .. شفته واقف عند الباب و يناظرني و كعادته .. 

حطيت الجوال و ظلّيت ساكتة و هو ناظرني عقب تقدم مني .. بديت ارتجف من داخلي بس بينت العكس .. 

جاه لي لين صار قدامي بس مو مرة .. شوي ابتسم .. 

تركي : احـلـوّيـتـي حيل .. 

حسيت ان خدودي شبت ضوء .. ناظرته باستحقار و جيت بـ أمر بس هو ما رضي يبعد .. 

تركي : تتوقعين لو رحت لندن أبحلو أنا بعد .. 

قهرني يوم قال ها الكلام .. 

ريمان : لاااا انت شين لو رحت القمر بعد .. 

تركي : ههههههههههههههههههه مشكورة .. شهادتك فخر لو كنت أشين شين .. 

طنشته و جيت بمشي و هو بعّد لي بس لما عديته مسك كتفي .. 

ريمان : خـــيــر .. 

لفّ و صار قدامي .. حط عينه بعيني عقب قال بهدوء .. 

تركي : ليش رفضتيني ليش يا ريمان .. 

يا ربي لو بيدي كان حطيت بأذني قطن عشان ما أسمع اسمي و هو ينطقه .. 

ريمان : ما تدري ليش رفضتك .. 

تركي : تـخـافـيـن مـنـي .. 

و شد بيده على كتفي و أنا بعدت عنه بسرعة .. و الله كنت من داخلي أرجف .. 

ريمان : لا تلمسني فاهم .. 

صار يناظر يده عقب ناظرني و قرّب لي بس أنا على طول و ركض طلعت من المطبخ للمجلس .. 

و جلست بين أمي و جمّون و أنا أرجف .. 

بس يووووه الله يأخذك يا تركي نسيت جوال عمي أظنّه فوق طاولة المطبخ .. 




******************************************** 


آلبآرت الثآني و العشرين ..   


********************************************



ناظرت الدرب اللي راحت منه .. عقب ناظرت يدي و بأقوى ما عندي ضربتها في طاولة المطبخ الرخامية .. 

تركي : آآآآآآآآه الله يلعنك تركككي !


[ عسى عامك كله سعادة وحب وتفرح بـ الهناء كله .. وكل الدنيا تضحك لك وتسعد يا نظر العين ]


لفيت على الجهة الثانية يوم سمعت الأغنية و شفت جوال خالد اللي كان مع ريم .. 

رحت له رفعته بيدي الثانية لأني حاس ان الأولى انكسرت .. ناظرت الإسم شفت .. " خليفة " .. 

جلست أناظره لين وقف عن الرن عقب دخلت على خانة الصور .. شسوي لقافه .. لفتت نظري على طول صورة باسم 

[ هيثم و ريم ] فتحتها .. كانت ريمان واقفة و لابسة عباة التخرج و ماسكة شهادتها و مبتسمة للكاميرا .. 

وشفت اللي جنبها .. كان بعد لابس عباية التخرج و واقف جنبها .. و قريب شوي .. تأمّلته .. أجل هو هيثم ...

بس الكلب مملوح .. ي الله يا مثبّت العقول اشتعلت الغيرة ..!

قلبت الصورة اللي بعدها شفتها واقفة مع ثلاث .. آي عرفته ذا خليفه اللّي لافّ كتفهآ شفته لما جاه هنا في الرياض .. 

و الثاني هيثم و اللي جنبه يشبهه بعد .. تأففت و رحت للمجلس رحت لخالد ..

تركي : جوالك .. 

خالد : وش وصله لك .. 

تركي : هو جاني يركض .. تصدّق ..

ضحك خالد و سحبه مني و هو يجلسني جنبه .. 

خالد : هههههههههههههه عن الطنازة ما تترك عادتك انت .. 

تركي : شسوي أسألتك حـيـل سخيفة .. خالد في ناس مصورهم انت .. ممكن تقول لي عنهم .. 

خالد : أهــااا يعني فتشته .. ما جبته لله .. 

تركي : هههههههههههههههههههههه لا والله بس شفت صورتين .. 

فتح ملف الصور و قرب مني .. 

خالد : زين تركي شوف هذا الله يسلمك صديقي خليفة اللي هو خال ريمان و هذولا أولاد أخوالها هيثم و فارس .. 

كانوا بعد يدرسون معها .. 

أحلى معها .. هذا اللي ناقص اووووف أنا وش لي بها خلها براحتها .. 

خالد : و بس و هذا جدها خليل .. 

تركي : أهــااا .. ما أحب الإماراتيين .. 

خالد : لاااااااااااااا و ليش .. 

تركي : بس كذا جاني مزاج و صرت ما أحبهم .. 

خالد : هههههههههههه أشك بعقلك بس عاد كلش و لا الإماراتيين .. و ترى أمي إماراتييه .. 

تركي : اووووووهوو .. اوكي بس جدتي اللي أحبها .. 

خالد : هههههههههههههههههههههههههههه براحتك لو بعد خاطرك تتوطى ببطنهم و أنا وش علي .. 

تركي : زين بس ممكن أشوف الفيديو ..

خالد بابتسامه : ايه أكيد خذ شوف براحتك .. 

عطاني الجوال .. فتحت ملف الفيديو و كل اللي شفتها عادية مع أخوياه اللي بأمريكا بس فتحت واحد عقب حطّيت

السمّاعات في أّذني كانت فيه ريمان .. كانوا جالسين في المطار .. 

و هي متساندة على خليفة و جمانه جالسة جنب أبوها و جدي .. كانت ريم تسولف مع خالها و أولاد أخوالها .. 

شوي جاه خالد لها .. 

ريمان : و الله جد رايق شيل الكاميرا عني خلود .. 

خالد : أصغر عيالك تقولين خلود .. 

ريمان : زين شل الكاميرا بالأول .. 

شالها و حطها على هيثم اللّي كان يسولف .. ابتسم لخالد و شل عينه على ريم .. 

هيثم : ريم بلاه عمج .. 

ريمان : رايق .. 

شوي طشه خالد بـ مويه .. 

هيثم : ههههههههههه خـــالـــد فارج .. سير لحبيبك خلوف طشه شرات ما تبا .. 

خالد : فديته خلوف والله ما أطشه .. 

خليفة : هذا العشم والله .. هب سواد ويهك هيثم .. جيه تحرّش على عمك ..

ريمان : قلتلك خالي دوم يحشون عليك من وراك و انت ما صدقتني ..

فارس : لا صج .. ما تعرفين غير للجذب .. 

ريمان : ههههههههههههههه و تنكر بعد .. صدق بايعين ضميركم .. 

ابتسمت يوم شفت ضحكتها .. 

هيثم : أنا ما راح أقول غير دوم ها الضحكة يا الجذابة .. 

نفخت ريمان روحها .. 

ريمان : احــم احم تسلم أدرري اني جذابة و ألفت النظر هههههههههههههه .. 

خالد : هههههههههه ي زينك ساكته ريم ..

ضحكوا كلهم و أنا ابتسمت و رفعت عيني لها و تعرفين تقلبين الحكي .. 

مديت الجوال لخالد و حطيت يدي تحت ذقني و جلست أناظرها و هي تضحك و تبتسم و لاّ تلاعب برهومي .. 

تنهّدت والله يا عالم بــمـــوت لــو مــا تــزوجــتـهــا .. 


*******************************


وضحى : و الحين ريم شتبين تسوين بالشهادة .. بتشتغلين .. ؟!!

ريمان : ههههههههه لا وضحى .. أمّا أشتغل .. 

جمانه : هذا اذا ما حطيناها في شنطة مع عباة التخرج و رميناهم تحت السرير .. 

وضحى : ههههههههههههه زين وشو له بالعكس المفروض تستفيدون منها .. 

ريمان : ههههههههههه لا الله يهديك منا بوجه شغل خلنا كذا أحسن ثم خلاص ملينا من الدراسة .. 

وضحى : أهــااا ..

ريمان : و انت بتشتغلين .. ؟

وضحى : نو وي .. مثلكم ما صدقت أخلص الجامعة .. 

ريمان : ايييييييه الحين روحي استعدي للملكة .. 

و غمزت لها ههههههههه حليلها أستحت و رمتني بالمخدة .. 

وضحى : ما تستحين انثبري .. 

جمانه : هههههههههههههه أموت على اللي يستحون .. 

ريمان : ههههههههههه .. 

وضحى : عموما ودي أروح الفيصلية عشان أدور على فستان .. تجون معي .. 

جمانه : أكيد و لا يهمك .. 

ريمان : اوكي بس متى .. 

وضحى : بعد بكره العصر ان شاء الله / جدي بـيرسل سواقهم و بـ نروح .. 

ريمان : و بكذه بعد أسبوعين بتكون ملكتك و ملكة سلمان و بعدها بأسبوعين ملكة نايف و نواف .. 

جمانه : و راكان بعد .. 

وضحى / ريمان : صـــدق .. 

ريمان : متى خطب .. 

جمانه : خطبنا له بنت خالتي هو قال لنا أبيها .. 

وضحى : أجل عقبالكم .. ما بقي عندنا غيركم و عمي خالد و .. و مين بعد أهــا مستر تركي .. 

ما أدري متى ناوي يخطب .. 

سكت و ناظرت جمّون .. يا رب يخطب و يفكني ممكن تعقله .. جلسنا نسولف عقب تعشينا كلنا 

و على الساعة 2:20 الليل كنت ألبس عبايتي .. لأن أبوي و بندر و أمي يحتروني في السيارة سلمت على جمّون 

و وضحى و الباقيين و على يد جدي و جدتي عقب طلعت بس لما وصلت للحوش .. 

جاني حنين ألف و أشوف جهة الورد اللي دوم كنت أعتني به ... 

رحت و شفته مثل ما كان الا أحلوّ .. انحنيت و مسحت على أوراق الورود و لما جيت بلف .. 

انصدمت بجسم تركي .. رجعت على ورى يا ربي هذا وين ما رحت يجيني .. 

تركي : أدري مب عاجبنك ..

سكت ما أبي أرد عليه و يسوي لي مثل المرة الأولى .. لفيت الشيلة حول شعري و مشيت .. 

مد يده قدامي .. 

تركي : لحظة وين راح لسانك .. لا يكون نسيتيه في لندن يحصل ترى ..

ها المرة و الله ما أعديها .. بعدت يده و أنا أقول له بقهر و حقد ..

ريمان : ما تتوقع اشكثر كنت مرتاحة في لندن .. 

ابتسم و قرب مني ما تحركت كل اللي سويته اني تكتفت كأني أتحداه وشو بـــيسوي يعني .. 

ابتسم أكثر و انحنى و خلّى وجهه مقابل وجهي .. 

تركي : شكلك ما تبتي .. 

ناظرته بحقد لا والله يهددني .. 

ريمان : تهدد يعني .. 

تركي : سميها مثل ما تحبّين ما يهمني هههههههههههه لا تعصبين .. وجهك الحلو ذا يلوّع الكبد يوم يعصب .. 

و ضرب خدي بخفيف .. بعدت يده و مشيت و لما جيت بطلع على السيارة سحبني .. 

ريمان : خير شتبي تراك مللتني و كرهتني في حياتي .. 

طنش كل كلامي و ترك يدي و أشر لوجهي .. 

تركي : تغشي .. خير ان شاء الله تتحسبين انك في لندن .. 

تكتفت و ناظرته بعناد .. 

ريمان : والله شي ما يخصك سيد تركي اذا كنت ولي أمري تفلسف و اذا أبوي سامح لي .. انت وشو له تتدخل .. 

ثم حبيت أقول لك من زين الأخلاق اللي عندك .. 

و مشيت و هو جلس يناظرني مصدوم .. ركبت السيارة و مشينا على بيتنا صح نسيت أقلّكم حنّآ ما تغطّينآ يوم وصلنا

و آحترنآ شبنسوي و لمّآ شافنا خالد ضحك و قال ...

خالد : هههههههههه ما تبون تتغشون براحتكم .. 

ابو متعب : لا اتغشوا .. 

جمانه : آيي عمّي نسينا ..

جدي محمد : خلاص خلوهم براحتهم .. 

و عادي هالحين نلف الشيلة و بس و صلنا بيتنا و دخلت على غرفتي بدلت ملابسي و لبست البجامة ..


************************************


ناظرتها لين ركبت السيارة و أنا مصدوم .. من جدها هذه ما بتتغشى .. 

[ شفيك تركي واقف هنا .. ترى أبوك يسأل عنك ] 

لفيت على سلمان و ابتسمت .. 

تركي : رايح .. 

سلمان : اي كلنا خلاص احس ان جفوني ثقلت .. 

تركي : هههههههههههههه أجل تصبح على خير .. 

سلمان : و انت من أهله .. يالله سلام الأهل يحتروني في السيارة (( و لف ينادي )) جمّون يالله .. 

جمانه : جايه .. 

مشيت من قدامي جمانه و مثل ريمان لا تغشت و لا شي .. مشيت و ركبت السيارة جلست واقف أناظرهم مصدوم .. 

خير ان شاء الله آخر زمن والله لا زم أكلّم بندر و سلمان ... 

و لاّ وشو له أتعب نفسي و أنزل من قدري .. خلها براحتها .. والله من يوم و رايح هي بطريق و أنا بطريق .......



******************************


ريمان : شرأيك بذا وضحى .. 

وضحى : اممممممممم أحلى من الأحمر صح .. 

جمانه : ايه لو تلبسين اللحمي يصير أحلى ..

وضحى : اممممممممم اوكي دام هذا رأيكم .. خلني آخذه خلاص .. 

ناظرت في فستان وضحى .. لحمي مايل لـ الليلكي بدون أكمام و ربع الظهر مكشوف و ماسك لين آخرخصرها

عقب يجي مع طويييل مع الجابونه و له ذيل ... كان يهبّل حححيل ..

ريمان : خلاص وضحى حبيبتي .. ما بقي هالحين الا الإكسسوارات .. 

وضحى : زيــن انتم وش أخترتم .. 

جمانه : خلاص أنا الليموني .. و ريم الأسود .. 

كان فستان جمّون كات و خصره نازل و يوصل للركبة .. و أنا بلا أكمام .. " يعني حبال على شكل × من ورى ظهري .. 

و قصير للركبة بعد و مزركش و نازل خصره و ضيق من فوق لتحت .. " كان حيل حيل يجنن .. 

وضحى : الأسود بيطلع حلو عليك ريم .. لأنك بيضاء .. 

ريمان : ايه على قولك .. بس طبعا انت بتغطينا لأنك العروس .. 

جمانه : طيب عطوني وجه أنا أمدحوني .. 

وضحى : هههههههههههههههههههههه لا عاد و انت بعد أحلانا .. 

جمانه : ايه راضوني بكم كلمة .. 

ريمان : ههههههههه زين صبايا .. تعالوا نحاسب عشان نروح نشتري الإكسسوارات .. 

وضحى : يالله .. 

مشينا و حاسبنا و طلعنا من المحل .. و رحنا ندور في باقي الفيصلية .. 

اشترينا الكعوب و الإكسسوارات الناعمه عاد أنا ما احب االكبيره و بعد جمّون و وضحى مثلي ..

و الله متحمسة لأن هيثم و فارس و خالي خليفة و الباقيين بيجون عشان ملكة بندر .. متحمسة مرة أشوفهم .. 

بالذات لهيثم و حنا رايحين لمطعم عشان نرتاح .. سمعنا شخص ينادينا / لفينا على ورى و شفت تركي جايينا .. 

يا ربي هذا ورانا ورانـا .. جاه لنا .. ناظرني أنا و جمّون و زم شفته ..

تركي : أنا ما قلت لكم تغشوا .. 

جمانه سكتت و أنا ناظرته بعناد .. وضحى كانت الوحيدة اللي متغشية فينا .. 

تركي : تغشوا يالله و لاّ أكلم جدار أنا .. 

وضحى : خلاص تـ .. 

أشر بيده على وجهها و هو يناظرني بعناد .. 

تركي : و لا كلمة وضحى أنا أكلمهم هم .. جمّون و ريم .. بسرعة بالطيب تغشوا .. 

ريمان : هالحين انت شدخلك .. أبوي ما قال شي و لا جـدي .. 

تنهد و هو يناظر في الجهه الثانيه .. عقب ناظرنا .. 

تركي : أنا ودي أعرف وين راح عقل عمي و جدي .. تكفون عشان خاطري .. ما أحب أشوف أحد يقزكم توهم ربعي 

أشروا عليكم .. ما صدقت انهم طلعوا عشان أجيكم .. 

و ناظرنا بحنية أول مرة اشوفها ..

تركي : يالله عاد عشان خاطري تغشوا .. 

جمانه : و ايش دخلنا في ربعك حنآ .. 

ريمان : ايه صدق .. 

تركي : مو بسس ربعي .. كلّ الناسسس .. لييش ما تستوعبون أنّي ما أبي أيّ أحد يقزّكم ..

سكت أنا و جمّون و ناظرنا بعض و هو قرب مننا و حط يديه على أكتافنا و ناظر وضحى .. 

تركي : اذا ما تعرفون تتغشون على قولة بندر .. شوفوا وضحى هي بتعلمكم .. اوكي .. روحوا هالحين المطاعم .. 

و اجلسوا و استانسوا عقب أطلعوا و انتم متغشين .. 

و ناظرني و هو مبتسم غير ابتساماته المعتادة .. اللي بها خبث و لاّ عناد و همس .. 

تركي : زيـــــن .. 

ما أدري ليش وقتها ابتسمت و مشيت أنا و جمّون و وضحى و أنا أهمس .. 

ريمان : زيـــن .. 

رحنا و دخلنا مطعم و أخذنا طاولة منزوية .. تعشينا عقب قمنا عشان نرجع بيوتنا / اتصلنا على السواق و ضبطت لنا 

وضحى الغشوة و طلعنا .. 

ريمان : يووووه الدنيا رماديه هههههههههههه .. 

جمانه : الا سوداء هههههههههههههههههههههه .. 

وضحى : هههههههههههههههههههه أقول ي الله بس .. 

رجعنا على البيت .. دخلت و تعشيت مع أمي و سولفت لها وشو اشتريت .. 

ريمان : ان شاء الله بكره بوريك الفستان .. 

ابو متعب : المهم انكم تجهزون كل شي قبل الملكة و اذا نقص شيء قولي لي .. 

ريمان : زين يبه .. 

بندر : ايه صح .. اليوم تغشيت بس ليش .. 

ريمان بطنازه : تركي الله يطول بعمره ما قصر يوم شافنا في المول .. 

بندر : ههههههههههههههههه أصلا انت ما يبي لك غير تركي .. 

ريمان : عادي لو سلمان أو أي أحد ثاني بيقول لي غطي شي طبيعي لأني بنت عمهم .. 

ابو متعب : ايه صادقة مو لازم تركي و بس .. 

ريمان : يالله تصبحون على خير .. 

الكل : و انتي من أهله ..

رحت و غسلت يدي و رقيت الدرج .. دخلت غرفتي و لبست البجامة .. تسدحت فوق السرير .. 

سحبت اللحاف و تغطيت .. جلست أفكر بكلام بندر .. 

[ أصلا انت ما يبي لك غير تركي ] قالها و هو يناظرني بنظرة .. كأنه يقول : حرام رفضتيه .. 

شلت ها الأفكار من رأسي و غمضت عيوني و رحت في سابع نومه .. 



****************************** 


*,


آربعة بآرتآت اليوم لعيونكم  
و تشجيع للّي لسّى عندهم اختبارات الأسبوع الجايّ  

--

آمم توقعاتكم لتركي و ريمان :

بيحاول تركي يقنع أهله تاني و يتقدّم لريم أو لا ,
أو بيتقرّب من ريمان و يحاول يقنعها هي تقبله   

--

توقعاتكم لهيثم و ريمان :

الحين و كلّهم يحبون بعضهم  
بيتقدّم لها هيثم , 
إذا تقدّم توقعاتكم لردّ الأهل و ردة فعل تركي بالذات  

--

توقعاتكم لخليفه و جمانه و فارس :

مع مين بتنتهي جمممون  
و هل فارس كان يحبها حب كبير أو !

--

توقعاتكم لراكان :

الحين هو صارح نواف بحبه لريم !
بس مع ذا هو راح و خطب بنت خالته ,
ايش اللّي برايكم خلّاه يسوّي دا الشيء ..

--

و توقعاتكم عن نهى !
مين هي و ايش تبغى من تركي ..
و إلياس توقعاتكم له  

--


آممم و بسس توقعاتكم للأحداث للكلّ  
و آن شاء الله عجبتكم البآرتآت تبع اليوم   



آلبآرت الثالث و العشرين ..


******************************

.. (( ريــممــآن )) ..

اليوم .. هو يوم الملكة .. ملكة سلمان و منال و ملكة بندر و وضحى .. . كنا مسوينها في بيت جدي عائلية .. 

و لأن بيت جدي كبير .. بيكفي لنا كلنا .. كنا في الغرفة جالسين .. كنت جالسة أسولف مع وضحى و منال و الكوافيرة

تضبطهم .. و جمّون واقفة عند المراية تتأكّد من شكلها ..

وضحى : والله بموت يا بنات بموت .. 

ريمان : هههههههههههههه زين اجيب لك ورقة و قلم عشان تكتبين الوصية .. 

وضحى : ريموو يا اللي ما تستحين والله اني متوترة .. 

جمانه : شوفي منولة هادية و لا سوت الرجة اللي سويتيها .. 

وضحى : و الله انها من داخلها تربش .. أدريبها مسوية ثقل .. 

منال : ههههههههههههههه قليلة أربش .. الا طبول داخلي و مرقص .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههه لا تخافون هي ليلة عقب بتتعودون عليهم .. الا اشلون شكلي زين .. 

جات لي جمّون و عدلت خصل شعري و الوردة الحمراء اللي ركبتها عند أذني .. 

جمانه : ايه كذه غطيتي علينا .. 

ابتسمت و رحت للمراية كنت مسوية مكياج بناتي يجنن .. ظل أحمر متمازج مع الأسود .. و الكحل الأسود .. 

ناظرت شفتي اللي حطيت بها روج أحمر لامع .. ابتسمت لما تذكرت ان جمّون قالت لي :

.. " يا ام شفايف توت .. و الله أحلى ما فيك شفايفك " .. 

ناظرت شعري كنت مخليته على هواه ورى ظهري .. و كان يوصل لنصه و كنت مسويته كيرلي ..

ابتسمت و فتحت الباب و طلعت عشان أنزل للحريم .. أكيد أمي محتاسه معهم .. و أنا بالطريق دخلت المطبخ شفت

الخدامات جالسات يسولفون .. على ما يجي وقت العشاء .. دخلت رايحة لباب المزرعة ما ادري بس اشتقت للبير .. 

و أول ما شافتني خدامتنا صرخت و الله انها فضيحة .. 

سنا : واااو انت روئة روئة ريم .. 

ابتسمت لها و طلعت و ناظرت المزرعة .. رفعت يديني و تنسمت .. و الله الجو حـيـل روعة .. 

ناظرت الجهة الثانية بعد هذه النخيل و هناك بالضبط يجلس .. جنب خليفة و لاّ فارس .. 

آآآآه و الله مشتاقة حـيـل لهيثم .. مشيت على جهة البير .. انحنيت و جلست ألعب بيدي في المويه .. 

و أنا أتذكر أيامنا في لندن .. ابتسمت على ها الطاري ..

ارتجفت يوم مسك شخص ذراعي و جلس جنبي .. و كـأنه ما يبيني أقوم .. 

رفعت عيني له و انصدمت .. جيت بفك يدي منه .. بقوم عشان لبسي .. بس هو ماسك يدي .. 

صرخت فيه و أنا أحاول أفكها .. و هو يا بروده ما غير يقز .. 

ريمان : فكني وجع يوجعك و يفكني منك .. 

تركي : اللي يشوف ها النعومة .. ما راح يصدق ان وراها لسان شين .. 

من كثر ما كان يضغط على يدي .. و من خوفي و رجفتي ما استحملت .. حسيت نفسي بصيح .. 

بس حاولت أمسك نفسي .. 

ريمان : تركي طلبتك فكني .. 

صار يناظرني .. عقب شل عينه و فكني .. مشيت عنه بسرعة ودخلت و أنا أداري دمعتي اللي سالت على خدي .. 

منيب قادرة أحدد وشو أحس تجاهه .. بس اللي أعرفه اني ما أطيق أشوفه .. رحت على مراية المدخل .. 

أتأكد اذا شكلي تمام .. عقب أخذت نفس و دخلت المجلس عند الحريم .. 

.. (( طبعاً ها المرة ما اجتمعنا كلنا عشان المكياج و نآخذ راحتنا في اللبس )) .. 

بس جدي مقرر بكره يسوي عزيمة .. بيجون أخوالي بعد و خالاتي و جدي خليل .. و بنجتمع كلنا .. 

رحت و جلست جنب أمي ..

شاهه : انت شفيج .. ما تمر ثانية الا و تظهرين من الميلس .. المفروض تيلسين عند ضيوفج .. 

لفيت على شاهه أخت هيثم .. اللي جالسة جنبي من الجهة الثانية .. 

ريمان : ههههههههههه انتم مو ضيوف .. انتم من العايلة .. فعادي خذوا راحتكم .. 

شاهه : ههههههههههههه فديتج والله .. الا ريم بقول لج شي .. 

قربت منها .. و هي ظلت تلعب بشعرها في ارتباك .. 

ريمان : هههههههههههه شفيك لا يكون انخطبت من ورانا .. 

شاهه : هيه والله صادجه .. 

ريمان : جد .. 

ابتسمت و هزت رأسها في خجل .. 

ريمان : زين منهو يا العروس .. 

شاهه : هههههههههههههههههههههههه بعدني ما وافقت .. 

ريمان : هههههههههههه زين أنا أتفاءل .. منهو .. 

شاهه : فــارس .. !!

ريمان : واااو جد .. لا وافقي .. تراه رجال و صاحب أخلاق .. رغم انه مهستر شوي .. 

شاهه : ههههههههههههههه أنا قلت بوافق .. و هيثم يباني أوافق .. يقول ما راح تلقين شراته .. 

ريمان : ايه توكلي و وافقي .. صادق هيثم .. 

شاهه : يالله عقبالج .. 

ريمان : الله يسمع منك .. 

شاهه : ههههههههههههههههه استحي .. صج الحيا منزوع .. 

ريمان : ههههههههههههههههه تدرين انت الثالثة اللي تقول لي الحيا منزوع .. 

شاهه : ههههههههههههههه صج منو قال لج قبلي .. 

ريمان : عمي خالد و خالي خليفة .. 

شاهه : هههههههههههه تستاهلين .. عاد عمي خليفة ما يقول شيء الا وهو صادج فيه .. 

ريمان : ههههههههه أفـــااا عليك .. على بالي بتدافعين .. 

شاهه : لااااا أحلمي .. أنا ويّا الحق دوم .. 

ضحكت و قمت .. عشان أروح للعروسات .. 

ريمان : زين انت يا الحق .. أنا رايحه هالحين للعروسات .. 

شاهه : أهــااا انزين .. لا أوصيج أرعبيهم .. 

ريمان : ههههههههه جد شريرة .. جايك يوم .. جايك .. 

ابتسمت و أنا رحت للغرفة .. و بعد بسرعة .. عشان لا أقابل وجه النحس .. 



******************************

(( تــــركــي ))

إلياس : انت خبال أصلا .. 

ابتسمت و أنا أناظر بندر .. و ابتسامته اللي شوي و تشق حلقه .. ( توي مكلم إلياس عن اللي سويته ) .. 

تركي : أدرري من زمان .. 

إلياس : تدري خلاص أنا مليت .. بكون صم بكم عمي لا يعقلون أحسن لي .. 

تركي : ههههههههههههههه زين انت يا يعقلون .. ناظر هذا خالها خليفة و هذولا باقي الأهل ..

إلياس : ايه .. أهل بو ظبي ..

تركي : يب أهل بو ظبي .. 

إلياس : مدري بس ما حبيتهم ..

تركي : اللي يسمعك يقول أنا اللي ميت عليهم .. 

إلياس : يا دافع البلا ولد عمك بندر شوي و ينشق حلقه .. 

تركي : هههههههههههههههه أدرري أدري ههههههههههه .. 

إلياس : مين ذاك اللي جالس جنب خالد من الجهة الثانية و يسولف مع بندر .. 

تركي : ولد خالها الثاني .. اسمه فارس على ما أظن .. 

إلياس : فارس ما في خيل .. 

تركي : هههههههههههههههه لا في لجام ههههههههه .. 

إلياس : هههههههههه تدري .. 

تركي : وشو .. 

إلياس : هيثم أزين من فارس ..

تركي : و انت جالس تتكلم مثل البنيات هذا أزين و هذا أشين .. 

إلياس : ههههههههههههههههههه خلاص خلني ألقط وجهي .. 

تركي : هههههههههههه أفـــااا ما عاش من يطيح وجهك السموحة يا الغالي .. 

إلياس : هههههههههههه لا خلاص زعلت منك .. 

تركي : شوف عاد .. في البيت ممكن أكثر من ألف جدار .. شوف أقواها و ما يردك الا رجلك .. 

إلياس : ههههههه والله تسلم .. يجي منك أكثر .. 

تذكرت شعر خالد المريخي يجي منك أكثر و كملته لـ إلياس .. 

تركي : مات الغرام اللي لك بداخلي مات .. ما عاد ينفع العذر لو تعتذر .. 

إلياس : هههههههههههه و الله رايق .. 

ابتسمت و أنا أتذكر شكل ريمان .. يا عالم قليل فيها حورية .. التفتت أناظر ابو جاسم يوم كلم عمي 

ابو متعب و بصوت شوي عالي .. 

ابو جاسم : و بها اليمعة المباركة يا ابو متعب .. حبينا أنتجرب منكم و من نسبكم .. و دنا بصراحة بطلبين .. 

و أتمنى انكم ما تردونا .. 

ابو متعب : أفـــااا ما عاش من يردكم .. انت تآمر آمر يا ابو جاسم .. 

ناظرت هيثم يوم هز بكوعه خاله .. و خاله خليفة ابتسم و جلس يناظر أخوه .. 

ابو جاسم : و الله نبي نطلب يد بنت أختي ريمان لولدي هيثم .. و هم نبا يد بنت أخوكم جمانه لأخوي خليفة .. 

ابو متعب : أفـــااا عليك و الله ما طلبت .. غالي والله و تستاهل و حنا من ناحيتنا موافقين .. 

نشوف راي بنياتنا و ما أظنّ يرفضون .. 

مسكت يد إلياس و بقوة شديت عليها .. ناظرت هيثم اللي ابتسم من قلب و اتساند على خليفة .. 

تركي : إلياس .. 

لفيت على إلياس .. كان يناظرهم عقب ناظرني .. 

تركي : شقال .. 

إلياس : هــــااااه .. 

رد إلياس هو اللي خلاني أعرف الإجابة .. لا مستحيل راحت الريم .. راحت .. نزلت رأسي .. و جلست ساكت .. 

رفعت عيني لبندر كان يناظرني .. شوي أشر لي .. سويت نفسي ما انتبهت له و لا قمت له .. لكن هو جاني 

و سحبني معه بره المجلس .. 

بندر : تركي و الله آسف .. 

تركي : على وشو .. انت مالك ذنب .. شي طبيعي انها بتتزوج .. أختك ما تبيني .. و أنا شلتها من رأسي خلاص .. 

عشان كذه لا تشيل هم .. 

ناظرني بحيرة .. عقب ناظر راكان اللي جانا .. 

راكان : يالله يا العريس هالحين بتدخل على مرتك .. 

ابتسمت و ضربت بندر على ظهره .. 

تركي : روح يالله .. و عاد يا ويلك ان أكلتها .. 

بندر : هههههههههههه لااا لا تخاف ما آكل بشر أنا .. 

و مشي مع راكان .. ماجد هو اللي بيدخله على وضحى .. ابتسمت .. حليلها اليوم عروس .. 

مشيت لـ إلياس و جلست جنبه كان الكل موجود .. الا سلمان و بندر .. 

جدي محمد : يالله تفضلوا على الخيمة .. العشاء جاهز يا الضيوف .. 

قاموا كلهم على الخيمة - بيت الشعر - .. و أنا جلست معي إلياس .. 

تركي : بتوافق عليه .. و هذا وجهي اذا ما وافقت .. 

إلياس : انت لا يهمك .. قلت لك .. ما لنا حظ أنا معك .. 

تركي : آآخخخخ بس .. تصدق .. ما صار شي للحين فما راح أشيل هم .. 

ناظرني إلياس و سكت و صار يقلب بجواله .. شوي دخل علينا هيثم .. كنا الوحيدين اللي بالمجلس .. 

و يوم دخل استغرب اننا ما طلعنا للخيمة .. أخذ جواله و قرب مني .. 

هيثم : شو بلاكم .. الرياييل هناك ..

ناظرته .. حسيت اني خاطري أصفقه بجوالي بس زين مسكت روحي .. 

تركي : ما نبي نتعششى ..

ناظرني باستغراب .. عقب ابتسم .. 

هيثم : انزين أنا بسير الحيـن مـ .. 

قاطعت كلامه .. 

تركي : الله معك .. 

ناظرني بنظرة عقب مشي بره المجلس و هو يزم شفته .. نزلت عيوني لجوالي .. 

إلياس : ههههههههه شوي شـوي عليه ترى ما يسوى .. 

تركي : هههههههههههههه ما أدرري بس كان خاطري أصفقه بالجوال .. تدري قم نروح الخيمة .. 

قلت له يقوم ... عشان هو يتعشى .. أمّـا ما أضيفه بـ أكون قليل ذوووق .. بس كلامه جلسني ..

إلياس : أنا مالي خاطر بشي .. اذا انت تبي العشاء روح و أنا بحتريك هنا .. 

تركي : لا أنا بعد ما أبي .. بس قلت لك قم عشانك .. 

دخل علينا شـوي ياسر أخوووه .. 

ياسر : أحلى .. شتسوون هنا لا يكون مسوين رجيم .. 

تركي : ايه مو مثلك يا الدب .. 

إلياس : دب و بس .. هذا ثور .. 

ياسر : هههههههههه و الله انك قليل أصل .. أنا أخوك يا إلياس المفروض تدافع عني .. 

ضمني إلياس و هو يناظر أخوه بعناد .. 

إلياس : لاااا تـــــــــــــهــــــــون عند تركي .. 

ياسر : ههههههههههههههههه جد ما تستحي .. عموما قم انت معه .. ما تبون تتعشون .. 

تركي : لا تسلم يا ابو خالد ما لنا خاطر .. 

ناظرت إلياس و قمت .. 

تركي : شرأيك .. نطلع نلف الشوارع .. 

إلياس : ايه زين .. و لاّ أقّلك خلّنا شويتين عشان أبوك .. 

ياسر : لا روحوا الله معكم .. " قالها بـ طنازة .. عقب ناظرني بـ يأس " .. آخر زمن أخو العروسة يروح 

و يترك معازيمه .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 

إلياس : ههههههههه هييييييي حدك عاد .. كلش و لا تركي .. 

ياسر : زين زيـــن السموحة عن تآكلني .. 

إلياس : هههههههههه أركد بس ..

تركي و أنا ابتسم : يالله ابو فزعة خلّنا نطلع للمزرعه .. 

مشينا على بره و في طريقنا كان متعب معه خليفة و هيثم رايحين للمجلس .. ناظرني هيثم بنظرة عادية .. 

عقب شل عينه على خاله و متعب .. ناظرت إلياس و هو ناظرني و ابتسم .. آآآه بس لو تدري يا ابو فزعة اني أمثل 

البرود .. و أنا في داخلي أحس ببركان ثائر .. تمشينا أنا و إلياس و سولفنا في كذا شي ..

عقب بدوا الناس ينسحبون .. ما بقي غيرنا حنا الأهل .. حتى أهل ريمان .. تعذروا و ردوا .. و بكره موعدهم .. 

و الله لو بيدي كان رحت جدة بس أنا أدري بردة فعل أبوي .. 


****************************


توقعاتكم لهيثم و ريمان :

بتمّ خطبتهم أو تركي بيسوّي شيء ؟   


البارت الرابع و العشرين ..



****************************


.. . (( بعد ثلاث أسابيع .. مرت ملكة راكان و نواف و نايف بعد .. و ردوا أهل الإمارات لديرتهم .. )) .. .

.. و في بيت ابو متعب .. كلم ابو متعب زوجته عشان تكلم ريم .. كانت الساعة ..7:20 الليل .. 

ابو متعب : خلاص يعني ما عندك مانع .. 

ام متعب : لا ابد .. بالعكس هيثم ريّال ولد رياليل .. 

ابو متعب : مو عشانه ولد أخوك تمدحينه .. 

أم متعب : هههههههههههههه لا طبعا .. أنا قلت الصج .. هيثم ريّال و النعم فيه ..

ابو متعب : زين روحي كلمي بنتك و خذي منها العلوم الزينة .. 

أم متعب : انزين .. 


******************


كنت جالسة اقلب في صور اللاب توب و وقفت عند صورة هيثم .. يوم صورته في لندن دون ما ينتبه .. 

يا قليبي عليه يجنن .. جلست اناظره .. بس لما طق باب غرفتي فزيت و قفلت اللاب .. 

ريمان : هلا مين .. 

ام متعب : أنا امج يا بنيتي .. 

استغربت و حطيت الاب توب على المكتبة .. و رحت فتحت الباب .. 

ريمان : هلا يمه تبين شي .. 

ام متعب : هيه أباج في سالفة .. تعالي يلسي .. 

راحت و جلست على السرير و جلست أنا جنبها و أنا افكر .. وش تكون هذه السالفة ..

ريمان : خير يمّه .. 

أم متعب : بنيتي .. قبل أسبوعين رمس رّيال أبوج .. و طلب يدج .. و هاي الريال وايد جريب منا 


و تعرفينه و ما اظن انج اذا عرفتيه بترفضينه .. 

ريمان : منهو يمه .. 

ابتسمت لي و مسكت يديني خفت لا يكون تركي رد و خطبني بس اذا صار كذه كان أمي فتحت السالفة بطريقة ثانية .. 

ام متعب : خالج بو جاسم طلب يدج لولده هيثم و انت تعرفين هيثم زين .. 

تلون وجهي و نزلت عيوني في ارتباك .. مستحيل هيثم ما غيره خطبني .. 

ام متعب : ها يا بنيتي شقلتي .. تراه من اسبوعين مرمس أبوج .. 

ناظرت أمي و بثقة رديت .. 

ريمان : موافقة يا يمه .. و هيثم رجال و النعم فيه .. 

ام متعب : متأكدة يا بنيتي .. 

ريمان : ايه يمه .. 

قامت و حبت رأسي و أنا حبيت يدها .. 

أم متعب : بالبركة ان شاء الله .. الله يتمم عليج يا بنيتي .. 

ريمان : الله يبارك بك يمه .. 

قامت امي و راحت للباب .. 

ام متعب : بسير أبشر أبوج .. يالله يا بنيتي .. 

راحت و قفلت الباب و أنا طرت بسرعة لجوالي و اتصلت على جمّون .. 

ريمان : ألــووووو .. 

.. : ألــووووو .. 

ريمان : هلا .. من معي .. سلمان ولاّ راكان .. 

.. : أفـــااا عليك .. بالله صوتي شين عشان تشبهينه بصوت راكان .. 

ريمان : هههههههههههههههههههه سلمان .. هلا شخبارك .. 

سلمان : بخير الحمد لله .. شخبارك انت يا عروستنا .. 

ريمان : هـــااااه .. ؟؟!

سلمان : هههههههههههههه توي داري بالخبر .. من أمي .. 

ريمان : هههههههه بس بعدني ما وافقت .. 

سلمان : لا عاد ترى اعطيناك وجه .. . لو ما وافقتي يا ويلك .. .. على هواك ترفضين كل واحد .. 

ريمان : ههههههههه عطني بس جمّون .. انت شخلاّك من الأصل ترد على جوالها .. 

سلمان : هههههههههههه جمّون في غرفتها لحظة بس .. 

ابتسمت .. يا بختك يا منال .. شوي جاني صوت جمّون .. 

جمانه : ألــووووو ريم إلحقيني .. 

ريمان : انت إلحقيني .. 

جمانه : لا يكون انخطبتي .. 

ريمان : و انتي .. 

جمانه : يا ويلي يا ريمان توه أبوي خذا رأيي و أنا ما أدري شقول له .. قال لي ردي علي بكره .. 

بموت يا ريم بموت .. ثم انت يا اللي ما تستحين ليش ما قلت لي ان خالك حاطني في باله .. 

ريمان : وشـــــــــــــــو خالي خطبك .. 

جمانه : ما تدرين .. 

ريمان : والله قسم توّي أدرري حتى أمي ما قالت لي .. 

جمانه : يـووووه ريم والله خايفة .. ما أدرري أوافق ولاّ لا .. 

ريمان : لا وافقي ليش ما توافقين .. انت شرأيك بخالي .. 

جمانه : والله شوفي أخلاقه حلوة .. يعني ما شفت منه شي شين .. و بعد هو من ناحية شكله تراه مملوح .. 

ريمان : يعني .. 

جمانه : أظن اني بوافق .. 

ريمان : ايييه كذه خليك .. 

جمانه : ايه صح .. انت بعد مين خطبك .. 

ريمان : هااااه .. آ .. هيثم .. 

جمانه : جــــــــــــد واااو وناسه تذكرين يوم قلت لك في لندن أول ما شفتيه ... " يالله يا رب تتزوجينه .. " .. 

تذكرين و قلت لي وقتها لاااا وينه و وينك .. 

ابتسمت مع كل كلمة تذكرني بها جمّون .. كنت أتونس أكثر .. الله يا رب يتمم علينا بس للحظة جاه على بالي تركي .. 

وش رده فعله الحين .. يووووه و أنا وش علي منه يولّي .. يطق رأسه في أقرب جدر .. 

جمانه : ريـمــــــــــــان .. 

حسيت أن طبلة أذني تفتتت مو عاد أنخرمت .. 

ريمان : جمانه وجع كم مرة قلت لك لا تصارخين .. 

جمانه : يوم تكونين ببالك جنبي ما راح أصارخ .. لكن أظن ان بالك راح عند أهل الإمارات .. 

ريمان : هههههه جــمــون خلاص عاد .. شكنت تقولين .. 

جمانه : لا سلامتك .. شرأيك نطلع اليوم و نروح الفيصلية .. و نآخذ وضحى معنا .. 

ريمان : ايه و أنا بعد ودي أروح أبي أشتري لـ أسوله هدية .. ما بقي على ولادتها شيّ .. و بعد لـ سلمى .. 

جمانه : ايه خلنا نروح .. 

ريمان : أجل أنا بكلم أمي .. و وضحى .. و انت كلمي أمك بس مين اللي بيآخذنا .. 

جمانه : أنا أكلم سلمان و أرد لك .. 

ريمان : اوكي .. يالله باي .. 

جمانه : باي .. 

قفلت و رحت لأمي و كلمتها .. و رضيت عقب اتصلت على وضحى .. و جوالها كان مشغول .. استغربت ليه لاني بنجر

قفّل عنها توني شايفته و ضحكته شاقه حلقه .. رحت اتصلت على البيت .. تمنيت من قلبي ما يرد تركي .. 

بس للأسف جاني صوته .. كان ثقيل .. يووووه شكله نايم .. 

تركي : ألــووو .. 

ريمان : الو .. ممكن تعطيني وضحى .. 

تركي : وضـحـى .. زيـ ـن مـ ـين يـ ـبيها .. .. .. . و لاّ أقــ ـول خذيها .. 

و عطى وضحى التلفون .. استغربت شفيه .. لا يكون ما عرفني .. 

وضحى : ايه هلا .. 

ريمان : وضحى .. شفيه أخوك .. لا يكون ما عرفني .. 

وضحى : ههههههههههههههههههههه ريمان هلا .. ايه أظنه .. أصلاً كان نايم عـ الكنب .. 

ريمان : جد حاله .. زين .. خليه يطلع غرفته .. روعني بصوته .. 

وضحى : ههههههههه و الله لو يسمعك يا وييلك .. 

ريمان : هههههههههههه زين وضحى فاضية .. بنمر عليك أنا و جمّون .. نبي نروح الفيصلية .. 

وضحى : اوكي .. أروح أتجهز .. 

ريمان : و شوفي جوّالك يعطيني مشغول ..

وضحى : صدق .. هالحين اشوفه ..

قفلت و قمت لبست بنطلون و تي شيرت .. و لبست عبايتي .. لفيت الشيلة و شلت شنطتي و نزلت الدرج شفت بندر 

جالس يقلب في التلفزيون لما شافني ابتسم .... و انا جلست أحتري جمّون على ما تجي .. 

بندر : خير ان شاء الله على وين .. 

ريمان : بنطلع الفيصلية .. تبي تجي معنا ما في مانع .. 

بندر : لا ما أبي .. اليوم موعدنا أنا و الشباب .. 

ريمان : مين الشباب .. 

بندر : أولاد عمك يا الذكاء .. بنروح الساحة نفحـ .. 

و سكت .. عقب ناظرني بعناد و طنازة .. 

بندر : الا قبل لا تطلعين استأذني من رجلك هيثم .. 

ناظرته واضح انه يتطنز .. يآكل تبن .. أعرف انه بيرضى علي اذا تزوجت تركي لكن هذا و لا في الأحلام .. 

طنشته .. شوي سمعت الجرس .. قمت بسرعة .. 

ريمان : أخيراً وصلوا .. 

بندر : لحظــة ريم ممكن يكون تـ .. 

طنشته و فتحت الباب .. كان سلمان واقف و منزل رأسه يناظر جواله و لابس بنطلون اسود جنز و قميص أسود مع كاب .. 

ما قدرت ألمح غير ذقنه دفيته على قدام .. 

ريمان : يالله تأخرنا على وضحى و ترى مو لازم تسلم على بندر .. الا وين جمّون .. 

كان معطيني ظهره لأني جالسة أدفه لـ قدام .. سمعت صوته مستغرب .. 

.. : جمّون .. ؟؟!!!

انصدمت يوم سمعت صوت تركي وقفت و بعّدت عنه و هو لفّ .. و كان ماسك ضحكته .. 

تركي : أنا تشبهيني بـ سلمان يا المفترية !! .. 

جاه بندر من وراي و هو يضحك .. 

بندر : هههههههههههههههههههههه قلت لك لحظة .. 

طنشت بندر و ناظرت تركي بعناد .. 

ريمان : انت ما كنت نــايـم .. خير وش قيمك .. 

تركي : هههههههههههههه قمت .. و لاّ تبيني أكون نايم عشان حضرتك .. ثم أنا تشبهيني بسلمان وين عينك .. 

ريمان : أولا .. ايه تمّ نايم .. و لا ما تدري ان نوم الظالم عبادة .. و .. 

و ناظرت ورى لقيت سلمان توه واصل و يأشر لي .. ابتسمت و رديت ناظرت تركي بحقد .. 

ريمان : و ثانيا .. يا سيد تركي .. ذكرتني أعتذر لسلمان لأني شبهته بواحد شين .. 

و مشيت من عنده .. وصلت عند باب الحوش .. تغشيت و دخلت السيارة .. شفت وضحى موجودة .. 

ريمان : ايه و أنا أقول شفيكم تأخرتم .. أثريكم رحتم و جبتم وضحوه قبلي .. 

وضحى : هههههههه أكيد أنا العروسة و لازم أتدلّع .. 

ريمان : و أنا بعد أعتبر عروسة .. 

وضحى : نو وي .. أنتظري لما تملكين .. عقب تصيرين عروسة .. 

ريمان : بس راح أكون عروسة جديدة مو مثلك قديمة .. 

وضحى : لاااا والله .. 

ريمان : ايه والله .. 

جمانه : هههههههههههههههه بس انت معها مثل البزران .. ثم لا انت و لا هي أنا أحلاكم .. 

سلمان : نـــو وي أنا أحلى عريس على وجه الكرة الأرضية .. و منولة بعد أحلاكم .. 

ريمان : ههههههههههههههه عاد ما نقدر نخالف .. أخاف ترمينا برّه السيّاره ..

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 

سلمان : هههههه ايه عاد حاذروا .. 

رحنا على الفيصلية .. تمشينا و اشترينا اللي نبيه و بعد أشياء صح ما نحتاجها بس يالله .. عقب رحنا المكتبة

شرينا مجلات و روايات بعد .. عقب ردينا على البيت .. عشان سلمان قال لنا انه بيلحق الشباب .. دخلت البيت ..

فصخت عبايتي .. و أمي و أبوي كانوا في بيت جدي .. رحت أخذت شيبس وبيبسي .. و رحت على الصالة ..

و فتحت التلفزيون و جلست أقرأ الرواية على ما تجي أمي .. شوي جات خدامتنا .. 

ريمان : سنو روحي سوي لي لازانيا .. 

سنا : طيب ماما و لا يهمك .. 

و راحت على المطبخ تسوي العشاء .. شوي رن التلفون .. رفعته .. 

ريمان : ألــووووو .. 

.. : هلا والله بـ أحلى ألو في الدنيا .. !!

ريمان : نــعـم خير انت ما تتوب توني مشرشحتك .. أنا ودي أعرف وين كرامتك .. 

تركي : أنا بسوي روحي ما سمعت ها الكلام الحلو منك .. لأني اتصلت عشان أقول لك شي واحد بس .. 

ريمان : خير شتبي .. 

تركي : أدرري انك بـ توافقيين على الأخ هيثم .. عشان كذه حبيت أقول مبروك مقدما منه المال و منك العيال .. 

قفلت على وجهه يوم سمعته يضحك بطنازة .. اوووووف حمار لازم يسوي لي شي و يغثني .. 

قمت و رحت المطبخ أكلت اللازانيا و عقب قمت .. غسلت يدي و رجعت لسنا .. 

ريمان : سنو .. يوم يجون أمي و ابوي قولي لهم اني تعشيت زين .. عشان بـ أروح أنام .. 

سنا : اوكي ماما .. 



************************************************** ******

توقعآتكم  
و آن شآء الله عجبكم آلبآرت ~   


آلبآرت الخآمس و آلعشرين ..



*******************************************


.. (( الـ السـ 8:20 الليل ــاعة ـكـويت )) ..



كنت في بيت عمي .. ما صدقت تنتهي العزايم عشان أجوفها .. طقيت الباب .. فجت لي الخدامة .. 

ابتسمت و دخلت جفت حبيبتي اليازي يالسة في الصالة تطالع التفلزيون و تهز ريلها .. يلست أطالعها 

و أطالع شعرها الذهبي آآآآه لو بيدي جان صرخت في ويه العالم .. " هاي حبيبتي يا عالم .. ما درست 

و تعبت نفسي الا لخاطرها " .. 

بشار : اليازي .. 

قامت من مكانها بسرعة و طالعتني متفاجئه .. ابتسمت و تجدمت لها مديت يدي ..

بشار : شخبارج اليازي .. اشتقت لج .. 

مدت يدها و سلمت علي و ابتسمت بس عيني ما تجذب .. ابتسامتها جانت باهته وايد بس ليش .. رفعت يدها 

لـ شفاتي بس هي سحبتها بـ سرعه .. ابتسمت .. أول مره أسويها بس الشوق و اللي يسويه .. 

اليازي بـ تلعثم : هلا بشار .. الحمد لله على سلامتك .. 

بشار : الله يسلمج .. جذي ما تيين حفلتي .. زعلت منج يا الظالمة .. 

اليازي : والله هب في يدي .. كنت مريضة .. 

بشار : يا روحي أنا والله .. لو المرض انسان جان جتلته عشان خاطرج .. الا ما اشتقتي لي .. 

رفعت عينها لي .. انصدمت يوم جفت الدموع فيها .. فجأة لفت و رقت الدري و أنا تميت واقف في مكاني 

ما أدري شياها .. لا يكون ما تباني .. مستحيل .. قبل لا أسافر قالت لي انها تحبني .. عيل هالحين شفيها .. 

طلعت من بيت عمي و رحت على البحر .. تميت يالس أفكر .. علامها اليازي .. علامها حبيبتي جذي تغيرت علي .. 

منيب ملاقي حد يقلّي .. رن موبايلي ابتسمت ورفعته .. 

بشار : هلا بـ هيثوم .. شخبارك يا الغالي .. 

هيثم : هلا بك انته أنا بخير .. و انت شحالك .. 

بشار : حالي زين الا شخبار فارس من زمان عنه الدب .. جذي ما يتصل ليش .. 

هيثم : هههههههههههه أعذره هو بخير هالحين .. 

بشار : آآآه والله مشتاق لكم .. ان شاء الله أجوف أجرب فرصة و اييكم .. 

هيثم : هيه تكفى .. و الله أنا بقطع هدومي من القرف .. 

بشار : هههههههههههههههههههههههه لا انتبه لا تسويها .. اشلون .. بتيلس بدون هدوم ههههههههههه .. 

هيثم : هههههههههههه رايق .. الا أبشرك خطبت الريم و وافقت .. 

بشار : صج لللللللللللللللللووووووللللللللللللللللللييييييييش ألف مبروك منك المال و منها العيال .. 

هيثم : هههههههههههههههه صج فضيحة .. هالحين هلك يتحسبونك انهبلت .. اعقل الله هداك .. 

بشار : هههههههههه يا حسرة ماكو حد يمّي .. أنا عند البحر .. عاد لا يفوتك الجو و الله و لا أحلى .. 

قاطعني و هو يتغشمر ..

هيثم : ما راح أييك لا تتعب نفسك .. 

بشار : هههههههههههههههه صج ما تستحي .. خلاص لا تيي من قال اني أبيك تييني .. اخاف اذا ييت 

الكويت يصير شي فيها جان زين اذا ما صار انجلاب .. خلك بعيد احسن .. 

هيثم : هههههههههههههههه أصلا الكويت تتمنى أحط ريولي بـ أرضها .. 

بشار : ههههههههههههههههه جب هيثم .. 

هيثم : ههههههه الا صج .. انته ما خطبت اليازي ؟

سكت و راح فكري عندها .. آآآه بس .. سمعت هيثم يناديني .. 

بشار : ايه هيثم .. 

هيثم : بشار علامك .. في شي .. 

بشار : لاااا لا ماكو شي لا تشيل هم ..... هيثم .. 

هيثم : هلا .. 

بشار : أنا راح أبند هالحين توصي بشي .. 

هيثم : سلامتك و لا تقطعنا .. 

بشار : لا أبد .. أنا ما اقوى يالله في آمان الله .. 

هيثم : في وداعة الرحمن ..

بندت من عند هيثم و رديت للسيارة و رديت للبيت .. يوم دخلت البيت جانت في ويهي حصة .. 

ابتسمت لها .. 

بشار : علامج واقفة هني .. 

حصة : كنت أحاتيك .. 

بشار : ليش .. شنو عندج .. 

حصة : تعال نيلس بالأول عقب أحجيك .. 

طالعت حصة جفتها مرتبكة .. رحت و يلست على الكنب بس هي يلست واقفة .. 

بشار : علامج .. يلسي .. 

حصة : تعال أحسن بغرفتي .. 

راحت قبلي .. و أنا تمّيت يالس مستغرب بلاها كل اللي حولي اليوم غريبين .. قمت و رحت لها .. 

يلست يمّها على السرير و هي بدت تتحجى .. 

حصة : انت رحت عند اليازي اليوم .. 

بشار : ايه .. 

حصة : بشار لازم تعرف شيء .. الكل يعرفه الا انت .. 

عدلت يلستي و طالعتها باستغراب .. 

بشار : شنو الشيء اللي الكل يعرفه و أنا لا .. 

نزلت عينها عقب طالعتني بتصميم .. 

حصة : اوعدني قبل .. انك ما تقطع حجيي و لا تعصب ترى السالفة هب في يدي .. 

طالعتها بنفاذ صبر .. 

بشار : تحجي يالله .. و أوعدج ما أقطع حجيج .. 

طالعتني بارتباك و بدت تتحجى و أنا ويّا كل كلمة و حرف أحس بسجاجين في يوفي !!



**************************

.. (( ريـــممـــآآن )) ..



كنا في المول أنا و جمّون معنا أسيل .. رحنا عشان نشتري جلابيات فخمة لملكتنا .. ممكن تستغربون .. 

لكن عند هلي في الإمارات قالوا بيسوون ملكة و الكل فيها يجتمع رجال و حريم ..

و جدي محمد قال لهم نسوي حفلة الملكة بالأول منفصلة و عقب نسوي جميع .. 

بس جدي خليل قال ماله داعي هالحين في الملكة .. لكن الزواج تبشر بعزها .. 

أنا ما يهمني لا ملكة و لا زواج .. اللي يهمني هيثم و بس .. 

أسيل : شوفي ريم هذه الجلابية حـيـل تجنن .. 

ناظرت اللي بيد أسوله .. كان لونها سكّري فاتح مع ذهبي .. . ضيقة شوي لين الخصر عقب لا .. 

و الأكمام ماسكة على اليد .. 

و بها مثل البروش .. ثلاث يمسك الأطراف و صغيرة .. و كانت منقّشه من الأطراف بالذهبي و مخرزة 

باللون الذهبي طول الجلابية من قدام بس .. كانت بصراحة جنان ابتسمت و مسكتها .. 

ريمان : ايه حلوة حـيـل بس بقي الشيلة هالحين (( .. ناظرت جمّون .. )) و انت جمّون .. 

جمانه : شوفي .. حلوة صح .. 

كانت حق جمّون بيضاء و منقّشه بالذهبي من الأطراف و مزركشة و مخرزة بالذهبي بعد .. و كانت ماسكة مثل جلابيتي 

لين الخصر .. كانت بعد جنان .. 

ريمان : الا جــنـــان مو عاد حلوة .. 

أسيل : أجل خلونا نحاسب تعبت من المشي .. و الله شكلكم بتخلوني أولد اليوم .. 

جمانه : هههههههههههه لا ما أتوقع توّك بأول الثامن .. مب طبيعي اذا ولدت اليوم .. 

دفتنا قدامها و هي تضحك و مشينا نحاسب .. حاسبنا عقب رحنا على ستار بكس نرتاح أو بالأحرى نريحها هي .. 

جلسنا و طلبنا كابتشينو لي و موكا ساخنه لأسيل و جمون .. خلصت الكوب حقي و كان باقي أشتري الشيل .. 

ريمان : أسمعي أسوله أنا بروح اشتري الشيل و انت جلسي هنا مع جمّون .. عشان اذا تعبت و لاّ شي .. 

جمانه : اوكي واشتري لي معك .. كم شيلة للعباية .. 

قمت تغشيت و شلت شنطتي .. 

ريمان : اوكي .. لا تتحركون من هنا .. لا أضيعكم .. 

أسيل : لا ما راح نتحرك أصلا ما فيني حـيـل ..

جمانه : ثم لو ضيعتينا في اختراع اسمه جوال و لاّ ما تعرفين .. 

ريمان : هههههههه عاد انت لا تدققين .. 

ضحكوا و أنا مشيت عنهم .. رحت أشتري شيلات .. اشتريت لي شيلة ذهبية و مطرزة بـ السكري ..

و لجمون اشتريت ذهبية و مطرزة بالأبيض و اشتريت لها اللي طلبته و أنا راده لهم كنت أناظر في الأكياس .. 

بس لفتني صوت أعرفه .. رفعت عيني شفت تركي مع واحد يمشون قدامي و شكله ما انتبه لي .. 

و لو انتبه ما راح يعرفني .. سمعت اللي جنبه يكلمه من اللقافة قربت شوي أبي أسمع .. 

إلياس : يا تركي الله هداك قلت لك لا تهتم قسم بالله بتموت ان جلست تحرق روحك من الداخل .. 

استغربت يتكلمون في وشو بس تركي وصلي الجواب .. 

تركي : والله مو في يدي يا إلياس .. أحبها و من زمان و يجي هذا و بكل بساطة يآخذها و لا للإمارات بعععد .. 

إلياس : فاهمك يا تركي و أنا حاس باللي تحسه لأني مريت بهذه التجربة .. 

تركي : تدري ما أقول غير [ عمر الزمن ما حقق لي شي .. جعل العوض في مقبلات الليالي ] ..

رفعت حاجبي لا وتعرف تقصد .. زميت شفتي و تعديتهم رايحه لـ أسوله و جمّون .. 

بس شوي رن جوالي .. 

ريمان : أيــه جمّون .. 

جمانه : ريــ ـــم .. 

كانت تصيح بس ليش ما أدرري بس على طول جات ببالي أسوله .. 

ريمان : شفيك جمّون .. أسيل فيها شي .. 

جمانه : أســيل تصيـ ـح لازم نوديها المستشفى .. مـا أبـي الناس يتـجمعـون .. 

ريمان : هدي يا جمّون هالحين أتصل بمتعب .. 

جمانه : اتصلت جواله مقفول و محمد أخوي في الشرقية هو و ماجد ثم لو اتصـلت بـ أي واحـد مـ ـن العـيـال 

مــا بـ يجون بـ سـرعه .. ريــم تكفيــن سوي أي شي .. ترانـي عـلى أعصابي بسرعة ترانا في مكاننا .. 

و هي ماسكة بطنها بسرعة تكفـ ـيـن ريــ ــم .. 

قفلت و أنا أناظر حولي خلاص مافي غيره وسيلة .. ما لقيته لاااا يا ربي لا يكون راح .. 

مشيت راده و لقيته بيدخل مطعم .. رحت بسرعة له .. 

ريمان : تـركي .. 

لف يناظر حوله و ما انتبه لي و جاه بيدخل معه رفيقه بس أنا رحت بسرعة وسحبته من ذراعه ..

ناظرني هو بـ استغراب و ما عرفني عشان كذه تضايق و عقد حواجبه ..

تركي : خير وش قلة الأدب ذي .. 

ريمان : تـ ـركي هذي أنا ريم بسرعة تـ ـعال .. 

ناظرني بصدمة و مسك كتفي .. 

تركي : شفيك .. صاير شيء .. 

كنت ماسكة ذراعه و من أعصابي الفلتانه .. تساندت عليه و أنا اصيح بخفوت و هو صار يناظرني 

مرتبك شي طبيعي لأني ما فهمته شصار .. لفّ بالأخير على رفيقه .. 

تركي : إلياس بـ ..

إلياس فهم عليه : آييه زيــن آتصل عليّ .. 

و مشي عنـا و هو رد مسك كتوفي وشد عليهم و هو يقول بصوت هامس ما بـــين اسنانه .. 

تركي : تكلمي هالحين شصاير .. أحد آذاك تــكــلــمــي .. 

يووووه هذا وييين طار تفكييييره / سحبته لـ جهة ستار بكس اللي فيه أسوله .. 

ريمان : لااا أسـيل أظـن أن جـاها الطلق .. 

انصدم و صار يمشي أسرع مني .. 

تركي : و انتم ما أخذتم غير أسيل .. مجانين كان أخذتم جيهان .. 

ريمان : يا ربي هالحين لا تجلس تصارخ عليّ شيدريني ان بيصير اللي صار .. كافيني اللي فيني .. 

رد علي بحنية .. 

تركي : هي في أي مقهى .. 

ريمان : أنا أوديك هالحين .. 

تركي : في أي مقهى ؟

ريمان : ستار بكس ..

راح و بدون ما انتبه مسك كتوفي وصار يمشي بي بسرعة .. وصلنا لهم وديته للطاولة اللي كان بها حاجز 

دخلت و هو وراي / رحت مسكت أسيل اللي كانت حاطه رأسها على الطاولة و تئن .. 

ريمان : أسـ ـيل .. أسـ ـيل تحمّلي شوفي تركي جاه بيساعدنا ..

جمانه : تركي تكفى مشيها .. 

جاه تركي لي و قومني .. 

تركي : خلاص الريم هدّي .. 

انحنى و مسك أسيل من كتوفها قوّمها و ساندها عليه .. 

تركي : ي الله ام ابراهيم تحمّلي ..

رحت بسرعة ومسكتها من الجهة الثانية .. و جمّون شالت الأغراض ومشينا سريع على السيارة .. 

حمدت ربي ان ما به ناس كثير .. ركبها تركي في سيارته ورى و أنا دخلت عندها و جمّون جنبه .. 

مسكت يدها وشديت عليها .. 

ريمان : أسوله حبـ ـيبتي تحملي طلبتك .. جمّون ارجعي واتصلي على متعب .. 

رفعت جمانه الجوال و ردت اتصلت .. 

جمانه : يا ربي هذا المطفوق الثاني مقفل جواله .. 

تركي : من اللّي موصلكم المول .. 

ريمان : هو متعب .. بس قال انه بيروح عند واحد يعرفه و لما نخلص ندق عليه .. 

كان تركي ماشي على 120 و زين ان ولا دورية صادفتنا .. كانت أسوله تشد على يدي وتئن .. 

و أنا كنت أهديها و دموعي على خدي ما عمري انحطيت في ها الموقف .. وصلنا المستشفى .. 

بركن تركي السيارة و نزل بسرعة .. مسك أسيل و ساندها و أنا معه و جمّون ورانا تجري .. 

دخلنا على قسم الطوارئ و تركي أول ما دخلنا صار ينادي ..

و من شاف ممرضّه نآداها بسرعه .. 

تركي : o nurse , please come here .. / أيتها الممرضة , أرجوك تعالي هنا ..

الممرضة من يوم شافت أسوله .. ركضت و نادت ثنتين و جابوا السرير .. تركي هنا بعّد .. 

و أنا و جمّون و الممرضات رفعنا أسوله و سدحناها .. عقب دفوا السرير ومشيوا .. 

الأولى : call dr.nadya , tell her there's a woman will giving birth / 

نادي الدكتورة ناديه .. أخبريها أن هناك أمراه سوف تلد ..

و دخلوا الغرفة .. جيت بدخل بس وحدة منعـتني و قالت لي بحنية .. 

الثانية : sorry sweetie .. you are not allowed to come inside / أسفه حبيبتي .. 

ليس مسموح لك لتأتي للداخل ..

جلسنا على الكراسي في غرفة الانتظار و لأن ما به أحد رفعت الغشوة أنا و جمّون .. و تركي كان واقف و يناظر الباب .. 

و جمّون كانت متساندة علي و تصيح .. و أنا حدي خايفة .. مسكت جوالي و اتصلت على متعب و من يوم 

سمعت صوته صحت .. 

ريمان : انت ويـ ـنك فيه .. ليـ ـه مقفل جـ ـوالك .. 

متعب : ريم .. شفيك تصيحين .. 

ريمان : أسيل لـ .. 

متعب : شفيها أسيل .. ريم تكلمي .. 

ما انتبهت الا على يد تركي يبي الجوال .. 

تركي : عطيني الجوال .. لا يحسب ان زوجته ماتت .. 

لو موقف ثاني كان ضحكت بس الحين و انا مرتعبه حدّي مديت له الجوال بيد مرتجفه و لاحظها و هو يرد .. 

تركي : ايه متعب .. لا تخاف لا تخاف ما في الا الخير بس انت تعرف الحريم .. أسيل بخير .. توها داخلة غرفة العمليات

بس انت عجل و تعااال .. يالله سلااام ..

قفل و ناولني الجوال أخذته و أنا ابتسم له .. و الله انه سوى خير اليوم بدونه كان رحنا فيها .. 

أما هو ناظرني ببرود و شل عينه على الباب .. نزلت عيني على الجوال أدريبه كل هذا عشان الخطبة رفعت رأسي لما 

نادى تركي باسم متعب .. قمت بسرعة و شفت متعب جاي مسرع .. و معه أمي و أم نايف .. 

ريمان : مــتــعــب .. 

متعب : ايييييه .. اشلونها الحين .. 

ريمان : هـ ...

تركي يقاطعني : هي بخير ان شاء الله انت لا تشيل هم .. 

ام نايف : أنا بروح أدخل عند بنيتي و انت يا متعب لا تشيل هم .. توكل على الله .. 

متعب : ان شاء الله خالتي .. 

جلس متعب على كراسي الانتظار و امي جنبه .. 

ام متعب : يا ولدي يا تركي سير البيت أرتاح .. و خذ ويّاك الريم و جمانه .. 

ريمان : لاااا يمه أنا ابي أجلس معكم .. 

متعب : لا يا الريم ما يحتاج .. تركي خذهم معك .. خلاص أبوي الحين بيجي .. 

ناظرني تركي و مشي و هو يأشر لي و جمانه ورانا .. 

دخلنا المصعد و لما جاه تركي بيضغط زر النزول تقدمت جمّون .. 

جمانه : يووووه لحظة نسيت جوالي .. 

ضغط تركي بسرعة على زر الإنتظار .. 

تركي : ي الله بنحتريك ..

راحت جمانه و هو جلس حاط أصبعه و يناظر الرايح و الجاي عقب حط عينه علي .. رغم اني متغشية بس حسيت 

اني منيب لابسة الغشوة من نظراته تأففت و ناظرت من أطراف المصعد الشفافة .. شـوي هـمـس ..

تركي : متى الملكة .. 

ناظرته باستغراب .. يقصد ملكة مين .. خلاص راكان و نايف و نواف و سلمان و بندر ملكوا مين يقصد بعد .. 

ريمان : ملكة مين .. 

ابتسم بسخرية و لفّ يناظر الدرب عقب ناظرني .. 

تركي : ملكتك ..! ناسيه انك مخطوبة ؟

و ابتسم ابتسامة ما فهمتها أبد بس ما ادري ليش خفت منه شلت وجهي عنه و همست و أنا العب بـ شنطتي .. 

ريمان : مالك دخل .. 

تركي : ما لي دخل و لاّ راتب .. 

طنشته و الله و رايق يتطنز .. 

تركي : انتي شلون وصلتي لي في المول .. 

اوووووف هالحين بيشوف نفسه عشاني جيته / رديت بملل .. 

ريمان : كنت ماشيه و دقت علي جمّون و أنا راده لهم شفتك .. 

تركي : أهــااا على بالي دليتيني من نوري ..!!

ريمان : يا شين الثقة و انت الصادق طول ما كنت أمشي .. كنت مستغربة وشو له المول مظلم .. 

و لما شفتك عرفت ليش .. 

تركي : بس ها اللي مسبب الظلمه هو نفسه اللي رجعتي له .. 

ناظرته بضيق و هو رد بنفس النظرة و بحدة بعد ..

ريمان : انت هالحين شتبي ناشب لي .. حشا مآكله حلالك أنا .. 

ناظرني بحاجب مرفوع عقب زم شفته و لف يناظر جمّون اللي جات .. ابتسم لها و هي دخلت .. ترك الزر .. 

و نزلنا بالمصعد .. الله يعينني عليه طول الطريق .. لحظة هو بيوصلنا يا ويلي لو سوى نذالة و وصل جمّون قبلي .. 

بدي قلبي يرتجف من ها الفكرة .. ركبنا السيارة و كان ساكت و يسوق و بس شوي رن جواله ..

تركي : ايه هلا بندر .. إلياس معكم ؟ زين وينكم .. زين هالحين جاي لكم .. لا ما راح أتأخر .. يالله .. 

قفل و مثل ما توقعت .. وقف عند بيت عمي ابو محمد .. ناظرت جمّون و هي نزلت و قفلت الباب و هي تودعنا 

يا ربــي شكلها نسيت أنا مع مين .. شديت على شنطتي و جلست أناظر الشوارع .. 

حسيت انها طولت .. رفعت عيني يوم حسيته يناظرني و جد شفته يناظرني من المراية .. 

زميت شفتي و رجعت عيني على الدريشة .. شوي وقف السيارة .. جيت بنزل بس انتبهت اننا مو عند البيت .. 

ناظرته و هو همس و بدون ما يناظرني .. 

تركي : تعالي اجلسي قدام .. 

حسّيت برجفه مع خوف و مشاعر ما أعرفها .. قلت له بصوت مكتوم بس مليان قهر .. 

ريمان : معصي .. و الله لو تطير ما أركب جنبك .. 

تركي : تعالي قدام منيب سواقك انا .. 

ريمان : ما أبي يووووه .. 

حاولت بأكثر ما عندي يكون صوتي قوي بس دموعي خانتني و تجمّعت بعيوني .. بس أحمد ربي اني قدرت أمسكها

عن تسيل / راح لف علي و صار يناظرني و شويّ همس ببرود ..

تركي : بتجين برجلك و لاّ أجي أنا ..

سكت و نزلت رأسي أناظر شنطتي و أنا ألعن دموعي اللّي تساقطت عليها .. 

تركي : أظنك تبيني أجي و أنزلك بنفسي .. 

و فتح الباب بس أنا و على طول فتحت بابي و رحت جلست جنبه و أنا أعض على شفايفي أمنع نفسي اصيح ..

رجع قفل بابه و صار يناظرني .. لفيت على الدريشة .. يا ربي المشكلة اننا في وسط حارة .. بعدنا ما طلعنا للشارع العام .. 

و درايش سيارته مظلله كلها ما عدا دريشته / شوي مشي بالسيارة .. 

ما ارتحت الا لما شفت الشارع العام و برتاح أكثر لو وصلت البيت وقفنا عند الإشارة .. 

و راح هو انحنى لجهتي و مد يده لدرج السيارة و أنا من خوفي منه لصقت في الباب .. رفع عينه لي .. 

و للحظه حسّيت به بيقول شيء / بس بدل ذا تطنّز بنبره خافته ..

تركي : ما راح آكلك لا تخافين .. 

عصبت منه و هو جلس يدور في الأشرطة .. ما بغيت أحسسه اني خايفة منه .. 

ريمان : من قال لك اني خايفة تآكلني .. ما تقدر أصلاً فلا تكون واثق بزيادة .. 

ابتسم بدون ما يناظرني و رجع قفل الدرج و بدون ما يأخذ شيء و حرك السيارة عشان الإشارة فتحت .. 

ريمان بعصبيّه : هالحين وشو له تفتح الدرج و انت ما تبي منه شي .. 

تركي : كنت أبي بس غيرت رأيي / السوالف معك أحلى من الأغاني .. 

ريمان : من قال اني بسولف معك .. 

ناظرني بابتسامة .. 

تركي : انتي جالسه تسولفين الحين ..

ريمان : المفروض أصلا ما أركب معاك بس شسوي عاد .. 

تركي : ما تبين تركبين معي عادي بنزلك في الشارع و دوري لك ليموزين .. 

طنشته يسويها نذل .. لفيت على الدريشة و انتبهت للدخلة اللي تدخلنا لحارتنا .. ارتحت بس هو تعداها .. 

ريمان : هييييييي انت من هنا البيت ..

ابتسم ببرود و ناظر الدخلة عقب ناظرني ببراءة ..

تركي : يووووه ما انتبهت سوري مس ريم ..

ورد يناظر قدام من قهري رميت عليه شنطتي و جات على خده ناظرني بحدة .. عقب سرع شوي .. 

و دخل على الحارة من جهة ثانية بس أول ما دخلنا وقف عند فلة و ناظرني بعصبية .. 

وقتها حسيت قلبي طاح تحت المقعد .. قرب مني و مسك ذراعي .. 

تركي : شوفي يا بنت الناس تراني ساكت للحين .. تسبين اوكي , تتطنزين اوكي .. 

بس تمدين يدك لاااا قسم بالله المرة الجاية بطلع شياطيني فيك .. تراني ماسكها من سنين .. 

كنت أتنفس بسرعه و خوف و أنا أناظره و هو ناظرني للحظات و عيونه تنزل تتأمّل ملامحي و شفايفي 

و ترجع لـ عيوني .. عضيت على شفتي بـ خوف و أنا أفكر شبيسوي .. بس هو لعن بصوت مكتوم 

و تركني و على طول مشي بالسيارة بسرعه .. 

وقف عند البيت و لف يناظر من الدريشة .. فتحت الباب و انحنيت بأخذ شنطتي و عقب نزلت .. 

و أول ما حطيت رجولي على الأرض مشي بسرعة .. 

وجع زين احتري شوي على ما أبعد عن السيارة .. بغى يأخذني معه .. 

مالت عليك لفيت و دخلت البيت .. فصخت عبايتي و رحت المطبخ .. 

جلست أسوي لي ساندويتش مرتديلا مع كرفت و بعد ما حطّيته في المايكرويف 

صبّيت لي عصير عقب أخذتهم و رحت ع الصاله و جلست أتابع التلفزيون و بالي مهوب معه 

كان مع أسوله [ الله يا رب يكون في عونها .. 

و .. و أوكي بأعترف كنت أفكر فيه بعد / و في نظراته و عرفت شيء واحد أنا أأثّر فيه اكثر

من حبه لي ! حرّكت رآسي بسرعه ما أبي أفكّر فيه ..

أكلت ساندوتشي و قلبت على فيلم رعب و جلست أتابعه ..


************************************************** **

توقعاتكم  
و آن شاء الله عجبكم  


آلبارت السآدس و آلعشرين ..



************************************************** **



.. (( بـعـد شهريـن السـ 11:20 الليل ـاعة )) ..


" واااااااااااااااااااااع وااااااااااااااااااااااااااااااااااااع "

البتول : ما ادري براحتك .. 

نايف : شقلتي حياتي .. 

البتول : براحــتك براحتك .. 

نايف : لحظة يا عمري .. اتصل عليك بعد شوي .. . 

حطيت جوالي على المكتبة و أنا واصل حدي .. 

نايف : أســــــــــــــــــيــــــل تعالي شوفــي رجــتــك .. أســـــــــيـــــــــل ..

نواف : ههههههههههههههههه شوي شــوي لا يطق فيك عرق .. 

ناظرت نواف بملل .. و هو راح و جلس فوق الكنب .. رجعت ناظرت بنتها مريم اللي جالسة تصيح .. 

رحت لها جلست على ركبي .. 

نايف : يا روحي أنا شفيك تصيحين .. يا روحي .. لاااا لا كافي خلاص كافي دموع .. 

شلتها وصرت أهزها .. أول مرة أسويها بس لما مسكتها جاني شعور اني ما أبي أخليها .. 

نواف : ههههههههههههههههههههههه هالحين كل ذا عشان عيون مين .. لا تكون المدام ههههههههههه .. 

ناظرته بنظرة و رجعت ألاعب مريم اللي هدت في حظني .. ابتسمت يا حبي لهم الصغار .. 

أسيل : هييييي انت شتسوي ببنتي .. 

ناظرتها بحقد .. و قلت أتطنز .. 

نايف : جيعان و بآكلها .. 

أسيل : هههههههههههههههههههههه زهقتك أكيد .. 

أعطيتها أمها .. و أنا أبتسم .. 

نايف : لا فديتها .. تسمع الكلام على طول .. 

و مشيت طالع لغرفتي .. و في نص الدرج لفيت أكلم أسيل .. 

نايف : على فكرة متى بيجي زوجك .. ترى أعطيناك وجه انتي معه .. من العصر هنا انت و رجتك .. 

أسيل : ههههههههههههههه أولا يا قليل الأصل أنا جالسة ببيت أبوي مو بيتك .. و ثانيا أنا أختك جد ما تستحي .. 

ابتسمت و طلعت على الغرفة .. و لما رفعت الجوال بتصل .. دخل ابراهيم .. 

ابراهيم : خـــالـي نــــــايف أبا أقول لك ثيء .. 

رميت الجوال بملل شكلي ما راح أكلمها اليوم .. 

نايف : نعم شعندك انت بعد .. 

جلس فوق حجري .. و جلس يلعب بـ أزارير التي شيرت اللي لابسه .. و أنا جلست أناظره بملل .. 

ابراهيم : خالي .. مله سمعت عموه تلكي يقول لعمة ليمان حدبحك .. هو ما يقدل سح .. لأن قال انو يحبها سح

كلامه خالي .. هو يحبها و لاّ لا .. 

.. " مرة سمعت عموه تركي يقول لعمة ريمان حأذبحك هو ما يقدر صح لأنه قال انه يحبها صح كلامه خالي " ..

طارت عيني قدام .. خير ان شاء الله آخر زمن بزران و يتفلسفون .. نزلته من حجري .. 

نايف : أقول قم قامت قيامتك قل آآآمين .. الشرهة مهيب عليك .. على الخبلة أمك .. 

رفعته من ياقته و نزلت الدرج بودية لأمه .. 

نايف : أســـــيــــــل تـــعــالـــي شيلي قــــردك .. 

نزلت و دخلت الصالة و أنا أناظره .. و ما انتبهت الا على صوت متعب .. 

متعب : خيـــر ان شاء الله .. شفيك شايل ولدي كأنك شايل كيس زبالة .. 

رفعت رأسي .. هذا متى جاه .. ابتسمت ببراءة و أنا انزل ابراهيم على الأرض .. 

نايف : متعب .. هلا والله .. متى جيت .. 

جاه لي و هو رافع حاجبه انحنى و شال ولده عقب ناظرني بحدة .. 

متعب : ولا مسهلا .. ما قلت لي شفيك على ولدي .. 

نواف : أعذره الحبيب كان يكلم الحبيبة و قرودك آذوه هههههههههههه .. 

متعب : ههههههه ما المقرود الا انت معه .. أولادي عصافير مو بقرود .. ثم حليلهم خلهم يآذونه و يشتغلون رقابة بعد .. 

نايف : هههههههههااااي ما تضحك .. شلهم بس .. و خذ القردة الكبيرة تراها مللتني .. 

متعب : ههههههههه يا اللي ما تستحي أسيل مقرودة هااااه .. جد ما تستحي على دمك .. بس تدري أنا ما راح أقول شي .. 

لأن اللي مثلك .. غاسل يدي منه .. 

و لف و عطاني ظهره و ما كان في الصالة غير نواف .. راح لنواف و ودعه و ناظرني بتكبر .. و أنا نزلت له لساني بعناد .. 

متعب : هههههههههههههههههههه و الله عمي غلطان مزوجك .. توك بزر .. 

نايف : مو أبزر منك .. 

متعب : هههههه اوكي أنا ماشي يـ .. 

نايف : تدلّ الباب .. 

ضحك و مسك مسندة الكنب و رماها علي .. 

متعب : ما تستحي انت .. و الله خسارة فيك كلمة (( في حفظ الله )) .. 

ابراهيم : ايوه اضلبو بابا .. هدا حمال ضلبني فوق .. 

فتحت عيني على كبرها .. يسبني و لا و يكذب بعد .. 

نايف : تسب و بعد تكذب .. أنا ما سويت لك شي غير اني شلتك و ان كان في حمار في ها الصالة .. فهو انت و أبوك .. 

نواف : ههههههههههههههههههههههههههههه تعجبني والله بس تكفى خف عليهم .. 

متعب : ههههههههههههه و الله جد ما تستحون وين عمي بس عنكم .. 

نايف : ارتاح عمك و خالتك مو في البيت .. تبيهم الحقهم في بيت جدك .. 

متعب : ههههههههههه أنا ودي أعرف وشو اللي موقفني عندكم .. خلني أروح لـ أسوله لاطعها في السيارة .. 

يالله في آمان الله مع أن حرام فيكم .. 

نايف : ههههههههههه بايوو حبي .. 

متعب : هههههههههه روح رووح كلم الآنسة شكلك طفرت .. 

ضحكت و طلعت لغرفتي .. شوي جاني نواف و جلس يلعب بـ اللاب توب .. صرت اناظره .. و الله نذالة .. من مللي

مسكت الجوال و أرسلت .. " حـبـي أكلمك ان شاء الله بكره .. اوكي عمري و نآمي بدري لا تسهرين" .. 

و رميت الجوال تحت المخدة و تلحفت و نمت .. 



************************************************** ***



.. . (( السـ 1:20 الليل ـاعة )) .. .


كنت أدور بالسيارة في شوارع الرياض معي إلياس .. بس كان زحمة .. لأن في الصيفية تبدى المهرجانات .. 

إلياس : تدري .. .. اليوم الرياض أحسها منورة .. 

ابتسمت و أنا اناظر الشوارع .. و الله صادق اليوم منورة .. 

تركي : و الله صادق .. 

إلياس : بس تدري بعد .. فيني شوق لـ جدة و لحواريها .. 

تركي : ايييييه .. لأننا كبرنا فيها .. 

إلياس : ايه أذكرك و انت بزر .. ما غير تصيح .. 

تركي : هههههههههههههههههههه و تكذب بعد .. أصيح هااااه .. 

إلياس : هههههه السموحة قصدي ما غير تتهاوش .. سوري صار خطأ مطبعي .. 

تركي : ههههههه آييه هيّن .. 

إلياس : هههههههههه الا اشلون بنت عمك .. 

تركي : ما شفتها من ذاك اليوم مع اني رحت بيت عمي مرتين بس شكلها تحبس نفسها في غرفتها لين أروح .. 

إلياس : هههههه بعذرها .. لو مكانها من يوم اسمع ان تركي في نفس الحارة أروح أجلس في حجر أمي .. 

تركي : هههههههههههههههههههههههههههههه خير ان شاء الله غول .. 

إلياس : و الله بالنسبة لها أكثر من غول و أفظع بعد ..

ابتسمت و أنا أسمع سوالف إلياس .. و اذكر ذاك اليوم .. تقول لي ما اخاف منك .. تظني ما سمعت صوت 

صياحها يوم قلت لها تعالي قدام .. و لا شفت دمعاتها من غشوتها اللّي شفافه جدا ..

قطع حبل أفكاري صوت إلياس .. 

إلياس : الا صدق بتسافر الامارات نهاية ها الأسبوع .. 

تركي : ايييييه ملكتها هي و جمانه .. ادعي لي بس .. للحين منيب مستوعب .. .

سكت إلياس و نزل رأسه .. عرفت ان باله راح عند بنت خالته و اللي خلاص تزوجت .. 

و بتروح نهاية الصيفية لأستراليا وقفت عند باسكن روبنز .. 

تركي : آيش تبيني أجيبلك .. 

ناظرني و ابتسم .. كنت أدري انه ما يحب الا الشوكلت .. بس حبيت أغير جو .. 

إلياس : تدري أني ما أحب غير الشوكلت .. 

ابتسمت و نزلت .. رحت أشتريت له شوكلت و أنا مثله .. رديت على السيارة ناولته حقه و قفلت الباب .. 

بس ما حركت السيارة .. 

تركي : همممممممم و الله جنان .. 

إلياس : ههههههههههههه ما شفت خير .. 

تركي : ههههههههه ايه تخيل بس .. 

ناظرت على المحل شفت وحدة متلثمة و داخلة تشتري .. 

تركي : شووف اشلون تلصق في الرجال .. و بععدين يقولون العيال مدري شفيهم .. 

إلياس : هههههههههه العيال مدري شفيهم .. ايش بافهم من ذي الجمله انا .. 

تركي : ههههههههههههههه اانت ليش تحب تدقق ..

إلياس : ههههههههههههههههههههه انت مددري عنك .. تخربط في الكلام ..

تركي : هيّن من زينك .. بليييغ ..

إلياس : هههههههههه طيب زين .. شفها طلعت خلنا نرقمها .. شكلها يشجع .. 

فتحت الدريشة .. و أنا أحط الملعقة في فمي .. 

تركي : يالله نادها .. 

على بالي كان يمزح .. لكن لما انحنى لي و علّى صوته .. 

إلياس : يا الحـــــــلــــو أنـــــــــت .. 

تركي : هيييييي إليــــــاســـــووووووه كنت أتمصخر .. 

إلياس : ما عليك خلها تجي .. شفها ناظرتني .. 

أشر لها و هي ما صدقت خبر جات لحدنا و لما شافتني .. شفت ملامح الصدمة في عيونها .. 

.. : نعم .. في شي .. 

إلياس : لا بس ودنا نتعرف .. ممكن .. 

كانت تناظرني أنا .. عقب لفت تناظر إلياس بارتباك .. استغربت بلاها .. المشكلة اني أول مرة أشوفها .. 

كانت ملامح وجهها الباقية واضحة .. لأن لثمتها حـيـل شفافة .. 

.. : تتعرف .. !! لا مو ممكن .. 

و مشيت عنا .. ناظرت إلياس و أنا أقفل الدريشة .. 

تركي : شوف شسويت .. الله هداك .. 

إلياس : هههههههههه شسويت .. هي اللي جات لو كانت بنت رجال كان حقرتني و مشت لكنها جات شسوي لها .. 

ابتسمت له بس بعدني جالس أفكر .. شفيها تناظرني كذه .. 

إلياس : أعوذ بالله عيونها شوي و تطلع و هي تناظرك .. يعني أنا منيب مالي عينها بعد .. 

تركي : هههههههههههههههههههه عشان تعرف اني أوسم منك .. 

إلياس : ههههههههههه و الله ما تطول رمشتي .. 

تركي : هههههههههههههههههه زين يا ابو رمش .. 

حركت السيارة و في الطريق لما مريت بالزباله - و انتم بكرامه - رميت الكيس و مشيت .. 

تركي : تدري عاد .. ودّي أخرّب عليها .. فاهم قصدي يعني أقول انها محيّره لي عند المملك .. 

إلياس : مين الريم .. 

تركي : لا جدّتي شرايك يعععني ؟! ايه الريم .. فااهم قصصصدي لمّا يسأل بأتكلّم و أقول أني ما أرخصها ..

طلعت عيونه قدام و لأنه كان يشرب مويه شرق و صار يكح .. أما عني ابتسمت و جلست أسوق .. 

إلياس : كح كـح لا جد كح تركي .. من جدك تتكلم .. 

تركي : و الله ما أدري يا ابو فزعة ..

سكت و صار يناظرني .. و أنا وقفت عند الاشارة و ناظرته .. 

تركي : علامك .. شرأيك باللي قلته .. 

هز رأسه بنفي و ناظر الدريشة .. 

إلياس : لا يا تركي لا تسويها .. خل الأيام و الأقدار هي اللي تمشي ما بتكسب شيء غير أنها تكرهك زووود ..

حطيت يدي على فمي و نزلت رأسي أفكر / أصلا كذه و لاّ كذه أنا متردد .. ما ودي أشوفها أبدا .. 

أحس بطعنات يوم اشوفها و أنا أدري انها بعد كمـ[ـنـ] يوم بتصير لـ غيري .. 

تركي : على قولك خل الأيام تمشي .. 

حركت السيارة و مشيت لبيت إلياس لأن الوقت تأخر .. ودعته و مشيت على بيتنا دخلت البيت كان هادي مرة ..

بس لما جيت برقى الدرج سمعت صوت أبوي .. لفيت أناظر الصالة و كان جالس و يناظرني بحدة .. 

ابو ماجد : وين كنت .. 

رجعت له سلمت على رأسه و جلست جنبه .. نصيحة .. اذا ودك تطفي زعل أبوك سلم عليه عقب برر موقفك .. 

تركي : كنت مع إلياس .. 

ابو ماجد : للحين وين كنتم .. 

تركي : يبه كنا ندور في الشوارع و بس علامك يبه أول مرة أطلع مع إلياس و أتأخر .. 

ابو ماجد : و اذا يعني سكت لك قبل تظن انه عادي .. المهم أنا كنت أحتريك أبي أكلمك في سالفة .. 

تركي : وشهي يبه .. 

ابو ماجد : أبخطب لك أنا و أمك .. 

حسيت عيوني طلعت قدام من الصدمة .. خيييييييــــــر أنا أتزوج غير ريم مستحيييييييييل ..

تركي : لا ما ابي أتزوج ما أبي يبه .. 

ابو ماجد : وشو اللي ما أبي شوف كل اللي حولك ملكوا الا انت جالس حتى نواف و نايف و راكان ملكوا 

و هم أصغر منك شفيك يا ولدي .. ليش ما تبي الزواج .. 

قمت و أنا أحاول أمسك روحي عن اعصب ..

تركي : شوف يبه .. أطيعك بكل شي الا هذه و الزواج متى ما أنا أبيه .. بجي بنفسي و أقول لك يبه زوجني 

لا تجبرني على شي ما أبيه .. تراه زواج مو لعبة .. 

ابو ماجد : أنا ودي أعرف وشو السبب .. أخوك ماجد ما كان مثلك .. من يوم ما خلص جامعته و توظف طلب مني

أزوجه بنت خاله .. و انت لك سنتين و أكثر متوظف و ما تبي بعد تتزوج .. ليش وشو له ؟!

شديت على قبضة يدي اللّي كانت ترجف / ما أبي أعصب عاد كلش و لا أبوي و امي .. انحنيت و حبيت رآسه ..

و شدّيت على يدّه و أنا أهمس برجفه ..

تركي : يبه طلبتك .. طلبتك يا يبه .. كان تبي راحتي ما ابي اتزوج هالحين .. طلبتك يبه .. 

صار يناظرني عقب هز رأسه بيأس و قام و قال و هو يربت على كتفي .. 

ابو ماجد : أنا ادري ان كل هذا عشان الريم لكن الله يهديك يا وليدي .. و متى ما عزمت تتزوج قول لي ..

ما اقدر أردك و انت طلبتني .. يالله تصبح على خير .. 

حسيت اني ارتحت بس بعد انحرجت من كلمته [ أدري ان كل هذا عشان الريم ] همست و أنا احب رأسه .. 

تركي : و انت بخير يبه و أوعدك متى ما حسيت نفسي جاهز للزواج بقول لك .. 

هز رأسه و مشي يرقى الدرج .. و أنا وراه رحت على غرفتي .. سحبت الفوطة و أخذت لي حمام بارد يطفي الرجفه
ا
للّي حسّيت فيها / طلعت و رميت روحي على السرير .. 

غمضت عيوني آآآه يا الريم لو تدرين اشكثر أحبك / قسم بالله لا تبيعين الدنيا كلها لو دريتي .. 



**************************************

نهآيةة البآرت السآدس و العشرين ..
توقعاتكم : 
بيسوّي تركي اللّي قال لإلياس عليه ..؟
ريمان بتترددّ و لاّ خلاص بتملّك على هيثم ..؟
إلياس ايش توقعاتكم له الحين ..؟!
و البنت اللّي جات لهم عند السيّارة ..
توقعاتكم من هي ..؟
و ليه انصدمت لمّا شافت تركي مع أنّه ما يعرفها ..؟

و بس ..
ان شاء الله عجبكم البارت . . 


البارت السابع و العشرين ..


**********************************



.. (( بعد يـومين .. السـ5:20 العصر ـاعة .. و قبل يوم السفر بيوم )) .. .


رحت بيت جدي بزور خالد .. و الله من زمان عنه و هو اللي ما يستحي ما أدري وين أراضيه ..

كل ما أسأل عنه عند ربعه .. طبعا عنده ربع هنا في السعودية .. دخلت لقيته جالس على اللاب توب .. 

في الصالة و يبتسم و هو يكتب .. جيت من وراه .. شفته داخل المسن و يكلم خليفة .. 

رجعت وجلست جنبه و هو وبدون ما يناظرني ابتسم .. 

خالد : هلا والله بتركي أنورت و أسفرت / شعندك اليوم زايرنا .. 

تركي : والله جيت أسلم على اللي يسمونه الناس عم .. و هو ما عنده ما عند جدتي .. 

خالد : ههههههههههههههه أفـــااا عليك .. 

تركي : لا أفااا و لا شي .. ليش مقاطع .. يعني اذا حنا ما زرنا .. انت ما تزور .. 

قفل اللاب توب و عدل جلسته .. 

خالد : و من المفروض يزور أنا و لاّ انتم .. 

تركي : لااااا طبعا انت .. مو انت عمنا و لازم تسأل .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههه سبحان اللي خلقكم .. 

عقدت حواجبي مستغرب .. 

تركي : أييش ؟! 

خالد : انت و ريمان .. هذا كلامكم .. توها متصلة و قالت لي نفس الشي .. 

تركي : أهــااا .. 

خالد : عموما اشلون إلياس .. 

ابتسمت على طاريه .. 

تركي : يسلم عليك .. 

خالد : ها الولد أخلاق و من ججد أحترمه .. 

تركي : هو رجال مهوب ولد ما أسمح لك فاهم .. 

خالد : هههههههههههههههههههه زين السموحة .. عن تآكلني بس ..

مسكت اللاب توب و جلست ألعب بملفاته .. 

تركي : و أهل الامارات اشلونهم .. 

خالد : بخير .. خلاص بنشوفهم بعد بكره ترى بنسافر في رحلة وحدة .. 

تركي : هااااه من قال ما سمعت بذا الشي .. 

خالد : الا أبوي توه قال لي و أخواني بعد مقررين .. ما قال لك أبوك ..

تركي : لا .. عموما أحسن بعد باجلس معكم ..

خالد : تركي ابسألك .. 

ناظرته ثواني قبل لا اردّ عيني على اللاّب باستغراب و أنا اهمس ..

تركي باستغراب : اسأل .. 

خالد : انت من جدك تحب الريم ..؟

سكت يووووه رايق خالد يسأل و هو يعرف الجواب .. 

.. " هاااااي خالد كـ " .. 

حسيت ان يدي تصلبت رفعت عيني للمدخل شفت ريمان مصدومة و تناظرني .. رديت عيني لـ اللاب توب 

و همست لخالد و أنا أصك على أسناني بعصبية حاولت اكتمها ..

تركي : ليش ما قلت انها بتجي ..؟

خالد يبررّ : هي كانت بتجي بس ما قالت لي الحين ..

قمت و ضربته على كتفه بخفيف ..

تركي : اوكي خالد أنا رايح هالحين .. توصي بشي ..

قام و سلم علي .. 

خالد : لا سلامتك .. 

مشيت و عديتها بدون ما أناظرها .. طلعت من البيت و مشيت لـ بيت إلياس .. 




***********************************



رفعت عيني لعمي خالد و هو ابتسم و جاه و سلم علي .. رديت له الابتسامة .. 

خالد : هلا و الله بعروستنا هلا .. 

ريمان : هلا بك عمي . . . ليش ما قلت لي انه موجود .. 

خالد : هو جاني فجأة شسوي عاد ثم انتم كل واحد كأنه في حرب ما يبي يقابل الثاني .. خلاص عاد انسوا ..

ريمان : زين خلنا نجلس .. 

فصخت عبايتي و شيلتي و جلست .. آآآه لو تدري يا عمي شاللي بيني و بينه كان عذرتني ..

مهوب سهل النسيان لو ما صار اللّي صار كان أنا معه هالحين سمن على عسل .. 

خالد : هاااه مستعدة .. ملكتك بعد ثلاث أيام ..

ريمان : ايه مستعدة و انت ما ودك تخطب .. 

خالد : هو ودي بس قلت لك مسبقاً .. ما لقيت اللي أرتاح لها .. 

ريمان : أهــااا .. يالله ان شاء الله في الأيام الجايه تلاقيها و تملكون .. 

خالد : الله يسمع منك .. عاد لو تشوفين خليفة متحمس بزيادة للملكة .. 

ريمان : هههههههههه خليه براحته .. و الله مشتاقة له .. 

خالد : كلنا .. خلاص ان شاء الله بكره بيستقبلنا في المطار ..

ريمان : ما بيستقبلك عشان سواد عيونك .. عشان المدام معنا ..

خالد : ههههههههههههههه ايه على قولك .. 

ريمان : ان شاء الله بعد شوي بتجي جمّون و وضحى ..

خالد : صدق .. يعني لازم أعشيكم اليوم .. 

ريمان : ههههههه من قال لك عشينا .. ما يحتاج .. جايين بس نجلس معك .. 

خالد : ما عليه .. أنا ودي أعشيكم عندك مانع .. 

ريمان : لا عندي فيصل .. 

خالد : هههههههههه رايقه .. 

المهم جلسنا نسولف لين جات وضحى و جمّون .. و جلسنا مع عمي للساعة 11:20 الليل عقب ردينا على بيوتنا

و بعد ما عشانا عمي .. ^^ 



***********************************


.. (( السـ 8:20 الصبح ـاعة )) ..


كنا في المطار .. ننتظر موعد رحلتنا و كنت بعد أحتري إلياس .. قال لي انه بيجي يودعني مع انه مو لازم .. 

لأني بعد الملكة برد للسعودية على طول .. 

ابو ماجد : يالله يا تركي بنمشي ..

ناظرت أبوي .. 

تركي : زين هالحين ألحقك ..

مشي عني و أنا ظليت واقف .. شوي سمعت صوت إلياس .. لفيت و ابتسمت .. 

إلياس : تأخرت .. 

تركي : لا أبد أصلا قلتلك لا تجي .. كلّها يومين و أرجـ ..

فجأه ضمّني أستغربت منّه و ما كمّلت كلامي .. جلست أتساءل علامه إلياس .. له كم يوم متغيّر و ما يبي يتكلم ..

عقّدت حواجبي لمّا سمعت نشيج مكتوم .. بعّدته عنّي و ناظرته ..

تركي : بسم الله عليك الياس .. صاير شيء علامك تصيح ..

إلياس : ما أصصصيح من قال أني أصيح ..

و خذلته دمعه طاحت على خدّه .. مسحها بعنف و قوّه و طالع الجهه الثانيه و هو يحط يدينه على وسطه عقب طالعني ..

كنت ماسك كتوفه و أناظره بـ صدممه .. موقفه خوّفني حسسّني كأنّي ما راح أشوفه ثاني !

تركي : انت للحين مو راضي تقول لي علامك متغير بس أنا ما راح اسأل كـ العادة .. لكن بقول لك شيء .. 

و الله ما أسامحك ان تخليت عني فاهم .. أنا ما لي هالحين غيرك يا ابو فزعة فلا تخون / زيييـ ـييين ..

جلس يناظرني و عقب ابتسم و هو يهز رأسه بـ معني " اييييه " و هو يشيل عينه لـ الأرض .. همس .. 

إلياس : تركي لا تطول ... أبيك جنبي ها الأيّااام ..

تنهدت و أنا أصك على أسناني .. شفيك يا إلياس شفيييييييك ليييش مو راضي تخبرني .. ليييييييييييش ..؟!!

ضميييييته بـ كل قوتي ..

تركي : قلتلك بأرجع بعد الملكه على طول في نفس الليله ..

إلياس : زييين ..

و بعّدني عنه .. شويّ خالد ناداني ..

خالد : يالله تركي ..

ناظرت الياس ..

تركي : يالله يا الغالي .. انتبه على نفسك و لا تسرع .. زين .. 

إلياس : زين .. و انت بعد انتبه على نفسك .. 

ابتسمت و ضربت كتفه بخفيف و مشيت و من وصلت مكاني في الطياره جلست و أنا أتنهّد .. 

ما أدري من اللي بيكون جنبي من الجهة الثانية المهم اني ساندت رأسي على الدريشة و غمضت عيوني .. 

يا رب ان كان لي أمنية في دنياي بعد ريمان فهي انك تحفظ لي إلياس .. يا رب رجيتك احفظه .. 

مر على خاطري شريط ذكرياتي معه و ابتسمت على ذكراها .. يا رب ما تحرمني منه .. 



*******************************************


جيت بجلس في مكاني بس انصدمت يوم شفت اللي جنبي تركي وجع ان شاء الله .. ناظرت الباقيين .. 

بس الكل جلس في مكانه و خلاص المضيفة توجه تبينا نربط الأحزمة ..

جيت بجلس بس اللي لفت نظري انه مبتسم مع انه مغمض عينيه .. أكيد انهبل و لاّ يتحلم .. 

جلست و هو لما حس بأحد جنبه فتح عينه و يوم شافني .. عقد حواجبه بس رد و غمض عينه .. 

أكيد عرفني .. شوي بدينا نقلع و بعد ما استقرينا في الجو / فتحت شنطتي و نزلت رواية و جلست أقرأ .. 

ما انتبهت الا على صوته .. 

تركي : العروس لا تتعبين عينك .. نامي لك كم ساعه قبل الملكه .. 

و ابتسم بطنازة .. جلست أناظره و هو جلس يناظرني .. ما كنت رايقه أرد عليه بس خاطري أعرف مين ذاك اللي 

جاه و ضمه و هو نفسه اللي شفته معه في المول .. 

ريمان : اللي جاه ودعك هالحين منهو .. 

ناظرني عقب شل عينه على الدريشة .. 

تركي : صديقي ..

ريمان : أدرري لا تكون ذكي عاد ..

ابتسم و ما ناظرني .. 

تركي : إلياس .. 

و رد ناظرني لا شكله ناوي يسولف بس عادي خليه .. ممكن أكتشف شي حلو فيه لو شي واحد .. 

تركي : تدرين من كنت بزر .. من كان عمري تسع سنين و هو معي و للحين و لموتي أن شاء الله ... 

ريمان : شكله عزيز عليك .. 

تركي : بشكل ما تتصورينه .. 

ريمان : أكثر من بندر ..؟

تركي : تبين الصراحة .. ايه و بكثييرر بعد !

ريمان : الله يحفظه لك .. 

تركي : الله يسمع منك .. عاد هو له كم شهر متغير أحسه نحل .. ما ادري شفيه بس هو يقول ان ما به الا العافية .. 

ريمان : خلاص ليش تتفاول عليه .. 

تركي : لا ما فهمتيني ما أتفاول بس هو حيل تغير .. و الله ضعف بس أنا قلت له اذا تخلى عني منيب مسامحه ..

ريمان : ليش حرام عليك مو بيده .. 

نزل رأسه و سكت و شكله جالس يفكر .. ما ادري عنه .. بس أنا رديت لروايتي بس شوي رجع رأسه على ورى 

و غمض عيونه و بدي يتكلم .. 

تركي : مرة قال لي يا تركي . . . . . اذا فقدتني في يوم أذكرني بالخير .. وقتها فز قلبي كان يقولها 

مثل واحد مفارق دنياه آآآآه و الله يا الريم .. به شي بس ما يبي يتكلم ..

ريمان : تحبه .. 

سألته و أنا أتجاهل رنّه اسمي بصوته / ابتسم و ناظرني .. 

تركي : ما جاب غلاه الا انتي .. 

تلوّن وجهي .. أول مرة يصارحني كذه .. رد رأسه .. 

تركي : مرة رحنا الكويت ثنيننا .. سويت هناك بلوى و ما يدري بها الا هو .. 

ريمان : أي نوع من البلاوي .. انت عندك أكثر من بلوى .. 

ناظرني و ابتسامته زادت قبل يهمس ..

تركي : ما تخصك البلوى .. 

ريمان : لا والله أجل لا تكلمني يا الشين !

تركي : براحتك .. ما راح أموت اذا ما كلمتك .. 

طنشته و جلست أقرأ الرواية و هو ساند رأسه على الدريشة .. شوي شفته يتنفس ببطء .. 

عرفت انه نام .. أحسن بعد نوم الظالم عبادة .. 



**************************************


.. (( إلياااااس )) ..

ظلّيت وااقف أنااظر طياره و هي تقلع آآآآه بس .. أتمنى من جد انه ما يطول عليّ حاس بـ ان في أي لحظه بـ أفارقه ..

نزلت رأسي و أنا أمشي لـ المواااقف .. أي حااااس الا متأكد و بـ قوووووه .. خلاااص على قولة الدكاتره :

استفحل مني الخبيييييث .. ركبت سيارتي .. درت بـ المفتاح و مشيت عـ البيت .. 

يالله عسى تأخر منيتي لين أشووووووفه ....!



**************************************


.. (( السعـ السـ 8:20 الليل ـاعة ـودية )) ..

نهى : الو .. فطططوم .. 

فاطمة : ايه هلا نونه .. 

نهى : فاطمة .. تعالي ولد خالتك المجنون شفته قبل كم يوم .. 

فاطمة : ميييين تركي ؟!!

نهى : ايه ما غيره كنت أشتري من الباسكن و يوم طلعت ناداني واحد مو باسمي طبعا .. المهم كان هو و رفيقه ..

فاطمة : عسى ما عرفك ..؟

نهى : لا طبعا ما عرفني و لا شي .. 

فاطمة : أشـوى بس هو سافر قبل أمس لـ الامارات .. 

نهى : عشان ملكة المدام هااااه .. 

فاطمة : ايه .. أحسن ملكت و ارتحت منها أول كنت خايفة يتزوجها ..

نهى : الحمد لله .. عموما هالحين دورك .. كلميه بالتلفون و اعترفي له انك تحبينه ..

فاطمة : بس والله خايفة و مترددة .. 

نهى : خليك أجل على خوفك لين يتزوج غيرك ..

فاطمة : اوكي أحاول بس خليه لما يرد و لاّ أحسن و هو هناك ..؟ 

نهى : ايه أحسن لك كلميه و هو هناك .. 

فاطمة : اوكي .. أكلمه اليوم شرأيك هو له يوم هناك و أظن ان ملكة ريمان بكره .. 

نهى : خلاص أجل كلميه و لا أوصيك تدلعي ..

فاطمة : هههههه زين يالله أتركك الحين بايو حبي ..

نهى : بايو .. 



**************************************



.. (( أبـوو ظـ السـ 2:20 الليل ـاعة ـبي )) ..


كنت جالس أتقلب بسريري .. بكره ملكتها يعني خلاص حلال عليه .. بموت يا عالم الأفكار تآخذني و توديني 

يمين و يسار .. رن جوالي استغربت من اللي يتصل في ها الوقت رفعته شفت الرقم غريب .. رديت ..

تركي : ألــووووو ..

.. : تركي .. 

جيت بقفل منيب رايق / بس قبل لا أقفل .. 

.. : تركي أنا فاطمة ..

تركي : اشلون ؟

فاطمة : بنت خالتك ..

فزيت على سريري جالس ..

تركي : خير عسى ما شر خالتي فيها شي ..؟

فاطمة : لا بس كنت أبي أقول لك شي .. 

تركي : وشهو .. 

فاطمة : أنا .. أنا من زمان حاولت أبين لك بس انت ما كنت تشوف الا ريمان .. 

تركي : شدخلها ريمان هالحين .. 

فاطمة : قصدي أنا احبك و كنت أبين لك بس انت ما كنت تشوف غير ريمان ..

تنهدت فاطمه مهما سوّيت مب راضيه تفهم اني اشوفها كأخت و بس ..

تركي : فاطمه تدرين وراي سهره بكرا و أحتاج انام ..

ما حبيت اجرحها عشان كذه قلت ها الكلام ..

فاطمة : أقول لك أنا أحبك تقول لي عـندك سهره و لا بعد سهره ميين .. شفها اللّي شويّ و تحب ثراها

بتآخذ غيرك و لا درت عنك و عن اراضيك ..

حسّيت بعصبيّه من دخّلت ريمان و بحده همست ..

تركي : لا تجيبين طاريها على لسانك فاهمه .. و أذا ما تفهمين أنا باقولها لك 

أنتي بالنسبه لي بنت خاله و بس ..

فاطمة : بس أنا أحبك .. 

تنهّدت و مسحت وجهي قبل لا أهمس ..

تركي : فطيم أنـا ما أقدر مستحيل أحب أحد غير الريم و انتي تعرفين هالشيء ..

فاطمه : تبي تقنعني أنك ما راح تتزوّج و تعيش كذاا ..

تركي : أنا ما قلت اني ما راح اتزوّج بس إذا تزوّجت ما بأخذك فاطمه ..

قفلت على وجهي أحسن مع السلامة بعد / مسكت جوالي و اتصلت على إلياس ..

بس قبل لا أضغط آخر رقم غيرت رأيي .. أكيد نايم و أنا خلاص بجيه بكره ..

رميت الجوال فوق الطاولة و انقلبت على اليمين و غطيت وجهي و أنا أحاول أنام ..



*********************************

نهآيةة البارت السابع و العشرين ..
ان شاء الله عجبكم ..
و توقعاتكم للملكة / 
- لتركي ,
- لألياس ,
- لريمان و هيثم ,
- خليفه و جمون ..
<3 


آلبآرت الثآمن و العشرين ..

طوييل شوّيتين و أتوقع يقطّع قلوبكم ..

*********************************

(( يـ الملكة ـوم )) .. 


من يصدق ان اليوم ملكتي على هيثم .. يا ويلي مرة متوترة و خلاص هالحين وقعت معي جمّون 

و شاهه بنت خالي و شوي بندخل و نجلس في أماكننا بس اللي مخوفني .. ان تركي بيكون موجود .. 

ام متعب : يالله يا شاهه انت أول وحدة .. بتنزفين عقبج الريم و عقبها جمانه .. 

قامت شاهه و انزفت هي و فارس و جلسوا في مكانهم و أنا عقبهم .. لما حطيت يدي في يد هيثم .. 

توترت كنت فرحانة صدق لكن بعدني متوترة .. ناظرته بعد عناء .. شفته مبتسم و يناظرني ..

هيثم : ما راح تقولينها الحين .. 

استغربت شيقصد .. 

ريمان : ايش .. 

هيثم : أنا بـ مره قلت لج اني احبج .. أنا الحين أبـا أسمعها منج .. قوليها ليش متلومة تراني ريلج ..

و هم ادري انج تحبيني ..

ريمان باحراج : هيثم خلاص عاد .. 

ضحك و مشينا و جلسنا و بعدنا جمّون و خالي خليفة و فارس عقب قاموا يباركون لنا .. 

ثم بدوا متعب و جاسم و ماجد و محمد يدقون الطبل و حميد أخو فارس يعرف للعود 

فصار يعزف و بعد يغني و ياه نواف و نايف .. و بندر و سلمان و راكان يصفقون معهم هزاع و ضاحي أولاد أخوالي .. 

درت بعيني بالمجلس .. 

و جات عيني على تركي كان يضحك و هو يسولف مع بندر .. كان الكل يسولف .. شلت عيني لهيثم يوم تكلم .. 

هيثم : هااااه .. ما ودج تقولينها .. 

ريمان : كل شي بوقته حلو .. ليش مستعجل عليها .. 

ضحك و جذبتني ضحكته فديته ...

هيثم بهمس : انطري لين نكون لحالنا وقتها و هذا ويهي ان ما خليتج تقولينها .. 

نزلت عيني بارتباك .. يا ويلي .. هذا بيموتني من الحيا .. 


****************************


ضاحي : قسم بالله أحس رأسي يدور .. 

تركي : ههههههههههههههههه محد ضربك على يدك و قال لك قم أرقص و ولول .. 

ضاحي : هههههههههه لا عاد لزوم الكشخة .. جدام الشيخات .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههههه منت صاحي .. 

هزاع : لا الله هداك هاي ضاحي هب صاحي .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههه زيــن زين .. 

ردوا يصفقون و يرقصون و يولولون و هم جالسين في مكانهم .. جد انهم رجه و يردون الروح 

مو مثل فارس و هيثم يسدون النفس .. ناظرت هيثم و ريمان .. واضح عليها مستانسه ضغطت على جوالي بـ عصبية .. 

و لفيت أناظر ماجد يوم تكلم .. 

ماجد : شباب ترى حميد بيغني هب السعد .. قوموا ارقصوا .. 

نايف : أنا أقوم بس بشرط معي واحد .. 

نواف : خذ تركي يعرف يرقص و بـ العصا و السيف بعد .. 

ضاحي : لاااا صج .. عيل ليش يالس نش ورينا رقصك و ولولتك .. 

تركي : لا ما فيني على الهبال .. 

و الله لو يطيرون ما أرقص في ملكتها .. كافي اني أحاول امسك روحي .. 

خالد : قم يا تركي ارقص .. لو مرة وحدة .. يالله عاد .. 

ناظرت خالد بنظرة و هو ابتسم ببراءة .. 

حميد : يالله تركي و نايف نشوا .. خلوني أبدأ .. 

قام نايف و جاه لي وسحبني و أنا ما لقيت حل غير أني أرقص في ملكة حبي .. 



************************************


انصدمت يوم شفت تركي يرقص جنب نايف و نايف همس له بشي .. و هو ضحك و دفه بكتفه .. 

ما جاه على بالي أبداً انه بيقوم يرقص .. جلست اناظره لين انتبهت لكلام هيثم .. 

هيثم : ولد عمك هاي غريب يوم كنت عندكم في ملجة بندر .. جان شوي و يذبحني ما ادري ليش .. 

ابتسمت يا روحي أنا لو تدري بس .. خلك جاهل أحسن .. رديت عيني لتركي يوم ولول هو و نايف يوم خلصت 

الأغنية عقب ابتسم .. و رد لمكانه و هو يضبط شماغه .. و الله ما توقعت ان تركي يعرف يرقص .. 

هو الأحسن من بين كل اللي قاموا رقصوا و بعد ولولته خبال لما جلس ناظر بندر و ابتسم .. 

عقب مال برأسه و رفع عينه لي .. حسيت بعيونه كلام / كلام كثيرررر ..

شلت عيني على هيثم و طنشته و طنشت كل الكلام اللي كان يدور بعيونه .. سمعت حمده بنت خالتي تكلم 

ظبية أختها .. هم توأم ثنينهم .. و عمرهم 17 سنه .. 

حمده : ياي والله انه ينان .. 

ظبية : منو .. كلهم ييننون .. 

حمده : ذاك .. اللي كندورته سوداء .. 

كانوا يقصدون تركي .. ابتسمت و الله و صار لك معجبين بس لو يدرون عنك كان ما ناظروا فيك .. 

ريمان : هييييييي انت معها عيب عليكم .. توكم صغار .. 

حمده : ههههههههههههههه يووووه سمعت رمستنا العروسة الله يعين .. 

ضحكت و لفيت على هيثم و مر الوقت .. عقب راحوا يتعشون و أنا رحت للغرفة عشان ابدل الجلابية لأن هالحين 

بنقعد أنا و هيثم لوحدنا و بتعشى معه بعد .. رحت لبست .. فستان لونه أحمر و كات بدون اكمام و لحد الركبة ..

و ضيق .. و لبست الكعب الأسود و شعري خليته وراي .. و كنت مسوية ظل أسود مع روج أحمر لامع 

رحت له معي بندر و لما وصلت ابتسم و حب رأسي و بارك لي و مشي .. أخذت نفس الله يعينني الحين و الله منحرجه 

و هو حلف ما يتركني .. دخلت شفته واقف و يلعب بالتحف اللي فوق الطاولة .. 

و لف علي يوم دخلت .. ابتسم و ناظرني من فوق لتحت .. عقب قرب مني و حب جبهتي حسيت ان قلبي انتفض .. 

هيثم : ألف مبروك و ان شاء الله أروم أسعدج .. 

ريمان : و أنا بعد .. 

هيثم : و الحيــن .. بترمسين بالطيب ولاّ بالغصب .. 

ريمان : وشو بالغصب .. وشو بتسوي يعني .. 

هيثم : امممم لا تختبريني يا عمري .. أنا أسوي اللي أقوله .. 

و ناظرني بنظرة .. موتتني من الحيا .. 

ريمان : لا تناظرني كذا ..

هيثم : هههههههههههه آنزين رمّسي ..

ريمان : تهديد هو ؟!

هيثم : هههههههههه هيه يا الله ارمسي ..

ضحكت باحراج و بالقوه همست و عيوني على يدّي ألعب بأسوارها ..

ريمان : اوكي خلاص .. أنا .. أ .. أحبك .. 

ابتسم و سحبني أجلس معه . .


*************************************


.. (( إليااااس )) ..


نزلت بسرعه من غرفتي و أنا ألبس الكاب أبي ألحق تركي ... أكييييد وصل هالحين و أنا أخذني النوووم .. 

و أنا دااااخل الصاله شفت أمي و أبوي جالسييين و معهم يوسف و سما .. 

(( سما هي أخته الصغيرة و دلوعته )) .. 

ابتسمت لهم و جيت بـ أسلم على أبوي و أمي قبل لا أروووح لـ تركي بس لما دخل ياسر أخوي البيت .. ابتسمت له ..

إلياس : هييييييييييي أشووووووف الناس مكشتين هنا .. لااا يكوون مسوينها من وراي ..

ياسر : ههههههههههههههههههه لاااا لا تخاااف .. تعااال انت أجلس ..

إلياس : لا .. السموحه .. تاخرت على تركي بـ المطار يحتريني بـ أروح له ..

ابو ياسر : بـ حفظ الله بس لا تتأخر .. 

تقدمت و حبيت رأس أبوي و أمي ..

إلياس : لااا ان شاء الله ما أتأخر ... تآمرووون على شيء الغوااالي ..

ام ياسر : ما نبي غييير سلااامتك يا ولدي ..

ابتسمت لها أي سلامه الله هدااااها و أنا أذبل كل يوووم !!.. ناظرت سومه و ابتسمت لها .. 

من الصبح و أنا مو شايفها شديت خدها ..

إلياس : الحلللوه وين كانت متخبيه ..

سما : هههههههههه ما كنت متخبيه .. كنت نايمه و لما صحيت انته نمت ..

قالتها بـ تعلثم الأطفال المعتاااد حبيتها مع خدها عقب ناظرت في ياسر ..

إلياس : يالله ياسر أنا رااايح .. تخاويني ..

ياسر : لااا بـ سلامتك أبجلس مع أبوي و أمي .. انت روح و أرجع مبكر بـ أحتريك ما وراي سالفه بكره ..

سلمت عليه ما أدري شقول بس حسييييت و أنا أسلم عليهم انه آخر سلاااام و كلاااام .. بعدت عني الوساوس 

اللي بـ رأسي .. أكيييد من كلام الدكاتره الله يهديهم بس .. ناظرت في يوسف و ضربت رأسه بـ مزح ..

إلياس : أسمع اذا بـ تطلع لا تسررررع مفهووووووووم ..

يوسف : يوووووووه انت ما تمل من نصايحك ..

إلياس : هههههههههههههههه لااا .. عندك مانع ..

يوسف : لا مانع و لا فيصل ..

إلياس : ههههههههه زين يالله يا جماعه أنا رايح ..

الكل : في حفظ الله ..

مشيت و طلعت و ركبت سيارتي ... دخلت عـ الشارع العام و أنا ماشي كنت حاس بـ الغبنه .. 

يا عاااااالم معقووووووله اللي أحس فيه هالحين .. يصيييير جيت بـ أرفع جوااالي بـ أتصل في تركي ما أبي 

أفكر بـ اللي فيني بس يووووووه نسيته في البيت أيا القهر ناظرت ساعتي / 

الساعه .. " 1 الليل " .. يالله خلني ألحقه بس يووووه توني قايل لـ يوسف لا تسرع و أنا هالحين أسرع .. 

خففت سرعتي و أنا لاف بـ لفه ودي أختصر الطريق لـ المطار .. بس حسيت بـ يدي تنشلللللللللللل عـ الطاره 

يوم شفت تريلا داخله عليّ .. شديت عـ الفراااامل و لفيت بـ الطاااااااااااره أببعد .. 

و أنا أصك على أسنااااني بس ما حسيت بـ روحي الا و سيارتي منقلبه كمـّــــ[ ن ] قلبه . . . . .




******************************************



.. (( السعـ السـ 1:40 الليل ـاعة ـودية )) ..


من وقت حطيت رجلي في السعودية أخيراً بس بعد للحين ما جاني إلياس .. قال انه بيستقبلني وينه فيه .. 

ما أدري ليش كان قلبي منقبض كنت جااالس في صالة الانتظار بس طلعت و رحت لـ المواقف لما بديت أرتبك ..

و أرتبكت أكثر لما ما لقيته / يا ربيييييييي المشكله أن آخر مره ما كان عاجبني أبد و الحين قلبي كل ماله ينقبض 

و ينقبض .. شديت على قبضة يدي بـ ارتباك .. غطيت وجهي و أنا أصك على أسناني بس تذكرت جوالي .. 

طلعته من جيبي و فتحته و أول ما فتحته جاني اتصال من إلياس .. رديت بسرعة كأني ما صدقت خبر .. 

تركي : إلياس وينك فيه .. أقلقتني الله هداك .. 

.. : تـ ـركي .. 

لا هذا مهوب إلياس هذا ياسر أخوه و صوته حـيـل متغير و ضايق .. 

تركي : ياسر علامك فيه شي .. لا تروعني يا أخوك تـ ـكفى تكلم .. 

ياسر : تـ ـركي إليـ ـاس مسـ ـوي حادث و هو جايـ ـك .. و .. 

حسيت ان الدنيا تدور بي جلست على الرصيف و بقوة همست .. 

تركي : في أي مستشفى .. 

ياسر : مستشفى السعودي الالماني ..

قفلت و أشرت لسيارة ليموزين .. ركبت و رميت شنطتي الصغيرة ورى .. قلت له يوديني البيت .. 

رميت الشنطة عند المدخل و فوقها الشماغ و العقال و الطاقية .. 

و ركبت سيارتي و رحت و بـ 160 للمستشفى .. طول الطريق و أنا يمر ببالي شريط حياتي معه .. 

وشو شريط هو كل حياتي .. لا يارب لا رجيتك كل الدنيا خذها الا إلياس .. 

حسيت بـ جبيني عرق من التوتر مسحت وجهي بالمنديل لما وصلت عند المستشفى .. 

ركضت و دخلت و أنا أناظر يمين و شمال رحت و سألت الاستعلامات .. 

تركي : لو سمحت إلياس بن فهد الـ .. .. .. ـي جابوه عندكم مسوّي حادث وينه فيه الحين ..

.. [ ايه هو في الدور الخامس في غرفة .. " الإنعاش " ] ..

دارت بي الدنيا و ظلمت .. مشيت بسرعة للمصعد و أنا اتذكر اني أنا و إلياس نسميها .. " الـ إن عاش " 

نفصل الكلمة يعني ما به أمل / مسحت وجهي و انا استغفر , فتح باب المصعد و مشيت بسرعة .. لفيت في الممر .. 

و هناك شفت ياسر جالس و مغطي وجهه بيديه / حسيت ان قلبي ينحرق و يتآكل داخلي .. 

يا رب كان بتحقق أمنية وحيدة أبي إلياس حي رجيتك .. بديت أمشي ببطء خايف أنصدم لا وصلت تنهدت و استغفرت .. 

و ياسر لما حس بي رفع رأسه .. قام بسرعة و حضني و هو ينتحب وقتها خلاص حسّيت بانقباض ... 

تركي : مـا مـات صح ..؟ تـوّ المـوت مـا جـاه .. تــوه صغير صــح ياسر .. 

نشج و بعد عني و هو يمسح وجهه بشماغه همس .. 

ياسر : ما مات .. بس الدكاترة يقولون ان ما في أمل بالذات ان معه سرطان الدم .. 

تهاويت على الكرسي مع الصدمة الثانية .. ليش ؟ ليش يا إلياس ما قلت لي .. 

تركي : من متـى .. مــا قـال لـي .. 

ياسر : مـا قـال لـك لأنه مـا يبي يصدمك و له شهرين من اكتشفناه و هو خلاص انتشر في جسمه أدعـي لـه 

يـا تـركي تـكفى أدعـي لـه تـراه شمعة البـيت .. 

تركي : وبعد هو شمعة دنيتي لا تــوصي شــخص عـلى روحـه لا تـوصي يـا ياسر .. 

و جلست أنتحب و أنا ادعي له و ياسر يحاول يهديني مع ان حاله أشين من حالي .. 

مستحيل ابو فزعة يروح عني .. مستحيل / يعني ما راح أسمع لدغة الراء كل ما ينطق باسمي .. 

مستحيل ميين اللي بيوقف معي قدام مصايب الدنيا .. مين اللي بــــيساندني مين اللي بيرد لي روحي بعده .. 

تركي : مـيـن اللـي صادمه .. 

ياسر : تـ .. تريلا و هو كان الغلطان كان .. كان عاكس الدرب ..

غطيت وجهي لا لاااا يا ربي لا تريلا مرة وحدة .. قلت لياسر من بين شهقاتي .. 

تركي : مسـكــوه .. 

ياسر : أيـه مسـكـوه و مـا تـنازلـت ..

طلع الدكتور و أنا فزيت من مكاني و يوم شافنا .. جاه لنا .. 

ياسر : هــااااه .. دكتور بشر تكفى .. 

مسح وجهه عقب ناظرنا .. 

الدكتور : انتم تؤمنون بالقضاء و القدر و أنا سويت جهدي .. والله أنا حاولنا بس للأسف و لأنه به الخبيث .. فما قـ ..

تهاويت على الكرسي و أنا أحس الدنيا تظلم بعيوني .. 

ياسر : مـ ـات .. 

الدكتور : لا بعدنا نحاول نوقف النزيف بس انتم ادعوا له .. أملنا بالله لكن من فيكم تركي ..

رفعت عيني له بمرارة و ياسر قال له انه أنا .. 

الدكتور : لو سمحت أخ تركي .. إلياس توه قال انه يبيك .. 

ياسر بـ سرعه : هو صاااحي ..

الدكتور : اييييه توّخ وعي و نتوقع يدخل في غيبوبه و لاّ يـ .. يتوفى لا قدر الله .. بس أسرع أخ تركي دامه صاحي ..

و الشغله ذي ممنوعه بس .. بس خفت يكون آخر شيء يطلبه و ما ألـ ..

قمت بسرعة ما أبي اسمع أكثر / و دخلت و وراي ياسر يوم شفته .. تصلبت رجولي كان صدره كله كدمات .. 

و في شق ينزف منه و بعد في جبهته و الممرضين يحاولون يوقفونه و هو كان يتأوه .. 

و لما انتبه لي ابتسم بألم و بالقوة رفع يده .. ما رحت له كنت واقف و بس و دموعي هي اللي تتحرك .. 

كنت صاك على أسناني بقوة من الألم اللي بداخلي رديت بـ خطوتي لـ ورى بس انتبهت لـ ياسر و هو يحط يده على كتفي 

و ياشر لي أروح .. ناظرته و هزيت رأسي بنفي و بالقوة همست .. 

تركي : مـ ـا أقـ ـدر .. 

ياسر : روح تـراه يـحتاجك و مـا طلبــك الا لأنه يـعزك .. 

مشيت له .. وصلت عنده و جلست أناظره .. مد يده و أنا حضنتها بين يديني .. 

إلياس : تـ ـركي .. 

همست و أنا أشد على يده .. 

تركي : تـحمل يـا أخـوي .. تـكفى تـحمل علـى روحـك الدكـ ـتـور يقول فـي أمـل .. تـحمل يـا أخـوك .. 

شفت الدموع على خديه تسري .. عني كانت دموعي تسري من يوم وصلني الخبر .. 

إلياس : لا غـلـطان .. أنـا مـيت يا تـركي مـيــت ..

و جلس ينتحب و يتأوه في نفس الوقت .. هزيت رأسي بألم بمعنى .. " لا " .. عقب همست .. 

تركي : لا أنـا قـلت لك اذا خنت مـا راح أسـامحـك طلبتك لا تروح قـلـت لـك مـا لـي غـيرك هالحـين .. 

إلياس : مـب بيـدي لو بيـدي كـان تـمــيت حي .. تـركي طلبتك انتـ ـبه علـ ـى نـفـسـ ـك كـ ـان تـ ـعزني .. 

و لا تـ ـهمل روحـ ـك .. و لا تـ ـهمل دواك .. أدريـ ـبك ما يهـ ـمك كـ ـان أخـذتـ ـه .. و لاّ لا .. 

تركي : إليـاس طـلبتك لا توصـيـني .. انـ ـت تـذبحني بـكلامك .. يا أخـوي .. انـا ما فـيني حيل أتـحمل بـعادك .. 

ما فـيني حيـل .. 

إلياس : هـ ـذا الـ ـقدر و محد يـ ـعارضـ ـه .. و لـ ـو بيـدنا كان تجنـ ـبـنـا المـ ـصائب (( أنّ و تأوّه )) 

تـ ـركي لا أوصـ ـيـ ـك انتـ ـبه علـ ـى نفـ ـسك كـ ـان تـ ـعزني آآآه ...

ضغطت على يده و أنا أنتحب و أشوفه ينتفض و وجهه يششحب .. 

تركي : أنـا ما أقـوى على الدنـيا بلياك .. تـكفى لا تتـركني .. إليـاس قـول ان الـ ـمـوت بـيـنك و بيـنه سنين تـكفى .. 

ابتسم بمرارة و هو ينتفض شد على يدي .. 

إلياس : أوعـ ـدني أول طفل لـ ـك باسـ ـمي ... زيـ ـن يـ ـا ابـ ـو هوشه .. 

تركي : إليـاس لا طلبـتك مـب الحـيـن تــروح مـب الحـيـن .. 

إلياس : يـ ـاسر قول لأمـ ـي و أبـ ـوي انـ ـي أحبـ ـهم و انهـ ـم ما قصـ ـروا مـعي و بعـ ـد انتـ ـبه عليـ ـهم .. 

و تـ ـراني أحبـ ـك انـ ـت و يـ ـوسـ ـف بـ ـعـ ـد .. و سمـ ـا لا تـ ـخـ ـليـ ـها تـ ـفقدنـ ـي .. 

ياسر جلس ينتحب ينتحب و أنا معه .. شديت على يد إلياس و هو ناظرني .. 

إلياس : لا تـصيـحــون تـرى الدنــيا ما تــسـوى . . . . تـ ـركي قـ ـرب منـ ـي ليـ ـه كـ ـذه بـ ـعيـ ـد .. 

انتحبت و أنا أجلس على ركبي و أشد على يده كنت قريب حيل منه .. لكني تيقنت انه مفارق / مفارقني للأبد .. 

و هو كانت دموعه تسري و ينتفض / شفت الممرضين يتحركون قريب منه و الدكتور ترك جهاز الصدمه ..

قمت أناظرهم و أنا أقلّهم بصوت متقطّع يسوون شيء أي شيء ..

حسّيت بيدّه ترتجف في يدّي و سمعت الممرضين يلقّنونه الشهاده و شوي تمتم بها و سكن و هديت نفضته .. 

و يدّه بعدها في يدّي .. غمضت عيوني استغفرت قلت كلّ الأدعية اللّي أعرفها من كنت عرفت نفسي ..

قبل لا أفتح عيني و أناظره و هو ساكن ..

تركي : إلـ ـياس نـمـت .. غـفـيـت يا أخـوي .. 

شفت ياسر يغطي وجهه بيدينه و ينتحب .. وقتها تهاويت على الأرض و أنا أشوف الدنيا مظلمة في عيني ..

تمسكت بـ حواف السرير شديت عليها و أنا أصك على أسناني و أناظره بدون شعور صارخت و أنا أنزل رأسي ..

تركي : لا يـ ـا إلـ ـيـاس لااااااااااااااا .. 



**********************************


* لا تخليني على الدنيا وحيد * * لا تشوفك عين و لا أذن تسمعك 

هي حدي اثنين ما عنها تحيد * * يا تقوم تعيش .. يا خذني معك *


******************************************



خالد : أنا لله و أنا إليه راجعون عظم الله أجرك يا ياسر .. تحمّل و ساند أبوك تراك ولده الكبير .. وشو .. 

شفيه تركي لا عاد لا تقول .. زين لااا تطمنن أكيد بنجي عشانكم بعد .. لا تشكر لا تشكر هذا الواجب .. 

يالله في حفظ الله .. 

قفلت الجوال .. أفـــااا بس إلياس مات معقولة الموت خذاه و هو توه صغير 26 سنه و تركي يا ربي 

الله يكون في عونه بعذره ينهار .. مصيبة ورى مصيبة مشيت ودخلت الصالة .. 

لقيت أبوي مع جد ريمان خليل سلمت على يده و على يد الجد خليل و ظلّيت واقف .. 

خالد : يبه .. 

الجد محمد : ايه يا وليدي خير علامك وجهك لونه رايح ..

خالد : يبه .. إلياس رفيق تركي مات في حادث و تركي جاه انهيار عصبي و نفسي و هو مرقد هالحين تحت الملاحظه ..

قام ابوي و هو مصدوم .. 

الجد محمد : إلياس ولد فهد .. 

خالد : ايييييه يبه ايه ادعي له بالمغفرة و بعد كان فيه الخبيث .. 

الجد محمد : لا أجل خلنا نرد السعودية في أقرب رحلة لازم نعزي الناس .. 

خالد : ايييييه طبعا لازم و عشان تركي بعد .. 

الجد محمد : يالله أجل روح احجز بسرعة .. 

الجد خليل : و حنا هم الريايل بنسير ويّاكم نعزي الأهل و هم نتطمن على ولدنا تركي .. 

مشيت عنهم عشان أخبر بندر و في الطريق شفت ريمان تسولف مع جمانه ..

خالد : أسمعوا .. روحوا جهزوا الشنط بنرد للسعودية .. 

ريمان : ليش قالوا بنجلس لأسبوعين في الصيفية .. 

خالد : ولد عمكم تركي في المستشفى في الملاحظه جايه انهيار .. 

جمانه : لاااا قول والله عمي بس من وشو جاه .. 

ناظرتهم لا يحسبون الحين عشان ريمان .. تركي أعرفه أقوى من أنه يطيح عشان بنية .. 

خالد : رفيقه إلياس مات في حادث .. روحوا بس جهزوا عمركم أقرب رحلة بنروح بها .. 

و مشيت عنهم و أنا شايل همه ..



************************************************** **********


.. (( السعـ السـ 3:00 الظهر ـاعة ـودية )) ..


فتحت عيني بثقل .. ناظرت حولي و أنا احس ان راسي حار و ثقيل و يألمني بقوة .. 

شفت واحد واقف و يكلم الممرضة عقب هي طلعت .. جاه قرب لي و لما عرفته همست بصعوبة .. 

تركي : خـالـ ـد .. 

التفت لي و قرب مسك يدي و انحنى و حب جبهتي .. 

خالد : تركي الحمد لله على سلامتك ..

تركي : خـالـد إليـاس ويــنـه فيـه / كـذب اللّـي يقولونـه صح يـا عـمـي ..

سكت خالد و غمض عيونه و أنا عرفت الاجابة غمضت عيوني بألم .. 

آآآآه يا إلياس ليش رحت تدري اني ما أستحمل بعادك .. دخل الدكتور بعد دقائق فحصني .. 

و قال ان يمديني أطلع الليل باذن الله ناظرت خالد .. 

تركي : دفـ ـنـ ـوه .. ؟؟!!

خالد : لا اليوم بيدفنونه العصر .. 

تركي : نادي لي الدكتور .. 

جاه الدكتور و بعد مهاوشات رضي يطلعني و وقعت اني أتحمل مسؤولية تصرفي .. طلعت و رحت على البيت .. 

قابلتني أمي سلمت علي و أنا بسرعة سلمت .. حسيت اني ثقيل اني متخدر و للحين منيب مصدق .. رقيت الدرج .. 

و بدلت ملابسي لبست ثوب أسود و شماغ أبيض و طلعت بسرعة .. ركبت سيارتي رحت المغسلة .. 

لقيت الاسعاف واقفة .. قربت و أنا أحس برجولي ترتجف أول ما وصلت عند الباب .. 

شفت ياسر واقف و شكله تعبان حـيـل و لما شافني انصدم و جاه لي .. 

ياسر : تركي .. شجابك .. الدكتور قال لازم تجلس في المسـ .. 

تركي : مو أنا اللي أجلس في المستشفى و ما أدفن رفيقي بيدي ..

ضمني عقب دخلنا على المغسلة .. قاموا و سلموا علي و عزوني .. أكثرهم اعرفهم بما فيهم خالد ولد خالته .. 

ياسر : أجي معك يوم تدخل تسلم عليه و لآخر مرة .. 

قالها بصعوبة وهو يهمس .. ناظرته بألم و هزيت راسي بمعنى أنا اللي بدخل و لوحدي / مشيت و دخلت .. 

شفته على الطاولة و مغطينه و جزء من صدره باين .. قربت له حطيت يدي على كتفه .. 

حبيت جبهته و خده عقب رفعت نفسي .. ابتسمت بـ ألم .. 

تذكرت كل الأوقات اللّي نطلع فيها مع بعض و يكون نايم .. الحين هو هادي و مغمض عيونه باريحية كأنه نايم 

عكس يوم كان يتألم .. حطيت يدي على كتفه ..

تركي : مرتاح هالحين يا ابو فزعه أكــيد مرتـاح الخـبيث مـا تـحس به .. ما تـحس بفتـكه لـك مـثــل قـبـل .. 

مرتـاح أكـيد .. ارتـحت من دنيا الهـ ـمـ ـوم .. مرتـاح .. ؟! مـ ـا أجـبـرك تـ ـجاوبني لـكــن أبـي أبــشـرك 

أول طـفـل لـي بيـحمل اسمك يا بـعــد هلـي .. 

آنحنيت عليه و جلست أنتحب كان بارد .. بارد حيل مثل برودة قلبي .. بعده فقدت الدفى اللي كنت أحس به معه .. 

و الحين قلبي حـيـل بارد و مشاعري حيل حـيـل باردة ..

ياسر : خلاص تركي .. ترحم عليه ..

ناظرت ياسر عقب ناظرت إلياس تركته و جلست أناظره لفترة .. منيب مصدق ان هذه آخر مرة أشوفه .. 

عقب جاه المغسل و كفنوه عشان يشيلونه للمسجد .. مشينا على المسجد .. صلينا صلاة العصر و كنت متلطم طوال 

الوقت و لابس النظارة الشمسية .. كانت دموعي تسري طول ما كنت أصلي خلصنا صلاة العصر .. 

و لما سلمت انتبهت لهيثم في الصف الثالث كنت في الصف الأول .. رديت عيني لـ إلياس يوم جابوه .. 

رفعت عيني له .. آآآه منيب مصدق للحين منيب مصدق جلست أنتحب بس بدون صوت حسيت شوي بيد خالد تطوق كتفي .. 
ناظرته ..

خالد : ترحم عليه يا تركي ..

تركي : مـنـيــب مـ ـصـ ـدق يـا عـمــي .. للحـيــن مـتـصور انــه نــايــم و بيـ ـصحـى .. 

سكت خالد و هو يشد على كتفي و أنا جلست انتحب .. 

.. " الصلاة على الرجل يرحمكم الله " .. 

قمت و بدينا نصلي .. دعيت له من كل قلبي عقب سلمنا وقفت أناظره هالحين آخر مرة أشوفه فيها ..

لفيت على ورى يوم سمعت أبوي يسأل عمي خالد .. 

ابو ماجد : وينه فيه تركي .. قلت لي انه جاه ..

طبعا محد بـــينتبه لي دامني متلطم و لابس النظارة الشمسية .. رحت لأبوي و نزلت نظارتي ..

تركي : هنـ ـا يـبـ ـه ..

لفّ علي و حضني .. كان يصبرني بكلمات عظيمة لكني جلست أنتحب على كتفه .. شوي جاني بندر ..

سلمت عليه عقب مشينا على المقبرة بعد ما لبست النظارة .. أول ما طاحت عيني على القبور تجمدت ..

آآآه يا إلياس ما جاه في بالنا لو يوم هذا الموقف ما اقول غير الله يرحمك يا ابو فزعة ..

ياسر : يالله يا تركي .. أنا و انت بننزل ندفنه ..

ناظرته بمرارة و مشيت معه نزلت في قبره معي ياسر .. حملته على كتوفي .. ميين يصدق عاد أنا أدفن هالحين 

روحي معه فتحت عنه رباط الكفن و شلته عن وجهه .. جلست أناظره قبل لا أقلبه لجهة اليمين .. 

تمنيت يقول لي تركي تمنيت وقتها أسمع لدغة الراء .. تمنيت اسمع يا ابو هوشه تمنيت و ليت الأماني تتحقق 

متى ما نطلبها .. كان نايم ايه غافي بأريحية لكن نومه مؤبد .. ربت على كتفي ياسر و أنا قلبته لجهة القبلة .. 

رصّينا الحجر و سويت اللحد ايييييه بيديني قتلت النور عنه بيديني طلعت عقب أنا و ياسر .. بدينا نهل التراب .. 

و دموعي والله ما وقفت كل ما أهل التراب تهل دموعي عقب رشينا المويه على قبره و وقفت عقب أناظر قبره .. 

و في بالي أبيات إلياس كان يقول لي ان معناها حلو و قوي و واقعي ..



ودي أمـوت اليـوم و أعيش باكـر * * و أشوف منهو بـعـد موتـي فقدني 

و منهو حمـلني لين ذيك المقابــر * * و اشـكـر كـل من كرمني و دفنـي 

و شخص تعنى لـي رغم انه مسافر * * و شخص قريـب للأسف مـا ذكرني 

و منهو يرتـب غرفتي و الدفاتــر * * و ان شاف صـورة لي صاح و تذكرني 


كتمت شهقة كانت بـ تطلع مني .. بدوا الناس هالحين يعزون سمعت هيثم يسأل بندر ..

هيثم : وينه تركي .. ما أجوفه .. 

شفت بندر يأشّر عليّ و أنا أسلم على واحد عزاني عقب حسيت بيد أحد على كتفي لفيت شفته هيثم .. 

مد يده و سلمت عليه .. 

هيثم : عظم الله أجرك .. تصبر يا تركي .. 

تركي : أجرنا و أجركم .. تسلم ..

شوي بدوا الناس يطلعون من المقبرة و الكل سار ما بقي غيري أنا مع ياسر وعمي خالد .. 

ياسر : يالله يا تركي و أنا أخوك .. 

تركي : روحوا و أنا بلحقكم ..

راح هو و عمي خالد و أنا جلست واقف أناظر القبر .. قبر أعز الناس على روحي و أكثر بعد .. 

جلست و أنا أربت على التراب بيدي عقب ناظرت القبر و وقفت و بديت أتكلم .. 

تركي : أكيد انك تسمعني هالحين يا أخوك و اكيد سمعتهم يوم ساروا ابي منك السموحة يا أخوك .. 

و لا واحد فينا جاه بباله اني أنا اللي بقتل النور و أعزلك عن ها الدنيا .. سامحني يا أخوي .. 

و تأكد ببقى أنير قبرك بدعائي و أفعالي .. تدري خاطري أقول لك أشوفك بكره .. 

لكن أشوفك في الجنة باذن المولى .. أشوفك هناك و عسى ربي يعوض شبابك .. الوداع يا اخوي اللي ما ولدته أمي ..

مشيت عنه بعد ما ودعته الوداع الأخير / الوداع الوحيد اللي ما قلت له بعده .. " أشوفك بكره " .. وصلت للسيارة

شفت خالد واقف هو و ياسر ودعت ياسر و ركبت جنب خالد هو اللي يسوق و أنا جنبه .. نزلت النظارة .. 

و رميت الشماغ على كتفي و جلست ساند رأسي على الدريشة و أناظر السيارات و الشوارع .. ابتسمت .. 

آخر من لفيت به الشوارع هو إلياس .. كانت الرياض منورة على قوله لكن الحين لا .. أحسها رمادية .. 

تذكرت ذاك اليوم يوم سألته فيك شي .. و قال لي لا .. 

و قال " اذا فقدتني اذكرني بالخير " .. انحنيت و أنا أغطي وجهي و أنتحب .. 

ما قدرت أبد أمسك نفسي تبيني أذكرك بالخير .. انت قول لي بس في شيء شين سويته لي ؟

من يوم عرفتك شفت الخير في حياتي .. قول لي اشلون تبيني أذكرك بالخير و انت كل الخير ..

خالد : خلاص يا تركي لا تعذب نفسك ..

حسيت ان خاطري أتكلم .. تساندت على الدريشة و غمضت عيوني ودموعي تسري .. 

تركي : تخيل تخيل يا خالد قبل شهرين قال لي " اذا فقدتني اذكرني بالخير " .. سألته وقتها شصاير .. ؟

فيك شي .. ؟ تــعـبـان .. ؟؟!! قال لي لا ... انـ ـا ودي أعـ ـرف هالحيـ ـن شيقصد بكـ ـلمـ ـته اذكرنـ ـي 

بالخـ ـير .. هو كل الخـ ـير يا خالـ ـد فاشلون أذكره بالخير بس ..

خالد بتعب : تركي ..

جلست أنتحب و هو مسك يدي وشد عليها وصلني للبيت دخلت غرفتي فصخت الثوب ورميت نفسي على السرير ..

و من التععب و من دوخة المستشفى ما حسّيت بنفسي إلا و أنا نايم ! 




*******************************


ما هقيت الليلة اللي جابت الفرقا طويلة * * لين صارت ليلة أمس بعيني أطول من شهرها


و العذاب اللي يذوب بعين من يفقد خليله * * عندي أكبر من عذاب العين لو تفقد نظرها


*******************************



رحت على البيت الله يكون في عونك يا تركي .. دخلت البيت و شفت بندر في وجهي .. 

بندر : اشلونه هالحين .. 

خالد : ادعي له .. حاله ما يسر لا عدو ولا صديق ..

بندر : بعذره والله ما تدري انت اشكثر يعز إلياس .. تخيل أكثر مني يعزه ..

تنهدت و مشيت دخلت الصالة .. شفت هيثم جالس مع جده و أبوه و أعمامه و جدي و أخواني .. 

رحت وجلست جنب خليفة و أنا أتنهد .. ناظرني خليفة .. 

خليفة : خالد اللي عرفته من بندر و نايف .. انك انته أقرب واحد له بعد إلياس .. 

خالد : أيــه .. 

خليفة : خلاص عيل ماشي غيرك .. سانده و تم ويّاه لين يتعود لا تحسسه أبد انه فاقد رفيجه .. 

خالد : ان شاء الله .. الله يقدرني بس و الله كل ما أسمع نحيبه أتألم .. ما عمره تركي صاح والله ما عمره 

نزلت دموعه لكن الحين مات إحساسه من كذا سبب .. الله يكون في عونه ..

خليفة : الله يسمع منك .. 

تنهدت للمرّه الـ ... مدرري / قمت و انسدحت على الصوفا و أنا أمسك المصحف و أقرأ منه ... 

و بالي كلّه يتسائل بـ أقدر أنّسيه إلياس / مستححيل ..



************************************************** **** 


يتبعع الباارت الثامن و العشرين . .


***************************************



.. (( ثــآني أيّآم العزاااء * * تركي )) ..


كنت جالس ما بين عمي خالد و ياسر متلطم كـ العاده .. الفرق الوحيد اني مو لابس نظاره كنت شاد بـ قبضة يدي 

على الكنب خلاااص منيب قاادر أتحمل .. كلن داخل يعزيني و يقالك يصبروني و هم يزيدووون الطييين بلّه .. 

معقوووووله لـ الحيين منيب مصدق انهم يعزووني في رفيق دربي .. يعزوووني فيييك يا إلياااس وييينك فيه .. 

تعاااال و أنفي كلااااامهم اللي يقووول انك رحت .. حطيت يدي على عيني و أنا أنزل رأسي 

و أعض شفتي أبي أمنع دموعي لكنها تسري غصب عني .. سمعت همس خالد و هو يكلم واحد من جيراان الحاره ..

خالد : أجرنا و أجركم ..

ناظرت و قمت له .. 

الرجال : عظم الله أجرك يا تركي .. تصبر ..

تركي : الله يجزاك بـ الخير اجرنا و اجركم ..

جلست بـ تثاقل ناظرت ابو ياسر كان ماسك منديل و يمسح دموعه .. منظره فطّر لي قلبي مصيبتهم فيه كبيره .. 

بس ما ظنتي تكون مثلي هم عندهم ياااسر عندهم يووسف بس أنا ما لي إلياس غييره .. هو في العاااالم كله ما في

بصفاااته الا هو إليااس ما غييييييييره .. قمت بـ سرعه بره المجلس لييش لييييش يا المووت ما لقييييييت الا إلياس ..

تساندت على جدار الحوش من جهة بعيييده عن المجلس و أنا أنتحب و أغطي وجهي .. 

منييييب قااااااادر أستووووعب يا نااااااس .. ناظرت في الفله و ناظرت لـ الدور الثاني و طاحت عيني على دريشة غرفته ...

مشيييت لـ البيت بسرعه أبي أروووح لـ غرفته أكيييد أبـ ألقاااه ناااااايم ..!! 

انتبهت على واحد يشد ذراعي ناظرته كان ياسر ..

ياسر بـ تعب : تركي على ويييييين .. الحرييم داااخل ..

تمسكت بيدينه .. أترجااااااااه و كانت اللطمه طاحت من شدّه ..

تركي : ياااااسر طااااالبك أبروح لـ غرفته ..... يمكن ألقاااه فيها نايم أدريبه يعشق النووم ..

زم شفته بـ ألم و هو يشدني له و يضمني / جلست أصيح عليه من كل قلبي ..



يا ليتني في قبره اليوم موجود * * و هو على الدنيا الوسيعه بدالي 


لا شك حكم الرب ما عنه مردود * * آمنت به ربي ... عليه إتكالي 



*******************************


.. (( هــيــثــم )) ..


منظره و ياسر ضامه و هو يصيح من قلبه حز في خاطري ... حسيته بـ طفل مفجوووع فااااقد له أمه ..

دخلت الميلس بسرعه هب رااايم أجوفه تركي مبين دوووووم عليييه انه قوي .. ريّااال ثابت لكن رمسته لـ ياسر صدمتني .. 

مهوب راضي يستوعب ان إلياس مات رغم انه دفنه بـ يده .. يلست حذال فارس و أنا أفكر عقب شويه .. 

دخل و ياسر ماسكه جان توه هدي .. يلس في مكانه و أنا شليت عيني عـ الأرض شقول غير الله يقويه ..



*************************************************


نهآيةة البارت الثآمن و العشرين ..
و سوري إدا نكدّت عليكم ><" 


آلبارت التاسع و العشرين ..


*************************************************


.. (( بعد أسبوعيــن * * ياسر * * )) ..


كنت جالس في غرفة أخوي إلياس .. أشوف وش بقي فيها ما نزلته .. . 

كنت قبل يومين أشوف الأشياء اللي أرميها و اللي أتصدق بها .. ما غير اللاب توب و الجوال .. 

حطيتهم على جنب ودي أعطيها تركي لأن بهم أشياء تخصهم اثنينهم و أنا أفتح مكتبته .. شفت كذا مجلات و كتب .. 

نزلتهم كلهم و لما جيت بقفل الدرج .. لمحت دفتر بآخر الدرج .. لونه أسود و كان غلافه خيش .. 

أخذته بس لما جيت بفتحه ترددت بس بالأخير فتحت أول صفحة .. لقيت اللي مكتوب .. 

" لـ تركي ! " .. بس ذي الكلمة و ذا الحرف .. ترددّت ثوآني و أنا أتأمّل الصفحه بس في النهايه قفلته على طول .. 

مو من حقي أفتحه رغم اني خاطري أشوف وش به .. حطيته مع اللاب توب و الجوال .. 

كملت الباقي و يوم تعبت قمت و شلت اللاب توب و الأشياء الباقية و نزلت بس قبل مريت على أمي أتطمن عليها ..

لأنها حـيـل تعبت من فارقنا إليــااااس .. شفتها نايمة .. قفلت الباب بهدوء و نزلت الصالة .. 

شفت أبوي جالس و وجهه مكتئب و كان ماسك القرآن و يقرأ .. رحت له بعد ما أتنهدت سلمت على رأسه .. 

ابو ياسر : على ويــن يا ولدي ..

ياسر : رايح .. أودي أشياء لقيتها عند إلياس و تخص تركي .. 

نزل رأسه و هو يتنهد .. 

ابو ياسر : الله يعينه و الله ما كنت أسأل إلياس .. وينك و ليش تأخرت لأني أدرري انه مع تركي و تركي هو الوحيد 

اللي وثقت فيه مع ولدي ..

ياسر : الله يصبره يا يبه و الله ثالث أيام العزاء لمّا رد البيت يقول لي ماجد انه انهار عليهم .. 

و شالوه على المستشفى يقول لي مهوب راضي يواجه فكرة ان إلياس مات .. رغم انه دفنه ..

ابو ياسر : كلنا والله يا وليدي كلنا مو مصدقين .. " تنهد " .. عموما رح يا ولدي وديها لتركي .. 

و أجلس عنده واسيه تراه يرتاح اذا شافك لأنك تشيل ريحه إلياس .. 

ياسر : ان شاء الله يبه و لا يهمك .. 

ابو ياسر : و لا تسرع يا وليدي ..

ياسر : ان شاء الله .. 

طلعت من البيت ركبت سيارتي و مشيت على بيت تركي .. اللي مثل ما يقول عمه ما صار يطلع منه .. 



***************************



.. (( السـ 8:20 الليل ـاعة * * تركي * * )) .. 

كنت أدور في الشوارع بلا هدف .. كل اللي أعرفه اني اشتقت لـ إلياس .. كنت أتذكر دوم كلامه و ضحكه / 

تذكرت يوم فحطت به ما كان يحب التفحيط و دوم كان يقول لي لا تفحط و في ذاك اليوم سويت نذالة و فحطت به .. 

و هو تمسك فيني .. كان عمرنا 23 سنه .. تذكرت كلامه .. 

إلياس : تكفى يا تركي أعطيك أللي تبي بس وقف ..

تركي : ههههههههههههههههههههه يا الجبان .. صدق منت رجال ..

إلياس : أبيع الرجولة بس وقف .. 

ابتسمت أذكر اني مت ضحك يوم سمعت كلمته ذي و صرت أذكره بها حتى بعد سنين .. 

بس الحين وينك يا ابو فزعة وينك .. وقفت على جنب الشارع و حطيت رأسي على الطارة و أنا أسمع أغنية ..

( فقدتك ) و ما حسيت الا و دموعي تسيل ..



فقدتك يا اعز الناس .. فقدت الحب و الطيبة و أنا من لي في ها الدنيا .. سواك و ان طالت الغيبة

رحلت و من بقي ويّاي .. يحس بضحكتي و ابكاي .. حتى الجرح في بعدك .. يغزيني و أهلي به

و أنا من لي في ها الدنيا .. سواك و ان طالت الغيبة

تصدق كل ما حنيت .. أشوفك في زوايا البيت .. و أسولف معك عن حزني .. وأحس ان انت تدري به

و أنا مـــن لــي فــي هــا الدنـيـا ســواك و ان طــالت الغـيـبـة


ضربت الطارة بعصبية ليش ليش إلياس .. ها الكثر أنا مسوي ذنب كبير .. أتعاقب به الحين .. 

استغفرت ربي و أنا امسح وجهي .. رفعت رأسي يوم رن جوالي ..

تركي : ايه هلا ياسر ..

ياسر : هلا تركي شخبارك ..

تركي : بخير و انت شخبارك ..

ياسر : الحمد لله .. تركي منت في البيت صح ..

تركي : ايييييه ليش .. 

ياسر : انت في شارع .. " .. " .. 

تركي : ايه نعم .. 

ياسر : زين خلك مكانك أنا قريب منك .. توي شايفك ..

لفيت أناظر شفت سيارة ياسر في الجهة الثانية أشر لي و أنا ابتسمت له و قفلت الجوال .. جلست أحتريه .. 

لين جاه و وقف وراي .. نزلت و هو نزل و سلم علي .. 

ياسر : و الله كنت رايح لبيتكم بس زين اني شفتك .. 

تركي : ليش في شيء ..

ياسر : ايه ابي أعطيك .. أشياء عند إلياس الله يرحمه و بها أشياء تخصكم .. قلت أنت أولى بها .. 

راح و جاب لي جوال إلياس و اللاب توب بعد .. عطاني اللاب توب .. أما الجوال نزل الميموري حقه .. 

و أعطاني اياه جلست أناظره عقب حطيت اللاب توب في السيارة و الميموري في محفظتي .. 

ناظرته شفته جاي و معه دفتر متوسط حجمه و مده لي .. ناظرت الدفتر عقب ناظرته باستفسار ..

ياسر : لقيته في درجه .. هذا يخصك انت بس .. 

مديت يدي و خذيته و من يوم خذيته حسيت بـ ريحة إلياس به ريحة عوده و عطره بلعت ريقي .. 

ما ابي أنهار مرة ثانية .. ربت على كتفي ياسر ..

ياسر : الحين لازم أخليك .. تحمل على روحك يا تركي و مثل ما وصاك إلياس لا تنسى دواك .. 

و تعال زورنا تراك عزيز و غالي عندنا و عند أبوي و امي بالذات .. عزيز من معزة إلياس .. 

و بدي صوته يتهدج .. وقتها نزلت عيني .. 

ياسر : عزيز من معزة إلياس الله يرحمه .. يالله في حفظ الله .. 

ودعني و مشي بسيارته .. ظلّيت واقف عقب دخلت سيارتي و فتحت الدفتر .. شفت بأول صفحة .. 

.. " لـ تركي " .. ترددت اقلب الصفحات بس بالأخير قلبت على الصفحة اللي بعدها .. 



.. " تركي .. أبيك تعذرني .. تعذرني على كل شي جاه مني و ضايقك و أبيك تعذرني على تغيري في الأيام الأخيرة .. 

أدرري اني كنت أضايقك بتغيري .. لكن ما راح تلومني بعد ما عرفت وش فيني .. صدقني يا تركي ما قلت لك اني فيني 

الخبيث .. الا لأني أعرفك تحملت كثير و ما ابيك تشيل هم أكثر من اللي شلته .. أبيك تعرف شي واحد بس .. 

طول عمري معك .. طول الـ 17 سنه اللي عشتها معك .. ما شفت منك شي مضايقني .. 

يمكن أنا اللي كنت مثقل عليك .. و صيتي لك تترك التفحيط كان تعزني يا تركي .. قسم بالله طول ما كنت تطلع تفحط .. 

و أنا حاط يدي على قلبي .. أعرفك منت جاهل بعواقب التفحيط .. وصيتي لك تتركه .. كان تعزني يا ابو هوشه .. 

و أقسم لك باللي خلقني اني اكتب ها الكلام و أنا داري اني بفارقك بعد كمـ[نـ] يوم أو شهر .. 

و لا أوصيك على دواك تكفى انتبه له .. بالذات في أيام الشتاء و يوم تبذل مجهود خله في جيبك و لا تهمل نفسك .. 

و آخر شي أبيه منك تذكرني بالخير يا أخوك .... إلياس " .. 


كان التاريخ المدون فيها يوم سافرت لـ الامارات .. قبل يومه بيومين .. حطيت الدفتر في حجري و جلست انتحب آآه 

يا إلياس قسم بالله انك تعذبني كذه .. ليت يومي كان قبل يومك .. ليت يومي كان قبل يومك ليت .. ليتك خذيتني معك

خذيتني و ريحتني / مسحت دموعي نزلت قلمي من جيبي و كتبت تحت كلامه ... 



.. " كثير حـيـل .. من نصحوني و من عنفوني في سالفة تفحيطي و منهم اللي قالوا عسى الموت يجيك بدري

ما كان ولا واحد فيهم يهمني .. لكن انت انت يا إلياس الوحيد اللي كنت أهتم لرأيه لشوره .. تقول انك كنت مثقل علي .. 

أفـــااا عليك والله انك كنت ونيسي و شمعة دربي اللي انطفت .. أوعدك وعد رجال قدها و قدود .. 

الطارة ما راح امسكها في ذاك الهبل .. و أدرري الا متأكد انك ما راح تقرأ ها الكلام .. 

لكني متأكد .. انك تسمعني .. انك تحس بي و انك بتفرح اذا دريت .. سامحني .. ما خليتك تفرح .. 

و انت حي .. لكن أوعدك راح أحيي قبرك بحبي و معزتي لك و دعائي .... تركي .... " .. 


ضربت الطارة و حطيت رأسي عليها و أنا أحاول أكتم نحيبي .. خلاص والله تعبت تعبت . . 

منيب متعود أشيل بداخلي و لا اشكي غير لـ إلياس ..



************************************



فـيـنـي ألـم غـربـه مـع فـرقـا أعـز الـنـاس * * { سـفـيـنـه تـايـه } تـبـحـث عـن مـوانـيـهـا

ذكـرتـك يـوم ودعـتـك و ضـاقـت فـيـنـي الأنـفـاس * * بـكـتـ عـيـنـي عـلـى فـرقـاك لـكـن مـن يـواسـيـهـا

حـرام أشـوف أفـراحـي بـأقـدام الألـم تـنـداس * * أداري دمـعـةٍ هـلـت و مـا لـي غـيـر أداريـهـا



*******************************


.. (( بعد 3 أشهر على وفاة إلياس .. أقدر أقول عن تركي انه بدي يتعود على عدم وجوده حوله .. 

لكن مستحيل أقول انه نساه مستحيل بالذات اذا كان كل مكان حوله يذكره به و بـ ريحته و طيفه .. 

لكن الشي اللي لازم نعرفه .. ان شخصية تركي تغيرت .. صار عصبي , عصبي حـيـل .. 

يعني اذا قال لك جيب كذه أو سألك سؤال و بديت تماطل .. 

أقول لك الله يعينك على اللسان الشين اللي راح يمطرك به .. بس الشي الحلو انه ترك التفحيط .. 

و للحين عايش حياته .. )) ...



*******************************


.. (( السـ7:20 الليل ـاعة .. في بيت الجد محمد ** نايف ** )) ..


بندر : طيب طـيب آسف بس لا تعصب .. يووووه خلاص تركي قلت لك آسف .. يالله .. 

قفل و صار يتكلم و هو يناظر الجوال ..

بندر : اووووووهووووو يا هو صاير عصبي ..

ناظرت بندر .. 

نايف : ما راح يجي .. 

بندر : الا بـــيجي ان شاء الله أحسن له يغيّر جو .. 

خالد : انتم عاد لا تعلقون على عصبيته .. كافيه اللي فيه .. 

نزلت رأسي .. و الله ان أكثر واحد أعزه من أولاد أعمامي هو تركي ..

راكان : الله يعينه عاد .. للحين ما نسى ..

نواف : شوف الثاني شيقول .. للحين ما نسى .. و الله اللي يكون مخلص ما ينسى لو بعد سنوات .. 

سلمان : ايه صدقك .. بس خبرك أخوي ما عنده قلب جماد أعوذ بالله ..

راكان : لا والله .. ما غيرك ابو صخر ..

خالد : لا غلطان ابو صخر بندر مهوب سلمان .. 

بندر : لا والله انت و وجهك هالحين ليش حاقد علي ..

خالد : خبرك عني ما أطيق أشوف وجهك .. 

بندر : تكفى انت ياللي ميت عليك .. لا تجرحني كذه ..

كنت اناظرهم و أنا ساكت و كل واحد قام يرمي على الثاني سواء جوال و لاّ مخدات الكنب ..

.. "" الحمد لله و الشكر شفيكم تتناقرون "" ..

ناظرت تركي يوم دخل .. ظلّ واقف يناظرهم و حواجبه معقودة .. و الله له ثلاث شهور أول ما نشوفه نهابه بس هيبة احترام 

نحسه أكبرنا و أكبر من عمي و ماجد و متعب و محمد .. له هيبة و لا واحد فينا يملكها .. 

كان لابس بنطلون أسود و تي شيرت أبيض مقلم بالأسود و جزمه رياضية سوداء و شعره كثر أكثر من قبل .. 

بس لحيته مثل ما هي و مثل ما يحب يحلقها بحركة المرساة .. جاه و جلس .. 

تركي : هالحين ليش تتناقرون .. و لاّ ودكم تعملون عرضة قبل لا أجي ..

خالد : هههههههههههههههههه احلف بس .. مين حضرتك .. 

تركي : هههههههههههه قلت ممكن .. عموما وش سالفة الجمعة اللي مسويها حضرة العم .. 

خالد : احـم احم لا بس اشتقت لكم .. قلت جمعة .. كنت أبي أعزم البنيات بس هونت .. 

تركي : وشو له كان عزمتهم و الله وضحى ملاّنة بالبيت .. حظها خايس زوجها ما يعرف للرومانسية .. 

و ناظر بندر بنص عين و بندر قام يضحك .. و رماه بالمخدة .. 

بندر : هههههههههههههههه لا والله .. أصلا أنا كنت أبطلع معها بس خالد عزمني ..

نواف : مسوي فيها المثالي اللي يلبي العزايم ما كأني أنا و نايف و الباقيين تعبنا نعزمك و تردنا .. 

.. " و بدي يقلد صوت بندر " .. السموحة نواف أنا تعبان .. يووووه سلمان ما لي خلق اليوم .. 

بندر : هههههههههههه أصلا أنا ما ألبي غير عزيمة خالد و تركي لأنهم مو دايم يعزمون .. 

نايف : يا شيخ انت لا يكبر رأسك بس و تتحسب روحك المهم ..

خالد : ايييييه صدق شباب بعد أسبوع بنروح جميعنا البحرين ..

تركي : صدق وناسه بس الشباب .. 

خالد : لاااا أصبر خلني أكمل كلامي .. ابوي جدكم محمد و عمي خليل حجزوا هناك شاليهين جنب بعض .. 

و بنقضي هناك ثلاث أسابيع .. كلنا العوائل فهمتم و بعد أهل الامارات معنا .. 

بندر : لا عاد حيل وناسه ..

ناظرت تركي .. شفته نزل عينه و هو يعقد حواجبه .. 

نواف : بتجي تركي صح .. 

تركي : هااااه .. 

خالد : أكيــد بيجي .. معنا كلنا ان شاء الله .. 

رفع تركي عينه لخالد و سكت و هو يحرك شعره .. 

بندر : و عقبها بتبدأ الدوامات و المدارس ..

راكان : هالحين الكل تخرج ما به أحد فينا يدرس سواء بنات و لاّ شباب .. يعني لا تشيلون هم .. 

تركي بطنازة : يعني لا تشيلون هم يا حليلك انت .. ناسي ان عندنا دوامات تجيب الشيب أخس من الدراسة ..

و لاّ صح انت بعدك ما داومت و لا يوم .. ما تدري اشكثر الشغل يكرف و يجيب السكر و الضغط .. 

سلمان : صدقه تركي .. و الله يوم تخرجت من الجامعة على بالي انتهيت من الشقا بس لما بديت بالدوام 

شفت ان الجامعة أريح و بـ كثييييير .. 

تركي : أنا آحتري السنة الدراسية الجديدة تبدأ .. خاطري أسوي شيء ..

ناظرناه باستغراب .. 

نايف : قصدك الدوام .. 

تركي : no قلت السنة الدراسية .. ودي أروح مكان خاطري أشوفه .. 

سكتنا كلنا .. خلاص تعودنا اذا بدي تركي يتكلم بغموض نسكت و لا نرد و هو يرتاح كذه .. 

لكن اذا جلسنا نسأله و نلح عليه يعصب على طول .. طبعه مرة تغيــر .. 

جلسنا مع بعض نسولف عقب كل واحد رد على بيته .. 


************************************************** **********


نهايةة البارت التاسع و العشرين .. 


آلبآرت الثلآثين . .


************************************************** **********


.. (( الامارات .. السـ 9:30 الليل ـاعة )) .. 

عساف : ما شاء الله يعني خلاص ملكت انت و هيثم و عمكم .. 

فارس : هيــه من شهرين اتصلت بك أبـا أقول لك .. لكن تلفونكم ما يرد و لا موبايلك .. 

عساف : ايه كنا مع الأهل خارج المملكة .. عموما مبروك .. بس أنا توقعت انك بتخطب جمانه .. 

فارس : ههههههههههههههه لا أبد .. 

أستغرب عساف و سأل ..

عساف : أجل كنت تستهبل علينا و لاّ وشو .. 

فارس : هههههههههههههه لااا ما كنت أستهبل .. أنا فارس أستهبل .. 

عساف : أجل وشو السبب .. تراك حيرتني ..

فارس : اكتشفت انه مهوب حب .. كنت معجب فيها و بس .. لكن يوم فكرت بالزواج .. ما جانت مناسبة لي كزوجة .. 

و لا أبشرك اكتشفت بعد جم يوم ان عمي خليفة يحبها .. قلت يات من الله خله يتزوجها .. 

عساف : انت عجيب حـيـل ..

فارس : هههههههه أدرري .. الا انت ما بتخطب .. 

عساف : no بعدني .. خلني أشم ريحة السعودية قبل .. 

فارس : ههههههههههههههههههههه ليش .. انتم ما يلستم في السعودية .. 

عساف : لا .. على طول جاني أبوي و عمي ابو حسام و رحنا على كندا .. 

فارس : يا حرام .. عيل جم لك في السعودية هالحين .. 

عساف : أمس وصلنا الرياض .. 

فارس : أهــااا .. انزين ما بتيوون تزورونا .. 

عساف : الا .. بس ما ادري متى .. الا اشلون بشار من زمان عنه ..

فارس : الأسبوع اللي فات رمسه هيثم .. هو بخير و يسلم عليك .. 

عساف : أجل ما اطول عليك .. ودي أتصل به .. 

فارس : هيه و سلم لي عليه .. 

عساف : يوصل .. في حفظ الله .. 

فارس : في آمان الله .. 

عساف : سلام ..



************************************************** **


.. . (( الـ السـ 10:40 الليل ـاعة ـكويت )) .. .

بركنت سيارتي عند بيت عمي .. لي وقت من دريت باللي سوّته اليازي .. آنحرقت وايد / حسّيت بألم .. 

و للحين أتسائل ذي من شنو مخلوقه / شنو القلب اللّي تملكه عشان تسوّي اللّي سوّته لي ... 

و أهلي يدرون جانوا يعرفون ! و هم يسكتون هم ما يتحجّون ! السالفه من ثلاث سنوات و اكثر و انا هايم في حبها 

و ذيلا ساكتين ما تحجوا ما علموني شاللي صار ..

و ليش / عشان اليازي ما جانت تبي تضايجك / يعلها الضيجه طول عمرها .. لعنت و رفست حصى بريلي 

قبل لا أوقف جدام الباب حق فلة عمّي .. عقب سحبت نفس طقيته و فجت لي الشغالة .. 

بشار : وين اليازي ..

ماري : she is in her room / هي في غرفتها .. 


مشيت على غرفتها بسرعة .. أول ما وصلت .. طقيت الباب .. صج ان بنات أعمامي ما يتغشون .. و لا يتحجبون عنا .. 

بس ممكن تكون هب لابسة زين .. رغم ان مثلها ما يستحق الاحترام ..

اليازي : دخلي ماري .. 

دخلت بسرعة .. بس طاح ويهي في الأرض لما جفتها لابسة روب الحمام .. . و واقفة جدام المراية .. 

و هي هم انحريت .. صكيت الباب .. 

بشار : لبسي بسرعة أبـــــيج .. 

شقول لكم عنها جانت .. جانت تينن .. جانت لابسه روب الحمام اللّي لـ ركبها و شعرها الذهبي جان مبلل 

و محررته على ظهرها آآآه بس يا اليازي تدرين اني أحبج عيل ليش خنتيني .. ؟! انتبهت لما فجت الباب .. 

طالعتها من فوق لتحت بنظرة باردة عكس مشاعري .. جانت لابسة بنطلون جنز أسود و تي شيرت أبيض ..

اليازي : هلا بشار .. تفضل ..

بشار : تعالي ننزل تحت .. تبينا نتحجى في غرفتج ..

و طالعتها بنظرة و عطيتها ظهري .. نزلت للصالة يلست على الكنب .. و هي يلست واقفة .. 

بشار : يلسي .. حجيي بيطول .. 

اليازي : أنا أبي أتمّ واقفة .. براحتي ..

بشار : يلسي ..

اليازي : ما أبي .. ما تفهم ..

طالعتها بقهر و عصبية .. 

بشار : ما تفهمين يلسي .. و لا تختبرين صبري يا اليازي ..

رفعت رأسها بعناد .. و هاي الحركة اشكثر أكرهها ..

بشار : شكلج ما تفهمين .. 

قمت لها .. مسكت من ذراعها .. مثلها ما ينفع ويّاها غير الشدة ..

بشار : سمعيني زين يا اليازي أنا ببدء في الموضوع على طول .. ماكو لف و دوران عندي .. 

اليازي : انزين هد يدي انت شكو .. شنو متحسبني عندك بعدني ما صرت مرتك ..

طالعتها بحدة عقب ضحكت بسخرية .. 

بشار : هههههههههه و منو اللي قص عليج و قال لج اني بتزوجج .. ليش قالوا لج مينون .. أنا اذا بغيت 

أتزوج بتزوج وحدة شريفة .. هب مثلج ..

اليازي : لا تحجيني جذي .. انت تدري أنّي ما خنت أنا تزوجته ..

بشار : جوفي انتي .. أنا مب أهلج تقصّين عليّ .. تحجّي و قولي تزوجتيه و لاّ تجذبين .. 

طالعتني و بدت دموعها تسري على خدها لكن مستحيل أرحمها لو شنو صار .. سالفة شرف و هم تلعب بها ..

بشار : لا تتعبين نفسج في البجى .. و تحجي بسرعة .. منو اللي قص عليج و بغباج صدجت حجيه .. تحجي بسرعة .. 

اليازي : ما به حد قص علي .. انت تهذر من عندك .. أنا تزوجته ما جفت الصك آنته ؟

من عصبيتي شديت على شعرها ..

اليازي : آآآآه هد شعري .. منو انت عشان تشده آآآآآآآآه هده ..

بشار : تبيني أهده تحجي و لاّ قسم بالله لا اقطعه من جذوره .. 

و صرخت عليها و أنا أهزها .. أبيها تتحجى لأن قلبي بدي يأنبني ..

بشار : تحجي بســـرعة .. لا والله ألمج بكف ..

اليازي ببجى : شنو تباني أقول عيّل .. أنا تزوجته جوف الصكّ ألف مره لين تصدج ..

بشار بعصبيه : انزين .. نقول أنج صادجه .. منهو ذا اللّي فضلتيه على اللّي جان بيصير لج زوج .. منهو ؟

اليازي : انزين هدّني آآآي ...

هديتها و دزيتها بعيد عني و بعصبيه ما بين أسناني ..

بشار : تحجّي منهو ؟

بدت تتحجي .. قالت لي انه سعودي انصدمت على بالي تجذب هم لكنها حلفت أيمان .. قالت لي أنّها حبّته ...

بس هو تزوجها عشان لعب و جذي ... و انّ اسمه تركي عقب اللّي أعرفه أنّي لعنت في ويهها و مشيت برّا و أنا أفكّر 

هالحين اشلون أوصل له .. اشلون .. مشيت و ركبت سيارتي .. و رحت على البحر ماكو مثله اذا تبي تنفس عن روحك .. 

و أنا يالس و ألعب بالحصى .. كنت أفكر شسوي الحين .. اليازي كثر ما عشقتها كرهتها .. 

رن موبايلي .. طالعت الرقم بس ما عرفته رديت ..

بشار : ألــووووو .. 

.. : هلا و الله ببشار .. هلا باللي له القلب يشتاق هلا ..

قمت من مكاني .. 

بشار : عـ .. عساف .. 

عساف : ههههههههه لا حسام ايه عساف أكو غيري ..

بشار : عسافوه يا الجلب .. توك تتصل .. وينك عني من زمان .. كل ما اتصل ما ترد لا بيت و لا موبايل .. 

عساف : هههههههههه شـوي شوي لا ينط لك عرق .. نسيت اني رحت لكندا على طول .. 

بشار : ايه صح نسيت .. يا ويلي يا عساف مشتاق لك .. طلبتك بـــييك السعودية على أجرب رحلة .. 

و بتصل عليك اذا وصلت .. محتاي أجوفك .. عندي هموم كثيرة ماكو غيرك يفهمها .. 

عساف : شـوي شوي قلتلك عشان أفهم .. أول شي تسلم و الله أنا بعد مشتاق لك .. ثاني شي تبي تجي حياك و الله 

تسوي خير فيني .. بس وشهو الهم سلامتك منه ..

بشار : لاااا لا زم ويه لويه جذي ما ينفع .. الا علومك و دنياك اشلونها ..

عساف : أبد الحمد لله أنا بخير و انت يا الغالي اشلونك .. 

بشار : لوني أسمر شفيك نسيتني .. أفـــااا بس ما توقعتها منك .. 

عساف : هههههههههههههه صدق أسمر .. أشوى لأن البوليس طالبينك و قلت لهم انك أسمر زين ما قلت أبيض 

كان مسكوا هيثم ههههههههههه .. 

بشار : هههههههههههههههههههههههههه أشوى انهم البوليس مب الفيدراليين .. 

عساف : هههههههههههه رايق .. 

آآآه يا عساف رايق لا والله لكني أتهرب من واقعي من دنيتي .. دنيا غريبة أسميها دنيا العجب ..

بشار : عموما .. أنا الحين بتصل على الطيران .. لازم أجوفك ..

عساف : زيـــن يالله أحتريك .. 

بشار : يالله سلام ..

عساف : باي ..

بندت عنه و اتصلت و من حظي لقيت رحلة .. يعني راح أكون في السعودية الفير بالضبط .. 

مشيت على البيت عشان أرتب أغراضي و ارتاح قبل الرحلة .. 



**********************



.. (( بعد يومين .. السسعوديه / الساعه 9:20 اللّيل )) ..



هيثم : هااااه متحمسة تيين لمنا عقب يومين ..

ريمان : أكيد متحمسة .. عندك شك ..

هيثم : لا اكيد / انزين أنطرج ياني مشتاق لج .. 

ريمان : اشتاقت لك الجنة .. 

هيثم : و .. 

ابتسمت أدرري يبيني أقول و أنا بعد أشتقت لك لكن معصي ما راح أقول ..

ريمان : و بس .. شتبيني أقول ..

هيثم : ههههههههههههههههه أدريبج لئيمة لكن دواج عندي .. أنا ناطرج نـاطرج يوم تيين ما راح يأدبج الا أنا ..

ريمان : لا والله تراني متأدبة قبل لا اشوفك يا محترم ..

هيثم : هيه أكيد محترم عندج شك ؟

ريمان : ايييييه وااضح أصلا يوم قلت لي عندك موبايل .. عرفت انك محترم ..

كنت أقصد أول مرة شفته فيها و ما كان يعرفني و كان يبي يشبك معي ..

هيثم : هههههههههههههههه الله يعينني عليج .. ما راح تنسين شكلج .. 

ريمان : هو ذا شي يتنسى يا سيد هيثم .. شوف من يوم و رايح ما ابيك تناظر غيري ..

هيثم : ما اروم .. غصب عني أجوف .. أصلا انت ما تدرين ان سكرتيرة مكتبي بنية وايد تينن .. 

آآآآه يا الريم تينن بشكل ما تتصورينه .. أنا ناطر أتزوجج عسب أتزوجها هي عقبج تدرين اسمها ألماسه .. 

ريمان : خلها أجل تنفعك ها الـ ألماسه .. أنا بروح انام أحسن من سماع سوالفك الشينة ..

قفلت على وجهه و أنا أضحك تبي تغيظني هااااه .. أدريبك كذاب لكن بعدني بتعبك معي .. شفته يتصل .. 

طنشت و عطيته مشغول و لما رن تلفون البيت .. ناظرت الكاشف / مهوب رقمه " رفعت و أنا ابتسم و اناظر جوالي 

و هو يرن برقمه و أنا أعطيه مشغول ..

ريمان : ألــووو .. 

.. : هلا خالتي اشلونك ..

عقدت حواجبي .. خالتي .. أكيد يتحسبني أمي بس هذا سلمان .. 

ريمان : مين .. سلمان ..

سكت و لا رد عقب همس ..

.. : الريــم .. ؟؟!!!

ارتجفت السماعة بيدي .. هذا تركي ما غيره .. ما دريت شسوي بس هو تكلم .. 

تركي : شخبارك ريمان ..

ريمان : بخير الحمد لله .. و .. و انت شخبارك .. 

تركي : بخير ما أشكي بأس .. أقول بندر جنبك ..

ريمان : هو في غرفته .. اتصل على جواله ..

تركي : جواله مقفل و لاّ ما اتصلت على البيت أبد .. 

حسيته ينغزني كأنه يقول لي .. " ما أبي أسمع صوتك " همست ..

ريمان : زيــن لحظة .. 

قمت و طلعت لغرفة بندر .. شفته جالس على النت .. 

ريمان : بندر .. تركي ع التلفون .. 

بندر : مين .. 

ريمان : تـــــركــي ع التلفون .. 

بندر : أهــااا .. قولي له يتصل على جوالي ..

ريمان : يقول لك جوالك مقفل ..

كان يكلمني بدون ما يناظرني .. رفع جواله و فتحه ..

بندر : كأني فتحته .. روحي قولي له يتصل عليه ..

زميت شفتي و مشيت .. كان من زمانه كلمه بدل لا يقعد يتفلسف .. 

نزلت مسكت السماعة سحبت نفس و رديت .. 

ريمان : أححم تـ ..

تركي : بندر وراك مقفل جوالك .. 

تنهدت .. شفيه مرة خالتي و مرة بندر ..

ريمان : تركي , بندر يقول لك اتصل على جواله فتحه ..

تركي : زين .. 

و قفل على وجهي .. جلست أناظر السماعة و الله حتى صوته تغير .. 

صدق عمي خالد يوم قال ان صارت له مهابة ..

رجع رن جوالي .. ابتسمت و رفعت و يقالك زعلانه .. 

ريمان : نـعــم .. 

هيثم : ينعم الله عليج .. شبلاج زعلت يا حبي ..

عضيت على شفتي و أنا احاول اخلّي صوتي مب مهتم .. 

ريمان : ايييه زعلانه منك .. 

هيثم : أفـــااا عليج و ترومين .. ما هقيتها منج يا عمري ..

ريمان : خلاص رضيت بس اسكت ..

هيثم : هههههههههههههههههههه ما ينفع ويّاج غير جيه .. 

ريمان : هيثم صدق بسألك و جاوب بصراحة .. 

هيثم : أسألي يا بعد هلي و طوايفي .. 

ريمان : هالحين تكلم غيري ..

هيثم : ههههههههههههههههههههههههه يا شين الغيرة مقتعطج .. 

ريمان : يالله عاد جاوبني .. 

هيثم : تبين الصراحة هيه .. أنا ارمس وحدة بس ..

انصدمت منه حتى فكرت اصك بوجهه ..

هيثم : لحظة لا تبندين .. انت قلت أبـا الصراحة و أنا قلت الصراحة .. 

ريمان : لا والله و لك عين تقول .. 

هيثم : ما سألتيني منهي .. 

ريمان : ما أبي أعرفها ..

هيثم : متأكــدة .. 

ريمان : منهي ..

هيثم : ههههههه انتي يا بعد عمري أصلا لو ألف الدنيا .. ما راح ألقى شراتج يا بعد قلبي ..

ريمان : و لا أنا لو ألف الدنيا ما راح ألقى مثلك ..

هيثم : تسلمين حبي الا ريم .. 

ريمان : هلا .. 

هيثم : أبـا أبند الحين مشغول شوية في الليل أتصل عليج .. عاد لا تنامين بدري ..

ريمان : زيــن ..

هيثم : يالله حبي .. باي ..

قفلت عنه و جلست أناظر التلفزيون .. شوي الا بندر نازل و هو لابس بنطلون جنز أسود و جاكيت أخضر .. 

ريمان : على وين .. عند وضحى ..

بندر : لا .. رايح أمر على تركي .. ليش تبين أنزلك عند أحد ..

ريمان : ايه أبيك توديني عند جمّون .. هناك بنجتمع مع وضحى بعد ..

بندر : قومي أجل لبسي عبايتك و مهوب لازم تغيرين ملابسك ..

قمت و كنت لابسة بنطلون جنز برمودا و تي شيرت أحمر .. قمت لبست عبايتي جلست أصك أزاريرها .. 

و بندر سبقني للسيارة .. لفيت الشيلة و تغشيت و طلعت و أنا أسحب شنطتي ..

ركبت قدام و حرك بندر سيارته .. فتح أغنية راشد الماجد .. اسكني حب ..



اسكني حب أو اسكني فرقا ..

و ان صبرت أشقى و ان هجرت أشقى ..

العمر يمضي .. و الجروح تبقى ..

أختر الحل الصعب ..

يا تفارق يا تحب ..

لا تحدد لي مراحل لا لا ..

يا تجيني حب .. يا تجيني حب ..

يا تودعني راحل ..

هذه وردة للهوى .. هذه جروحك ..

عطني روحي سيدي .. او خذها روحك ..

وش بقي ضاعت سنيني .. سنيني ..

يا بعد قلبي و عيني ..

اختر الحل الصعب .. يا تفارق يا تحب ..




وقف بندر سيارته .. ناظرت ما شفت بيت جمّون .. 

ريمان : بندر ليش وقفت ..؟

بندر : بروح لـ تركي .. الريم ارجعي ورى ..

و طلع .. ناظرت وين ما راح شفت تركي واقف و يكلم راعي الونش اللي ساحب سيارته .. 

كانت مصدومة من قدام وصل له بندر سلم عليه عقب راح راعي الونش و مشوا لـ السياره .. 

رديت لورى و أنا أتأفف ركبت ورى مقعد بندر دخل بندر و تركي من باب الراكب / ناظرت تركي اللي ابتسم يوم قال بندر .. 

بندر : حيّا الله تركي .. مو مصدق انه تنازل و ركب سيارتي .

تركي : احلف بس ..

و فتح الباب و دخل .. حسيت بريحه عطره حيل قوية .. عادته تركي يحب العطور المركزة و الكولونيا بعد .. 

كان لابس بنطلون أسود و بلوزة شتوية سوداء و فوقها جاكيت أسود وااضح عليه غالي .. 

.. (( البرد خلاص دخل )) ..

جلست أناظره من ورى .. شعره كثر عن اخر مرة شفته فيها و كان مخففه من الجنب و من الوسط كثيف .. 

انتبهت لذقنه يوم لف و هو يكلم بندر كان حالقه على حركة المرساة و شاربه خفيف و سوالفه لنص أذنه .. 

تركي : على وين رايح ..

بندر : بودي الريم على بيت عمي سلطان ..

لفّ يناظرني بهدوء عقب ناظر بندر .. 

تركي : توي انتبه لها .. 

بندر : بعذرك .. من نحفها ما تبان .. 

طنشتهم بس عيني تعلّقت على تركي .. و الله جد له هيبة .. هيبة شيوخ .. 

بندر : الا اشلون صدمت في الرجال .. و وش سيارته .. 

تركي : كامري .. كنت بلف اللفة و هو كان خارج منها .. و صدمت .. بس والله شال لي كل اللمبات اللي قدام .. 

يا خوفي بس خربت المكينة و لاّ صار بها شي .. 

بندر : من اللي يسوق .. شايب أكيد .. 

تركي : هههههههه لا ابد مراهق .. 

بندر : جد .. كم عمره .. 

تركي : عطيته 18 سنه أو أكبر بسنه .. جاه لي سألني ان كان أبي التعويض بس قلت له توكل .. 

بندر : يالله ان شاء الله ما يكون بها الا أضرار خفيفة و ما نوصل للمكينة .. 

تركي : الله يسمع منك .. ايييييه صح نسيت أقول لك .. تراني بعت السيارة الثانية .. 

استغربت عنده سيارة ثانية .. 

بندر : لاااااااا لا تقول وشو له تركي .. سيارتك هي أحلى وحدة من بد سياراتنا .. 

تركي : خلاص منيب بحاجتها .. شابي فيها .. 

بندر : انت من جدك ما تبي تفحط معنا .. 

انصدمت .. حسيت ان عيوني طلعت قدام .. تفحيط .. من جده بندر يتكلم .. 

تركي : لا ما أبي أفحط .. أصلا المفروض انت تفكر مثل ما قلت لك و لا تفحط .. نايف و نواف و سلمان 

بطلوا مثلي لكن انت و راكان ما تبون و براحكتم .. 

انصدمت أكثر يوم سمعت كلامه .. أجل عرفت شيقصد بندر بالساحة .. انتبهت على صوت بندر .. 

بندر : يالله الريم وصلنا .. 

ناظرت بيت عمي .. مسكت شنطتي و فتحت الباب .. 

ريمان : مع السلامة .. 

بندر : في حفظ الله .. 

طلعت و دخلت بيت عمي و أنا تمنيت لو ان الطريق طال شوي .. كان عرفت عن سالفتهم أكثر .. و الله مرة انصدمت 

يوم عرفت انهم يفحطون و بعد سلمان معهم .. بصراحة حيل صدمة .. دخلت عند جمّون و وضحى .. 

و جلسنا نسولف .. لين الساعة 12 جاه بندر و خذني و في السيارة سألته .. 

ريمان : بندر انتم تفحطون .. 

بندر : لا .. 

سكت .. أنا سامعته بأذني بس يأكل التبن ما يبي يتكلم .. و صلنا البيت تعشيت عقب رحت على غرفتي .. 

أحتري اتصال هيثم .. ^ ^



*************************** 


البآرت آلواحد و الثلاثين ..



***************************



.. (( السعـ السـ 7:30 الصبح ـاعة ـودية )) ..


قبل ساعه وصلت لـ السعوديه و ييت لـ بيت عساف و هالحين حنا يالسين عند مدخل الفله ...

عساف : معقولة .. و الله أنا منك أدفنها في مكانها من يوم عرفت بالسالفة .. 

بشار : و الله يا عساف اني أحس بالجرح في كرامتي .. توقعت أي شي ييي منها الا في هاي وايد انصدمت .. 

عساف : قالت لك سعودي و اسمه تركي .. 

بشار : ايييييه ما أدرري اشلون بوصل له خاطري أليخه بالعقال .. 

عساف : أفـــااا و الله شوّه صورتنا بس لا تأخذ فكرة عنا .. 

بشار : تبي الصراحة أنا ما ألومه .. هي اعترفت لي أنها هي اللّي لحقته و خلتهّ يتزوجها و أي شاب يجوف بنية 

تلحقه من مكان لمكان و ياته هم بنفسها بيسوي اللي سواه هو .. بس هم خاطري أعرفه خاطري 

أجوف اللي نساها بشار !

عساف : خلاص أنسى .. مثلها ما تستحق تفكر فيها .. 

بشار : لا و تقول لي بعدني ما صرت حرمتك .. 

عساف : ههههههههههههههههه هذه مصدقه روحها و بزيادة ..

بشار : أدرري و الله وايد عنفتها .. 

عساف : هذا مو تركي ..

رفعت رأسي بسرعة للّي يأشر عليه عساف .. شي طبيعي اللي مثلي بيجذبه الأسم ..

بشار : منو .. 

عساف : الا والله هذا تركي ..

بشار : تركي منو .. 

عساف : ولد جيرانا .. شوف هذه فلتهم اللي قدامنا .. 

قام من مكانه و نادى بأعلى صوته .. 

عساف : تــــــــــــــركـــــــــي .. 

جان يمشي بتعب كأنه كان يهرول و كان لابس لبس رياضي و الفوطه على رقبته / و لما سمع اسمه صد يمين و يسار .. 

عساف : هــنـــا تـــركـــي هــنــا .. 

صد صوبنا وقف و عقد حواجبه .. تجدم لنا و أنا وقفت يم عساف .. 

تركي : ايه يا الأخو بغيت شي .. 

عساف : ههههههههههه تركي ما عرفتني .. 

صار يطالع عساف باستغراب عقب عقد حواجبه و هو يبتسم بصدمة .. 

تركي : لا تكون بس عساف .. 

ضحك عساف و حضنه و هم تركي ابتسم عقب بعد عنه عساف و خبطه على كتفه ..

عساف : تغيرت يا تركي .. لو شفتك في مكان ثاني كان ما عرفتك .. 

تركي : و انت باقي مثل منت .. عامود كهرب .. 

حسيت نفسي بضحك .. صج إهانة بس وااضح عليه رزة و ثقل ..

عساف : ههههههههههههههههههههه بمشيها لك يا سيد تركي .. رغم ان المفروض تحترمني أنا أكبر منك 

و فوق ذا و ذا آخذ شهادة بره .. 

تركي : و يا ذي الشهادة اللي بره على الأقل أنا متوظف من سنة و انت بعدك يا قلب أمك ..

عساف : هههههههههههه عامود كهرب و قلب أمي ما نسيت ألقابي هااااه .. 

ابتسم و الله ذا كئيب ما يضحك أبد .. 

عساف : المهم أعرفك على صديقي بلندن .. اسمه بشار من الكويت .. 

طالعني و ابتسم و مد يده .. صافحته .. 

تركي : تشرفت .. 

بشار : أنا أكثر .. 

عساف : بعدك تركض على الفجر ...

تركي : تعرفني هذه عادتي و لا راح أغيرها .. 

عساف : و الله تتعب نفسك على الفاضي ..

تركي : لا أبد .. بالعكس تنشطني .. 

جان تركي كل ما يتكلم يصد و يطالع على بيته ..

بشار : عندك شغلة .. أجوفك تصد على البيت .. 

طالعني عقب طالع عساف .. خير ان شاء الله جان زين رد بس .. و الله هاي مغرور وهم متكبر وايد .. 

تركي : عموما عساف برد للبيت .. عندنا رحلة .. مسافر بعد شوي .. 

بشار : بحفظ الله .. 

كنت أبيه يروح بسرعة .. أعرف عساف بيماطل .. عشان جذي زخيت يده .. 

تركي : يالله في آمان الله .. 

عساف : بحفظ الله .. 

مشي عنا و عساف طالعني .. 

عساف : شفيك بشار ..

بشار : هذا ولد ييرانكم واايد جايف روحه علينا .. من حضرته عشان يطالعني جذي .. 

يلس عساف و يلست يمه .. 

عساف : عادي متعود عليه قبل سنين ما تتصور اشكثر كنت أتهاوش معه .. 

بشار : شنو سالفة عامود الكهرب و قلب أمك .. 

عساف بضحكه : لأني نحيل واجد كان يناديني بعامود كهرب .. عاد مثل منت شايفني نحيل و طويل .. 

و عامود الكهرب طويل و نحيف .. عرفت سالفة اللقب الأول ..

طالعت عساف .. هو نحيل صح بس هب وايد خير ان شاء الله و الله انه ما يستحي .. 

بشار : انت نحيل صج و هذا شي عادي .. ما له حج يسميك جذي .. انزين و شنو سالفة الاسم الثاني ..

عساف : هههههههههههه قلب أمك .. هذا الله يسلمك تهاوشت معه مرة و رميته بحصى و عاد تركي كلش 

و لا تمد يدك عليه ما فتحت عيني الا على كف الله لا يوريك اياه و كان عمري 17 و هو 16 .. المهم قلت له .. 

و الله لا أخبر أمي تكلم أمك .. راح ضحك و قال .. روح يا قلب أمك روح و نام بحجرها 

و قول لها تركي ضربني يا ماما و صار يضحك و أنا رديت على البيت .. 

بشار : حجيت أمك .. 

عساف : لا أبد .. 

بشار : بس خير ان شاء الله مع نفسه بعد ..

عساف : يا شيخ قلتلك تعودت عليه و بعدين ,

و سكت ثواني قبل يهمس ..

عساف : و بعدين لازم أراعيه الحين أكثر من قبل !

بشار بحيره : و ليش ان شاء الله شكو تراعيه من هو عاد ..

عساف بابتسامه : هو واحد فاقد له انسان , انسان ما تقدر تتصور شكثر كان يعزه 

و شكثر كان بالنسبة له أكثر من أخ ..

سكت و لفّيت أطالع بيت تركي قبل لا أطالع عساف اللّي همس ..

عساف : اول يوم جيت هنا سمعت الخبر كانت مثل الصدمه بالنسبه لي ..

و ابتسم و لفّ علي و هو يهمس بـ [ الله يصبره ] ..

ابتسمت .. يلست أنا و عساف نتحجى عقب مشيت على الفندق و أنا أفكر بهذا التركي .. 




***************************




.. (( السعـ السـ 8:10 الصبح ـاعة ـودية .. المطار .. * تركي * )) ..



جلست بمكاني في الطيارة .. و مثل ما تمنيت جنب الدريشة .. جاه ببالي عساف .. ما تغير أبد .. 

بس هذا اللي جنبه بشار .. يووووه أبد ما دش رأسي ..

جاه عمي خالد و جلس جنبي و من جهته ريمان .. شلت عيني عنها .. 

للحين مسوي نفسي مو مهتم لكن قسم بالله اني محروق بداخلي .. لا و الحين بشوف هيثم في البحرين ..

يعني الله يكون في عوني ..

خالد : حاط أثمد يا تركي ..

لفيت على خالد .. 

تركي : وشو .. 

خالد : حاط أثمد .. 

ابتسمت و حركت رموشي بسرعة .. 

تركي : ايه .. حــــلــو على عيني صح ..

خالد : هههههههههههه ايييييه انت كل شي تلمسه يصير حلو .. 

تركي : هههههههههههه لا يكثر بس .. 

خالد : هههههههه زيــن .. 

كنت حاط بعيوني كحل .. " الأثمد " .. 

ريمان : عمي .. خالي خليفة قال لك انهم بيكونون هناك ..

خالد : ليش ما قال لك هيثم ..

ريمان : لاااا .. عناد ما يبي يقول لي ..

خالد : هههههههههههه خلاص مو لازم تعرفين ..

ريمان : جد ما تستحي ..

خالد : ايه ادرري و انتي تدرين ان لسانك طويل ؟

ريمان : no توي أدرري ..

كنت أناظر الدريشة طول الوقت بس لما تكلّمت سرت بعيني لها .. كانت تدلع ! 

طبيعي الأخت مبسوطة بتقابل حبيب القلب .. نزلت يدي لفخدي و أنا أتنهد .. 

خاطري في شي بس ما ينفع هنا : ممنوعة !

خالد : علامك تتنهد ..

تركي : لا بس .. خاطري في شي و هي ممنوعة في الطيارة بالأصل يبي لي أشتريها ..

خالد : وشهو .. 

تركي : و لا شيء و لا شيء ما راح تفهم ..

خالد : أصلا نص كلامك ما افهم معناه ..

ناظرته و ابتسمت .. أشرت بأصبعين لفمي عقب بعدتهم و كأني أنفث سيجارة و ابتسمت بمعنى .. 

تركي : عرفت خاطري في وشو .. 

حسيت عيونه بتطلع من محاجرها من الصدمة / همس .. 

خالد : سيجارة ..

تركي : ههههههههه طلعت لبيب تفهمها و هي طايره .. 

خالد : انت تتمصخر أكيد .. 

شلت عيني لـ الدريشة و أنا أبتسم .. 

تركي : لا ما أتمصخر .. بالله عليك من متى أتمصخر أنا ..

جلس يناظرني لفترة عقب سحب مجلة و جلس يقرأها و أنا غمضت عيني و استرخيت .. 

خلاص و الله خاطري فيها .. متى نوصل بس .. !!




**************************



نزلت رأسي لتحت بصدمة .. تركي يدخن .. هذا اللي فهمته من كلامه هو و عمي .. 

كل شي توقعته منه الا انه يدخن . . زيين ليش و من متى اصلا ؟ 

يووووه أنا وش علي منه الحين يولّي لو يحشش بعد ..

أنا الحين ودي نوصل بسرعة .. مشتاقة لهيثم حـيـل و الله حبيته يا عالم ..

حطيت رأسي على كتف عمي .. و غمضت عيوني .. 



***********************


.. (( تــــــــــــــركــــــــــي )) ..



حطيت شنطتي ع الأرض و حركت يديني آآآه أخيرا وصلنا .. ناظرت بندر و هو يسلم على أهله .. 

مشيت على قدام و انا افكر اكيد بالقاها في الأسواق اللي حول المطار اللي ببالي .. 

شليت شنطتي و رحت لخالد اللي كان واقف جنب خليفة و جمّون .. ابتسمت يوم شفت وجه جمّون حمّر ..

ما أدرري شقال لها خليفة طبعا انتبهت لها لأن كل البنات نزلوا الغشوة بس جلسوا متحجبات بالشيلة ..

خليفة : هلا و الله بتركي هلا ..

سلمت عليه حربي .. 

تركي : هلا بك اشلونك عساك طيب ..

خليفة : الحمد لله بخير و انت شخبارك ..

تركي : بخير الحمد لله .. 

ناظرت خالد و حطيت الشنطة جنبه ..

تركي : خالد خلها عندك بروح أجيب شي و أرد بسرعة ..

خالد : وش بتجيب ..

مشيت و أنا أأشر له بيدي .. 

تركي : قلتلك شيء .. 

رحت للأسواق اللي جنب المطار .. دخلت سوبرماركت .. رحت لـ الكاشير .. 

تركي : سلام ..

الكاشير : و عليك السلام و الرحمة .. 

تركي : شخبارك اليوم و اشلون الدنيا بك .. 

ما كانت وراي سالفة عشان كذه جلست أسولف .. ابتسم .. 

الكاشير : ماشي الحال و انت شحالك .. 

قعدت ألعب بـ علب اللبان اللي عنده .. فكرت آخذ بعد .. 

تركي : بخير الحمد لله .. 

الكاشير : سعوودي ..

ابتسمت و ناظرته ..

تركي : ايه , تركي ..

الكاشير : حيا الله تركي توك واصل و لاّ بتسير الحين للطيارة .. 

تركي : لا و اللي يرحم والديك .. تونا واصلين لا ترجعني للطيارة .. 

الكاشير : ههههههههههههههههههه عيل الحمد لله عـ السلامة ايه صج ويّاك عبد الله .. 

تركي : حياك ..

عبد الله : الله يحييك , الا شتبي الغالي ؟ 

ابتسمت و أشرت بطريقة السيجارة لفمي ..

تركي : أبيها حيل مشتاق لها ..

عبد الله : هههههههههههههههه لا عيل جم علبة تبي و اي نوع .. ؟

تركي : جيب من نوع " ... " و ثلاث بعد ممكن يجيني ظرف أو أكسل أروح أشتري و عاد كلش و لا هي ..

عبد الله : صادج و الله كلش و لا هي , عند ويسكي اذا تبي ..

ناظرته عقب سحبت لبان بـ النعناع و سحبت ولاعة بعد .. 

تركي : لا الله يسلمك جيب اللي قلتلك عليه ..

أخذت أغراضي و ودعته .. نزلت سيجارة و ولعتها بـ الولاعة و حطيتها بين شفتي ..

و حطيت العلبة اللي استعملت منها في جيب بنطلوني و الثنتين خليتهم في الكيس مع اللبان .. 

و صلت لخالد و خليفة و كان معهم هيثم و بندر و نايف و ريمان و جمانه ..

تركي : سلام .. 

ناظرتهم و أنا أشوف أنواع الملامح .. خالد و نايف و بندر يناظروني بصدمة بس سكتوا .. 

و خليفة عادي هو و هيثم و فارس و جمانه بعد مصدومة و ريمان ما ناظرت فيها أصلا .. 

انحنيت و فتحت شنطتي .. دخلت العلبتين و خلّيت اللبان في جيبي مع الولاّعه .. شلت الشنطة 

و نزلت السيجارة و نفثت الدخان في الجهة الثانية عقب ناظرت خالد .. 

تركي : ما بنمشي هالحين ..

خالد : الا بس ننتظر الشياب نسيت انهم في رحلة ثانية .. 

تركي : ايه صح نسيت .. 

ابتسمت له .. أدريبه مصدوم هو و الباقيين بس ما علي منهم هذه حياتي و بعيشها بكيفي .. 

تركي : أجل بروح أتمشى في الأسواق اللي هنا و يوم يجون اتصل عليّ ..

خالد : زيــن .. 

انحنيت و سحبت جهازي من جيب الشنطة عشان لا أحتجته ما أتوهق .. وقفت و ناظرت نايف .. 

تركي : تخاويني .. 

نايف : ايييييه أكيد .. 

مشيت مع نايف و أنا أنفث الدخان جلسنا نتمشى و حنا ساكتين عقب هو تكلم ..

نايف : تركي ما توقعتك تدخن ..

تركي : ليش ما توقعت .. 

نايف : ما أدرري بس صح توقعت من خالد بس انت لا .. انت غير يا تركي ..

تركي : اشلون غير منيب طبيعي يعني .. 

نايف : لا ما قصدي كـ .. 

قاطعته و أنا أسحب من السيجارة و أنفث الدخان ..

تركي : و شمعنى خالد توقعت منه و أنا لا ..

نايف : يمكن لأنه درس براا و شي طبيعي يشوف أكثر من دخان ..

تركي : لا نايف مهوب شرط .. توه اللي باعني عرض علي ويسكي .. ترى أشوف أكثر من ويسكي أحيانا ..

نايف : أهــااا بس تركي انت بعد غير عن خالد لو دخن .. أو أي واحد فينا لو دخن عادي أما انت لا ..

تركي : ليش وشو السبب ..

وقف و هو يناظرني بضيق و يحرك يده بعصبية ..

نايف : تـــــركــــي افهم انت مــريــض يعني بالقوة تتنفس و بــعــد تــدخن .. 

نفثت أخر شي من السيجارة و عصرتها تحت رجولي و أنا ساكت .. هو صادق بس مو في يدي ..

تركي : تعال .. خاطري في عصير ليمون .. 

سكت و هو يبتسم من ورى قلبه .. مشيت معه .. شريت لي العصير و هو اشترى مريندا .. 

شربته و رميته في الزبالة و انتم بكرامه .. ناظرت نايف شفته يلعب بـ جواله .. عطيته ظهري ..

نزلت جهاز الربو و حطيته في فمي بسرعة .. استرخيت و أنا أسحب منه .. شوي نزلته و أنا أتنهد ..

تركي : آآآآآه كح كـح .. 

جلست أكح بس حاولت أكتم كحاتي .. لفيت على نايف بتعب يوم حط يده على كتفي ..

نايف : شايف اشلون .. 

شلت يده بملل و نزلت اللبان و رميت واحد في فمي .. 

تركي : تععال نرد لهم ..

مشي معي و هو ساكت , وصلنا لخالد و الباقيين شفناهم جالسين و يسولفون .. 

رفع خالد عيونه يوم انتبه لي .. ابتسمت و جلست جنبه .. 

صار يناظرني و أنا ألعب بشنطتي و أمشيها يمين و يسار .. ابتسمت و ساندت رأسي على كتفه .. 

تركي : أول مـره تـشـوفـنـي .. 

ابتسم و جلس ساكت و هو يناظرني عقب تكلم ..

خالد : يعني كنت تكلمني بجد في الطيارة .. 

دفيته بكتفي و أنا أبتسم بمزح ..

تركي : قلتلك ما أتمصخر في شي مثل ذا ..

خالد : أسمّيك مجنون ..

رفعت عيني له و هو ناظرني بعتب ..

خالد : الا المجنون ما يسوي مثلك ..

تركي : ههههههه لا فاتك اللي باعني عرض علي ويسكي .. كنت بآخذه أجرب بس هونت .. 

خالد : لا أفـــااا عليك كان أخذته و جربته ليش لا ..

قالها بـ طنازة عقب ناظرني بنظرة و هو يهمس ..

خالد : بعدين لي سالفة معك ..

ابتسمت و نزلت عيوني للأرض جلست أقلب بجوالي يمين و يسار و وقفت عن تحريكه يوم سمعت هيثم يكلمني ..

هيثم : مهوب وااضح عليك انك تدخن تركي ..

ما رفعت عيني له بس ابتسمت بطنازة .. و قلت بطنازة أكبر و أنا ألعب بسحاب الشنطة ..

تركي : والله .. 

هيثم : هيه أرمسك من صج تركي ..

زميت شفتي و أنا أهمس ..

تركي : أدرري .. 

فارس : عندك الربو تركي ..

أستغفرت داخلي .. ناس لزقه ..

تركي : لا .. 

سكتوا و أنا ناظرت خالد اللي ناظرني عقب شلت عيني على جوالي و أنا أزم شفتي ..

انا يالله طايقه يجي يسولف لي بعد ..



*********************


نهآيةة البارت الواحد و الثلاثين .. 


البآرت الثآني و الثلاثين . .


*********************


.. (( بـ يـ السـ 11:20 الصبح ـاعة ـوم ـعد * ريمان * )) ..


كنا نفطر برا جنب البحر بـ شوي .. حنا و الرجال الجميع مجتمع و في الوسط فيه مكان الحطب و الفحم .. 

و عليها دلة الحليب و القهوة .. كنت جالسة جنب هيثم .. 

هيثم : الجو يرد الروح و لاّ لا ..

ابتسمت و أنا أشرب من كوب الحليب حقي ..

ريمان : ايه صادق .. يجنن حـيـل .. 

هيثم : يا أبــــوي .. شوه انت ما تفهمين جم مرة قلت لج اسمها (( و رجع يعدل كملتي )) هيه صادج يينن وايد .. 

جم مرة قلت رمسي ويّاي شراتي و في السعودية رمسي شرات ما تبين .. 

ريمان : ههههههههههه يووووه ما أبي كيفي .. 

رص على يدي و هو يبتسم .. 

هيثم : ماشي ما أبـا .. هب كيفج و لاّ ترى بفرج في البحر ..

ريمان : ههههههههههههههههه ما تقدر , أهون عندك .. 

هيثم : هــيــه أكيد .. جم مرة قايل لج ان شي سكرتيرة أحسن عنج و بواايد ..

ريمان : و أنا كم مرة قلت لك رح لها أنا ألف من يتمناني ..

هيثم : ياي انت يا الألف ... انزين ييبي لي واحد على الأقل ..

جاه ببالي على طول تركي .. لفيت أناظر مكانه بس ما لقيته / ناظرت قدام شفته واقف عند البحر و يدخن ..

هيثم : هاااه منوه .. تركي .. 

ريمان بصدمه : لااااااااا أبد .. لا تتكلم من عندك ..

هيثم : ههههههههههههه زين لا تآكلنيني .. كنت أمزح ويّاج .. 

ابتسمت بارتباك ما أبي هيثم أبد يعرف عن تركي شي .. ما ادري ليش بس بعدني ما أبي ..

هيثم : من متى و هو يدخن ..

ريمان : ما ادري خبرك عني كنت أدرس في لندن ..

هيثم : ههههههههههه أونج .. تدرسين بالله شوه الفايدة و انت ما تبين تشتغلين بها ..

ريمان : ما ابي اشتغل .. انت تبيني أشتغل ..

هيثم بابتسامه : لااااا يلسي في البيت ربي عيالنا ..

تلون وجهي ألوان الله يغربل ابليسك يا هيثم ..

هيثم : يووووه لو أدري جان ما رمست .. شوه ويهج استوى طماطم هههههههه .. 

ريمان : كل تبن زيــن ..

هيثم : ههههههههههههه انزين بآكل التبن و أصخّ ..

ريمان : تدري خاطري بـ وشو .. 

هيثم : شــوه .. 

ريمان : و الله خاطري أسوق سيارة من زمان عنها ..

هيثم : ههههههههههه لاااا لا ماشي بنات عنا يسوقن السيارات ..

ريمان : يا الكذاب شاهه تسوق و بعد منى زوجة جاسم و ليلى زوجة حميد ..

هيثم : ههههههههه ارتاحي برأيهم هم و أزواجهم لكن انت لااااااا و لا تطرين الموضوع مرة ثانية ..

مسكت يده بدلع ..

ريمان : يـالله عـاد هيثم طلبتك ..

هيثم : نو وي قلت لا يعني لا , لا تلحين علي عاد ..

ريمان : هــــيـــثـــوم .. 

هيثم : هههههههههه انزين بشرط واحد ..

ريمان : وشو .. 

قرب مني و همس بأذني بـ "" I wanna kiss "" حسيت وجهي صار عودي مو عاد أحمر و دفيته عني ..

ريمان : امعصي و الله لو تطير ما أعطيك شي ..

خالد : وش تعطينه .. 

ناظرت عمي و رديت عيني على هيثم اللي كان يناظر عمي عقب ناظرني بابتسامة .. 

خالد : هييييييي أكلمكم أنا لا تناظرون بعض و توزعون ابتسامات ... يالله شطلب منك .. 

نزلت عيني للكوب و أنا العب به ..

ريمان : و لا شيء .. 

هيثم : ماشي .. 

خالد : و لا شيء هاه ..

خليفة : هيه وااضح ماشي .. اذا ما كنت غلطان طلب منج اللي بالي بالج .. 

رفعت عيني له بسرعة و بعصبية رميته بـ مخده صغيرة كانت لـ مريم بنت متعب يوم تنسدح .. 

ريمان : وجع خليفة انثبر ..

ضحك خليفة و خالد و بعد هيثم .. توي انتبه لتركي يوم ناظرت خالد يووووه هذا متى جاه بس ما كان يضحك .. 

كان يناظر جواله و يلعب به و مبتسم .. رفع عينه لي و هو يناظرني بنظرات / شلت عيني عنه و ناظرت خليفة بعصبية ..

ريمان : اللي ببالك شيله و لا تستخف دمك .. صاير عبيط .. 

خليفة : ههههههههههههههه هيه أدرري .. 

خالد : ههههههههه بس خليفة صدق ما تستحي .. ترى ما أرضى عليها ..

خليفة : برأيك ما ترضى عليها و أنا هم ما أرضى على مرتي .. 

و طوق جمّون اللي كانت تسولف مع شاهه و لفت عليه و هي تشيل يده و هي منحرجة ..

جمانه : خلييفهه وشو اتفقنا ..

خليفة بابتسامه : ما ادري ذكريني .. 

شالت يده و بعدت عنه شبر ..

جمانه : خليفة لا تقرب .. هذا خط أحمر .. 

خليفة : ههههههههههههه و اذا جربت شوه بـ يستوي ..

جمانه بضحكه : راح أعطيك مخالفة تجاوز إشارة حمراء ..

ريمان : هههههههههه كم المخالفة , أحيد عندنا 200 ريـال و عندك ..

ناظرني خليفة بخبث ..

خليفة : ممكن 200 اللي بالي بالج هههههههههههههههههههههه ..

تلون وجهي ألوان و هيثم جلس يضحك من قلبه و بعد خالد و جمانه بس اللي جذبني تركي لما ضحك ..

تركي : ههههههههههههه خفّ شوي يا خليفة ..

خليفة : ههههههههه المشكلة اني أبـا اللوح اللي حذالها يفهم و يثجل بس طلع صج لـــوح .. 

هيثم : ههههههههههههههههه الريم جوفيهم يتمصخرون علي ..

طوقت ذراعه و أنا أناظرهم بنظرة ..

ريمان : يـالله عاد كلش و لا هيثومي .. 

خليفه : هههههههههههههههههههههه أونج هيثومي .. 

خالد : و انت الصادق هذه اللي وجهها لوح و أكثر من اللوح اللي جنبها ..

طوق كتفي هيثم و هو يدافع عني ..

هيثم : عاد احترموا نفسكم .. هاي حرمتي ما اسمح لكم ..

تركي بـ همس : يقالك الثاني حرمتي ..

ضحك الكل و هيثم بعد بس أنا و عمي خالد لااااا .. فهمت قصد تركي بسرعة / ناظرت تركي بسرعة 

و هو جلس يشرب حليبه ببرود .. ناظرت عمي خالد اللي كان يناظره بعد عقب ناظرني و اشر لي أطنشه .. 

و هو اللي سويته .. 



***********************************



.. (( * * تــــركـــي* * )) ..



قمت على الساعة 7:30 الفجر .. كنا الشباب و الرجال كلنا في شاليه و الحريم و البنيات في شاليه .. 

و اللي مضايقني أن هيثم طلع معي في نفس الغرفة لمّا سوينا القرعة مع الشباب ..

المفروض ما نسويها كلّه من بندر .. بس يالله نايف معي على الأقلّ ..

تنهدت و لفيت أناظر سرير هيثم .. شفته نايم .. عدلت نفسي و جلست أناظره / واضح عليه يحبها .. 

بس مستحيل يجيب نص حبي لها .. تنهدت و قمت من مكاني طبعا خلاااص صلينا الفجر من قبل عقب ردينا نرقد .. 

بس للأسف ما جاني النوم .. رحت على المغسلة غسلت وجهي .. 

سحبت الجاكيت و رميته على كتفي من دون ما البسه .. مشيت لبره أشم الهواء .. 

جلست أمشي على طول الرمل اللي جنب البحر و أناظره .. للأسف ما جبت سيجارة معي و مالي خاطر أرد للشاليه .. 

وقفت مسكت حصى و رميته بالبحر و ابتسمت و أنا اناظر الشمس توها طالعه .. صدق من قال أن البحر

يوسع الخاطر و يرد الروح لاّنه صدق يردها .. لفيت للجهة الثانية و لمحت وحدة واقفة .. 

على بالي أسيل / مشيت لها كان ودي أسولف بس لما قربت منها لقيتها وحدة من بنات أخوال ريمان .. 

رديت على ورى بس رجعت أناظرها خلني أسولف معها ..

دامها قامت هالحين ما في غيرها .. قربت منها كانت لابسة جلابية و فوقها العبايه و متحجبة بالشيلة .. 

تركي : سلام عـ الطيبين .. 

لفت علي .. انتبهت انها منحرجة فـ ابتسمت لها ..

تركي : صباح الخير ..

.. : صباح النور ..

تركي : اممم السموحة بس ما أعرف وشو اسمك .. 

ابتسمت لي و نزلت عينها للأرض و هي تتكتف من الجو لأنه بارد شوي ..

.. : ميثا و انت تركي صح .. 

تركي : ايه تركي .. 

ميثا : علامك نشيت على الحينه ..

تركي بابتسامه : ممكن يكون نفس السبب اللي خلاك تقومين انتي شاللّي صحّاك من نومك ..

ناظرتني لحظات عقب شالت عينها على قدام .. حسيت بنظراتها حزن مو أي حزن .. حزن فقد و يأس و صدّ !

أخيراً همست و هي تجلس على الرمل ..

ميثا : لا مستحيل يكون نفس السبب ..

جلست جنبها بس بعيد شوي .. خاطري أعرف شالسبب ..

تركي : شدراك و الله ممكن يكون نفس السبب .. ما قلتي لي ليش صاحيه ..

ميثا : لا و لا شي .. ماشي سبب ..

تركي : لا فيه سبب (( أشرت لعيونها )) دوم يقولون لي تركي يفهم العيون و عيونك حـيـل زعلانه ..

ناظرتني و ابتسمت ..

ميثا : ذكرتني بشعر طارق .. 

ابتسمت .. عرفت انها تقصد شعر توعدني عليك أيام ..

تركي : قصدك البيت اللي يقول : أنا أفهم لغة العيون ..

ميثا : هيه بـ الضبط .. تسمع له ..

حسيتها غيرت السالفة فجاريتها .. مو لازم تتكلم عن اللي في خاطرها لأنّه براحتها .. 

تركي : ايه أسمع له و أسمع لمحمد السهلي بعد .. 

ابتسمت و عدلت جلستها .. حطت يدها على خدها و بدت تسولف ..

ميثا : محمد جار الله ..

تركي : ايه هو نفسه ..

ميثا : هيه أنا احب شعره أصعب سؤال و بعد طالبك .. 

تركي : ايييييه أصعب سؤال أكثر شعر من أشعاره يعجبني له معنى و بعد الشووق جايبني و لا جابك ..

ميثا : انت شاعر ..

تركي : لا يا ليت كان حطيت كل همومي في الشعر .. لكن للأسف منيب شاعر ..

ميثا : الشعر موهبة واايد حلوة أنا بعد أتمنى لو كنت شاعرة .. 

تركي : ما يقصد الا اللي حزين أو اللي يعشقون .. عندك واحد من هذولا .. 

ميثا : هيه عندي هموم , هــمــوم واايد .. 

تركي : ما في انسان ما عنده هموم .. سولفي لي عن همومك .. 

ميثا : ما راح تفهمني ..

تركي : جربي ممكن أفهمك .. 

ميثا : لا أبد ما راح يفهمني غير اللي عانى شراتي ..

تركي : تكلمي ممكن أفهمك ..

أشرت على جاكيتي و هي تغير السالفة للمرة الثانية .. 

ميثا : ليش ما تلبسه .. فاره على جتوفك و بس ..

تركي : لا ما لي خاطر ألبسه ..

ميثا : بس واايد برد .. ما تحس انت شوه ..

ابتسمت لها و تساندت بيدي على الرمل و ناظرت البحر ..

تركي : يقولون لي فاقد احساس في هذه هم صادقين .. لكنهم يقولون ان لي هيبة بس أنا منيب شايفها ..

ميثا : بالعكس و الله لك هيبة شيوخ بس انصدمت يوم جفتك تدخن ..

تركي : هههههههههههههه مو شرط اللّي له هيبه ما يدخّن .. التدخين بالنسبة لي هروب ..

عقدت حواجبها مستغربة .. 

ميثا : شوه .. ؟!! هروب مين شوه ! ما فهمت قصدك .. 

تركي : كل اللي حولي ما يفهمون مغزى كلامي أحيانا .. و عادتهم يسكتون اذا ما فهموا لأني ما احب الأسئلة .. 

رفعت حاجبينها الثنين بعجب و قالت و هي تلعب بالرمل ..

ميثا : انت عـجـيـب .. 

تركي : مو أكثر منك .. 

ميثا : جايفني عجيبة ..

و ناظرتني و أنا ابتسمت و ناظرت البحر ..

تركي : ايييييه عجيبة و حلوة بعد .. 

صح انحرجت بس بعدها نزلت رأسها بابتسامه حزينه ! و قالت و هي تلعب بالرمل ..

ميثا : لا أنا هب حلوة مولية .. 

ناظرتها بسرعة متفاجئ الا فلقة قمر مو عاد حلوة و بس ..

تركي : ليش .. من يقول انك مو حلوة بالعكس .. 

ميثا بدون ما تناظرني : امبلى أنا هب حلوة .. لو كنت حلوة ما باعني و ودرني و ملج على بنت عمته .. 

عقدت حواجبي لا هذه تحب مثلي و تحب واحد قليل أصل مثل الريم بالضبط .. كملت بدون ما تناظرني ..

ميثا : رغم أنا جنا محيرين لبعض بس هو ما جان يطيقني يعني رافضني و هذا كله قبل لا يجوفها .. 

و يوم جافها حبها و ملج عليها و قال لأمه أنا ما أبـا ميثا و خالتي اعتذرت من أمايه و قالت لي آسفة يا ميثا .. 

أنا ما همني أسف الدنيا أنا همني هو .. شوه ذنبي اني أحبه و هو لااااا .. 

واحد كانت محيره له و هو ما يبيها و يوم شاف بنت عمته حبها و قال لأمه و ملك عليها و قريب صار هذا ..

بنت عمته يا تركي فكّر منهو .. فارس مملك على بنت عمه و خليفة محرم لـ ميثا لااااا لا يكون اللي في بالي .. 

انتبهت من أفكاري يوم ناظرتني و قالت بألم ..

ميثا : قول لي شذنب اللي يحب شخص ما يحبه و يودره بععد ..

ابتسمت لها بحنية ها البنت مثلي تماما .. ما غلطت يوم قلت ان ممكن السبب اللي مصحيني هو سببها .. 

تركي : ميثا يا الغالية ترى الدنيا ما تسوى و اللي باعك برخيص بتراب بـــيعيه ألف من يتمناك ..

ميثا : لاااا أبد خلاني أشك اني حلوة .. صرت مولية ما أثق في روحي تركي قول لي .. قول الصج : 

شي شيء فيني هب حلو و الله منيب ناقصة عن اللي ملج عليها بشيء .. 

سكت يوم شفت دموعها تتجمع بعينها لكن بـ الأخير همست ..

تركي : قصدك هيثم صح ..

ناظرتني متفاجئه و أنا ابتسمت .. 

ميثا : لاااا هب هو من قال جيه .. 

تركي : الا هو و بعد الريم هي بنت عمته .. يا ميثا سهل ما في غيره و فارس و خليفة اللي ملكوا .. 

و فارس ملك على شاهه و هي بنت عمه و خليفة محرم لك يعتبر عمك و هيثم ملك على بنت عمته ريمان .. 

و انت قلتي انه ملك على بنت عمته .. سهلة المعادلة يا ميثا ..

ناظرتني وهي متفاجئه أكثر من قبل عقب نزلت رأسها ..

ميثا : انت ذكي واايد .. 

تركي : هههههههههههه ما يبي لها ذكاء .. 

ناظرتني منحرجه .. شي طبيعي .. البنت تنحرج اذا سولفت لبنت مثلها عن حبها فـ اشلون لو سولفت لشاب .. 

ميثا : برأيه ما يهمني كل اللي أعرفه الحين اني واايد مجروحة ..

تركي : مصيره يرد لك ..

ناظرتني بسرعة و هي تتساءل شقصد بس أنا ابتسمت و قمت راد لـ الشاليه .. 

تركي : ما عليك خلّ الزمن يمشي .. يالله أشوفك مرة ثانية ..

مشيت على الشاليه و بالطريق شفت هيثم واقف قريب من الشاليه ..

تأففت و أنا اناظر الشاليه و أردّ أناظره ما أبي أقابله و أتوقع يكلّمني إذا شافني ..

تنهدت و مشيت للشاليه و انا أردد داخلي [ لا تكلّمني , لا تكلّمني , لا تكلّمني !!! ] ..

هيثم : مرحبا الساع تركي ..

غمّضت عيوني بقلة حيلة قبل لا أرسم ابتسامه و ألفّ له ..

تركي بابتسامه : صباح الخير ..

ناظرني و أنا ناظرته ببرود قبل أهمس ..

تركي : وش مصحّيك بدري ..؟!

ابتسم بطريقة أربكتني بس ما بينت لكن ابتسامته كان لها مغزى ..

هيثم : صباح النور تركي انت شاللي خلاك تنش من رقادك .. 

تعمدت أتطنز على لهجته ..

تركي : قصدك شاللي خلاني أقوم من نومي .بس المفروض انت تجاوب أنا اللي سألت أول ..

ابتسم أكثر و هو يرفع حواجبه و يناظرني من فوق لتحت .. 

هيثم : بجاوبك ما ياني رقاد اصلا من صلّينا الفير ..

و ناظرني بنظرة خبيثة و هو يبتسم بخبث عقدت حواجبي و أنا أشوف نظراته و ابتساماته ..

لفيت أناظر البحر مب هروب ما ادري شسميه بس ما حبيت نظراته .. 

هيثم : بترد ترقد ..

لفيت بعيني بس بدون ما ألف وجهي له .. شفته يناظرني و هو متكتف و مايل بوقفته .. 

حسيت اني أحتاج سيجارة أمسكها بيديني و أبعد بدخانها توتري من نظراته ..

تركي : ليش تسأل ..

هيثم : أبـا أيلس ويّاك و اذا ما عندك مشاكل ودي نلف البحرين شويه ..

لفيت كلي أناظره .. ناظرته من فوق لتحت .. 

تركي : لا آسف يا الشيخ ودي أنام ثم أنا ما أرابع أي شخص ..

و مشيت حسيت به يناظرني بابتسامة .. طنشت و مشيت لداخل عقب هو دخل وراي .. 

ناظرته يوم دخل الغرفة ابتسم لي و انسدح على سريره و حط يده على خده و صار يناظرني .. 

كنت جالس فوق سريري و ثاني ركبتي و اناظر الجوال و أقلب بالرسايل ..

هيثم : قلت لي انك بـ ترقد ..

طنشته و لا عطيته لو نظرة بس هو جلس و انحنى وهو يقرب لين صار قريب مني ؛ ناظرته .. 

هيثم : ما بـ ترقد عيل شرأيك نسير نظهر .. 

جلست أناظره بملل و أنا زام شفتي عقب تنهدت و رديت أناظر جوالي .. 

هيثم : علامك تتنهد نش نـ ظهر أحسن لنا .. 

همست بدون ما أناظره و أنا أقلب بصور جوالي ..

تركي : مـا أبــي ..

هيثم : أفـــااا عليك ليش يالله عاد نش بلا كسل .. 

و ضربني على فخدي بمزح أنا وقتها عصبت معروف عني عند الأهل أكره شي عندي أحد يضربني على فخدي .. 

رحت ناظرته بعصبية .. 

تركي : انت علامك ما أبي ما تفهم .. نام بس و ريحني ترى نوم الظالم عبادة ! 

قمت و شلت علبة الدخان من الدرج و معه الولاعة و طلعت بره الغرفة بس قبل لفيت له ..

تركي : و لو سمحت لا تلحقني فارق فاهم ..

ابتسم من الأذن للأذن و قال و هو يأشر لعيونه ..

هيثم : من عيوني ..

تركي : مأ أمزح هنا ! فـارق . . 

هيثم : قلتلك من عيوني ..

ناظرته بنظرة و مشيت بره الشاليه وقفت على الرمل .. عساها تنقلع عيونك !!

غمضت عيوني و الله وراه بلوى .. ابتساماته و نظراته ما عمري شفتها .. فتحت عيوني بتوتر ..

لفيت على ورى أناظر الشاليه جاني تخيل انه يناظرني من وراي بس ما شفته .. نزلت علبة الدخان .. 

سحبت وحدة و رديت العلبة في جيبي .. حطيت السيجارة بين شفايفي ولعتها عقب حطيت الولاعة في جيبي .. 

و نزلت السيجارة و نفثت دخانها بارتباك .. ليتني أعرف على وشو ناوي ذاك الخسيس .. 

و الله مهوب هين بالذات لما شفت جواله أمس بالصدفة و هو كان يستحم .. 

أخذته و فتحته شفت صور ريمان بس اللي لفت نظري ملف كان بره ملف الفيديو .. 

لما فتحته بغت عيوني تطلع قدام من اللي شفته ما توقعته يسويها أبداً مو باين عليه أبد ..

و بعد حسام ولد عم عسافوه انصدمت يوم شفته معهم نزلت رأسي و أنا انفث السيجارة حتى نايف شاف المقطع ..

و لا فاتتنا سواته يوم طلع الحمام ناظر الجوال حقه و نزل الميموري اللي فيه و ركب واحد جديد ما به شي .. 

بس بعد وشو يا شيخ بعد ما شفتك ليتني أقدر أمشكلك .. ليت بس لا مأ ابي !!

ما أبي أجرحها ! آخر شيء أبي أسوّيه آنّي أجرحها حتى لو كان في صالحي ذا الشيء ..

حتى لو كان معناه أنّها بتكره هيثم و يمكن تتطلّق منه بعد بس لااا ما راح اسوّيها ..!

مو و انا أدري أنهّا ميته عليه , إنّها حبّته لاّنه العكس منّي في كلّ شيء ..

مو و أنا أدري انها تبي تنساني بكلّ الطرق . .

زييين لو ما تبي تعترف انّي أأثّر عليها كيفها .. يكفيني أعرف انّها اختارت شخص ما يذكّرها فيني !

و يكفيني أشوفها تبتسم و تضحك و تمزح حتى بوجودي ! تنهدت " و الله الريم ما تستاهله ..



****************************************

نهآية البارت الثاني و الثلاثين . . 


البارت الثالث و الثلاثين . .


****************************************

.. (( * * هـــيــثــمـ * * )) .. 

ابتسمت يوم ظهر .. و رديت انسدحت .. هههههههههه متوتر و ها اللي جفته من تصرفاته .. 

لما جافني أبتسم بخبث هههههه و الله ما أفوتها عليك يا تركي مو أنا اللي أتهان و أسكت .. 

يوم انك تضحك علي رفيجك اللي مات و لاّ رمسته يوم قال " يقالك حرمتي " يتحسبني ما أدرري انه يحب الريم ! 

و الله لا أخليك تفر روحك في البحر من الندم هههههههههههههههههه بشار جان ذكي يوم قال لي دامك محرج منه .. 

أبلشه بأي جذبة و عاد أنا الكل يعرف اني ألعب بالصور ههههههههههههههه لااا لا بل علي و الله اني حقود ..

هههههههههههههههههههه خلني أرقد أحسن لي .. !!!!


************************************************** *


.. (( الـ السـ 9:00 الصبح ـاعة ـكويت )) ..


كنت نازل من الدرج و خارج من البيت .. 

حصة : بشار .. 

طالعت حصة .. كنت زعلان منها للحين طالعتها من فوق لتحت .. يات لي و حبت يدي و همست ..

حصة : سامحني تكفى يا أخوي ..

بشار : أبيج تقولين لي .. اشلون هنت علي و خبيت عليّ هالشيء العود ..

حصة : خلاص لا تلومني .. أنا غلطت بس لا تلومني آسفة مرة ثانية ..

بشار : خلاص مسامحج .. 

حصة : بس أبـا أعطيج شي ممكن تتمنى تجوفه .. أمس اليازي عطتني اياه ..

و مدت لي الموبايل .. طالعت الصورة و عقدت حواجبي .. منو هاي ما عمري جفته ..

بشار : منو هاي .. 

حصة : اللي .. اللي جان ريلها ..

بشار : صج .. انزين بآخذ الصورة رغم ان مالها داعي ..

أخذت الصورة لموبايلي .. و مشيت خارج .. و من ذا الوقت ما طالعت في الصورة .. 



************************************************


.. (( البحرييين ** السـ 4:20 العصر ـاعة )) ..


كنت جالس و ماسك أعصابي و ضاغط على الجوال .. الكلب اللي قدامي شكله يعرف اني أحب الريم ..

بس كيف عرف .. ؟؟!! جلست اضغط على جوالي و بس آآآه غمضت عيوني .. 

خالد : شـويّ شـويّ على جوالك .. 

ناظرته و هو ابتسم .. تساندت عليه و دخلت يدي بجيبي و أنا أسحب سيجارة و أولعها ..

تركي بهمس : لك وجه تتطنز علي بعد اللي سويته ..

خالد : حرام عليك أنا شسويت ..

تركي : ما سويت شي طال عمرك .. كل اللّي سويته لمصلحة بنت أختك ..

خالد : قسم بالله اني نادم الحين على اللّي سويته ..

ناظرته باستغراب و أنا أنفث دخان السيجارة ..

خالد : تبي الصراحة .. صدق خليفة رفيقي بس بعد انت أحسن من هيثم و بكثير ..

ابتسمت بغرور ممزوج بالألم ..

تركي : أدرري بس خلاص اللي فات مات .. ما ينفع هالحين شيء ..

ناظر خالد هيثم و ريمان اللي جنبه .. كانت متساندة عليه و تناظر في جواله اللي ماسكه و يكلمها عن شي فيه .. 

لاحظت ملامحها يوم حمرت خدودها و ضربت هيثم على كتفه و هو جلس يضحك ..

صكيت على اسناني و رديت عيني لجوالي أبرك لي ..

خالد : هههههههههههههههههه أظنها تحبه ..

رصيت على جوالي و قلت بطنازة و أنا استهزأ على نفسي ..

تركي : الا تعشق ثراه و لو عليها تحبّه .. آآآآخخخخخخ بس على حظي الخايس نايم ما يبي يصحى ..

خالد : ههههههههههههههههههه و لا يهمك أنا أصحيه لك .. 

.. : عــمــي خــالــد .. 

رفعت عيني لريمان يوم تكلمت .. 

خالد : هلا شتبين .. آمري تدللي ..

كانت واقفة .. جات لحدنا و جلست مقابلنا .. كان وجهها قريب حـيـل منا و من هذا بديت أرتبك .. 

حاولت أخلي عيوني على الجوال .. حطيت يدي على جبهتي و جلست ألعب بالجوال ..

ريمان : عمي .. عطني جوالك شوي ..

خالد : وشو له .. شتبين به ..

رفعت عيني لها .. شفتها تترجى عمي ..

ريمان : جوالي ضيعته ما أدرري وينه و أبي أنقل كم شيء من جوال هيثم .. 

ناظرت هيثم شفته مبتسم و يناظرها زميت شفتي و رديت عيني على الجوال .. 

ريمان : يالله عطني اياه تكفى خلودي ..

خالد : و الله الود ودي بس للأسف جوالي نسيته في السعودية .. 

شفت ريمان تناظر عمي بعصبية و الله من حقها أنا منها أقوم ألمه بكف بعد كل ها الترجي ما في جوال .. 

تركي : حرام عليك خالد .. كان من البداية ريّحتها و قلت ما في جوال .. 

خالد : ههههههههههههههههههه و الله خبرك عني ملقوف .. أبي أعرف شتبي به ..

تركي : أدريبك .. اللقافة تجري بدمك .. 

خالد : لا تنسى نفسك أفظع مني ..

تركي : هههههههههههههههههه طالع عليك .. 

خالد : ايييييه صادق .. الكل يقول عنك نسختي ..

كانت ريم للحين جالسة و تسمع لسوالفنا و اللي أربكني انّ عيونها طول الوقت عليّ .. 

تركي : زيـن ما تفتخر اني طالع عليك .. 

خالد : لا أكيد أفتخر .. يحصل لي واحد مثل تركي .. 

نفخت نفسي و أنا أتنحنح .. 

تركي : احـم احم .. أدرري ما يحتاج تقول .. 

ضربني خالد بمزح على رأسي و هو يضحك .. 

خالد : ههههههههههههه لااا يكبر رأسك .. جد ما تنعطي وجه .. 

تركي : ههههههههههه أفـــااا عليك كذه تخربها على النهاية .. ي الله روح عنّي و لا عاد تكلّمني ..

خالد : لا عاد كلش و لا زعلك .. ما أقوى على تروك أنا .. 

تركي : هههههههههههههههههه لا يكثر بس , تدري ما فيني عليك ..

ريمان : يا حافظ وش فيك يعني .. اللي يسمعك يقول مذبوح لك وااحد ..

رفعت عيني لريمان و جلست أناظرها .. تدرون ما لي خلق أكلمها أبد عشان كذه جلست ساكت .. 

خالد : ريم خلّك عاقلة .. هالحين وش لك بـ تركي ..

ريمان : زهقانه من زمان ما تهاوشت معه !

خالد : ههههههههههههههه لا والله اللي يسمعك يقول ميتة عليه و على سوالفه و هواشه .. 

ريمان : وعع قال ميتة عليه .. لا تسدّ نفسي عمي .. 

خالد : ريم قلت احترميه هذا و هو جالس قدامك .. أجل من وراه وش بتسوين .. 

ريمان : و الله كيفي ثم أنا ما أحشّ بالناس من وراهم .. لا أنا صريحة وجه لوجه .. !!

بتستغربون اني للحين ساكت بس تدرون ابتسمت يوم سمعت آخر كلامها .. 

هي أصلا لا شافت ظلي تموت رعب يمكن كانت تتهاوش قبل بس بعد حركتي الواطية على قولها .. 

صارت تبعد عني ..

تركي : ارحميني يا القوية انت بعد التحضيري ما صرت توريني وجهك .. 

تعمدت أقول التحضيري و هي أكيد بتفهم و فعلا جات عينها علي و جلسنا كذه لا هي شالت عينها و لا أنا .. 

لين أشر خالد قدام وجهنا بيده .. نفثت دخان السيجارة و أنا أشيل عيني عنها لـ خالد .. 

خالد : والله جد حاله ههههههههههه أشوف مسلسل كويتي أنا بس انت معها اعقلوا .. شويّ و تآكلون بعض .. 

قامت و هي تتخصر و تناظرني باحتقار و أنا ناظرتها ببرود و أنا أسحب من السيجارة .. 

ريمان : قلّه هو يحترم نفسه له وجه يسولف عن سواد وجهه .. 

خالد : ريـمـ ...

و سكت و هي راحت لهيثم مدت يدها و قوّمته و راحت هي معه يتمشون .. 

ناظرني خالد بحيرة كان مستغرب من كلامها بعذره يستغرب .. نزلت عيني لجوالي .. 

خالد : تـركي شكانت تقصد بكلامها .. 

قمت و أنا أدخل جوالي بجيبي و أدوس السيجارة برجولي .. ناظرته و أنا ماشي ..

تركي : ما أدرري أنا بعد ما فهمت !

مشيت و تركت خالد غرقان في حيرته رحت لداخل الشاليه و رميت جوالي و معه علبة الدخان فوق سريري 

و رديت طالع / المشكلة ان أنا اللي غرقان بعد إلياس آآه وينك يا ابو فزعة الدنيا مالها طعم من دون حسك ..


أحس اني بلا حسك مثل ديره بليا ناس * * تخيل كيف يعيش انسان .. بوحشة شوارعها !


طلعت فوق صخور كانت عالية و الماء من تحتها عميق .. جلست فوق وحدة منها .. 

رجعت رأسي على ورى و غمضت عيوني و أنا أتنسم نسيم البحر .. 

ابتسمت لما تذكرت يوم رحنا الكويت أنا و إلياس .. حتى صوته و هو يضحك و يتمصخر عليّ لما 

كنا نركض على البحر يتردد في أذني الحيـن .. أذكر اننا كنا نركض حافيين على الموية .. 

و هو وراي و شوي تزحلقت رجولي و طحت على وجهي في الموية المالحة و هو جلس يضحك .. 

إلياس : ههههههههههههههههه تركي ههههههههههههه قم يا الشايب طيحه وحدة تهدك هههههههه 

صدق انك شايب .. 

تركي : و انت ما تعرف تسوي شي غير الضحك كان مسكتني .. هالحين أحس ان حلقي به كتل ملح .. 

إلياس : هههههههههههه أشرب مويه بـ يذوب على طول .. 

حسيت بالحنين له .. قمت بعصبية .. فصّخت التي شيرت و رميت بروحي في البحر جلست أسبح و أضرب الموية 

بعصبية و قوة و أنا أحس بدموعي تسيل على خدي .. 

كنت أسمع صوت إلياس و هذا اللي كان يخليني أضرب الموية بقوة .. فتحت عيوني يوم سمعته يقول .. 

إلياس : ههههههههه تروك هههههههههههههههه لا تتعب نفسك ما راح تسبقني .. 

قالها يوم كنا نتسابق بـ السباحة .. ابتسمت بألم و سبحت بسرعة .. 

تركي : و الله لو تطير ما راح تسبقني .. 

.. : هييييي تــــركــــي يــا مجنوووون تــعــال لــهــنــا .. 

ناظرت بندر و جنبه خالد واقفين على الشاطئ .. ناظرت وراي شفت الصخور حـيـل بعيدة عني .. 

و التي شيرت يسبح في البحر .. ناظرت في الطريق اللي كنت فيه أوب أوب ما بقي شي 

و أعدي المنطقة الـمـسموحة .. لفيت لهم شفت هيثم و ريمان وصلوا لخالد و بندر .. 

ترددت أروح كنت بلف للصخور لأني منيب ناقصهم بس خالد أشر لي و هو معصب .. 

خالد : تـركـي قـلـت تـعـال هـنـا .. 

تأففت و سبحت لهم بس ها المرة بثقل .. وصلت لهم و طلعت و أنا أضم نفسي و أعطي هيثم و ريمان قفاي .. 

رحت لخالد و بندر و أنا أحرك شعري.. لما وصلت لهم ناظرني بندر بصدمة عقب همس بخفوت .. 

بندر : تصيح تركي .. 

ناظرته و أنا افكّر بصدمه [ لا يكون صحت بدون ما أحسّ ] ! . . اعترضت بسرعة و بهمس .. 

تركي : لا يا شيخ كنت أسبح عشان كذه وجهي مبلل .. 

ناظرني هو و خالد بريبة عقب ناظروا بعض زميت شفتي يالله وش يفهمهم .. 

تركي : بروح الشاليه أسبح و أبدل ملابسي .. 

خالد : ايييييه زيـــن .. 

مشيت عنهم و دخلت الشاليه أخذت شاور عقب رميت بنفسي على السرير / حطيت جوالي و علبة الدخان 

تحت مخدتي و تلحفت و نمت .. 



****************************************


.. (( اليوم الثاني ** البحرين ** الســـ 9:00 الصبح ـــــاعه )) ..



كنا جالسين عند البحر بعد الفطور كلنا الحريم و الرجال .. الشياب مع بعض و الحريم بعد .. 

و حنا البنات مع بعض و الشباب كانوا قريبين من البحر و كان الجو بارد شوي .. 

ضاحي : أبــــيــه الجـــو واايد بارد .. 

جدي محمد : ههههههههههههههههههههه لا أبد هب بارد و لا شي .. 

هزاع : هيه و الله هب بارد هاي ضاحي دلوع أمــه .. 

ام حميد : ههههههههه هيه دلوع أمـه فديته لا تجرب حذاله .. 

ضاحي : ههههههههه سامع طووف عني يالله .. 

ابتسمت أدري انكم دختم و عشان ما تحوسون بعرفكم على أهلي بـ الإمارات .. 


[ 1- خالي ابو جاسم .. عنده جاسم 28 سنه زوج منى توهم متزوجين .. 

و هيثم 27 سنه فديته تعرفونه و بعد شاهه 20 سنه .. 

2- و خالي ابو حميد عنده حميد27 سنه و متزوج ليلى .. 

و منى و ضاحي 24 سنه عقبها عشان كذه هو دلوع أمه .. 

عقب خالي 3- ابو فارس عنده فارس26 و بعد هزاع 24 سنه هو و ضاحي مثل التوأم دوم مع بعض 

و عقبه نادية .. 

و بعده خالتي 4- ام أحمد عندها أحمد 27 سنة متزوج نادية و ميثا 19 سنة بعدها ما تزوجت و ظبية و حمده 17 .. 

بس ميثا مستغربه منها لأني لاحظت انها ما تسولف معي ما علينا ! / المهم عقب خالي خليفة تعرفونه بعد ^^ .. 

و الله يسلمكم بـ تلاحظون اني ما طريت جدتي لأمي .. لأنها ماتت الله يرحمها من زمن ..

بس جدي خليل اللّي عايش ] ..

ناظرت خالي خليفة يوم تكلم و هو يرمي حصى بالبحر .. 

خليفة : يووووه من زمان ما سبحت قبل ست سنوات .. 

حميد : اوب أنا منك أموت ما أروم أيلس شهرين بدون ما أسير للبحر و أركب المركب .. 

جاسم : أونك انت مغرم بـ البحر يا الشاعري .. 

الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 

حميد : هههههههههههه جب هااااه أحسن عنك كل ما أرمسك تيي ويّاي اسمعوا شوه يقول .. 

.. " و يقلد حركات جاسم و صوته " .. 

حميد : سوري حميدان ما أروم أسير ويّاك أخاف بشرتي تخترب .. اونه بشرتي أشك انه ريّال .. 

الكل : هههههههههههههههههههههههههه.. 

خالد : ههههههههههههههههههههههههههههه لا انت تشبه واحد عندنا .. 

و ناظر تركي اللي كان ماد رجوله و لما شاف نظرات خالد له خبط رجل خالد برجله .. 

تركي : يا الكذاب أنا ما عمري جبت سيرة البشرة .. 

خالد : لااااااا احلف بس من اللي قال لمّا قلناله تعال العب معنا كورة في الملعب .. بندر ذكّره شقال لنا .. 

راح بندر مال بجلسته و صار يحرك يده بشعره و هو يقلد صوت تركي .. 

بندر : لاااا و الله تحلمون ألعب معكم على هاالقيظ بايع بشرتي الزينة أنا ههههههههههههههههه ..

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههه فضايح محد يقول لكم شيء .. 

راكان : معروف عن بندر و خالد محد يأمنهم على شيء .. 

جدي خليل : حنا زمان جنا رياييل .. جنا نطلع من الفير البحر و نركب المراكب و نصطاد السمك 

بشباكنا ما جان يرعبنا البحر و لا جان عندنا شرات رمستكم لا بشرة و لا شيء .. جنا رياييل .. 

جدي محمد : صدقك و كنا نطلع النخل و نقطف الثمر و نروض الخيل لكن الحين ما به رجال .. 

خالد : أفـــااا عليك يبه يعني أنا منيب رجال .. 

جدتي : لا أبد منت ريّال لو تطير لو كنت ريّال جان رمت تتصرف يوم طاح أبوك قبل سنين الله لا يعيده من يـوم .. 

خالد برجا : يـمـه .. 

جدتي : جب و لا رمسة .. 

هزاع : ليش شوه استوا يدتي .. 

جدتي : جايفين هاي يوم جان عمره 20 سنة .. طاح أبوه لما ارتفع عليه الضغط و ظل يدور بـ الصالة لين 

تذكر ان به شيء اسـمـه سيّاره و إسعاف و تليفون .. 

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 

خالد : أووووهووووو يـمـه فضحتنا .. هالحين وش بيفكنا من لسانهم يمه .. 

نايف : هههههههههههههه خلها ما يبي لك غير كذه عقبال بندر تفضحه خالتي أم متعب .. 

ام متعب : هههههههههههههههه من زينه ذا فضيحة بدون ما أرمس .. 

تركي : ههههههههههههههه يا حـرام .. 

بندر : أفـــااا عليك يمه .. كذه تحرجين ولدك قدام كل ذا الشعب .. 

ابو متعب : اذكر الله بـ تطيحنا كلنا من طولنا .. 

نواف : عاد انتم توقعوا أي شيء من عيون بندر ممكن اذا قال بل قدام برج العرب بـ يطيح في ساعته .. 

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 

وضحى : يالله عاد .. اتركوا زوجي لحاله ما اسمح لكم تغسلون شراعه كذه .. 

بندر : شوفوا انتم الذوق و أنا أقول تركي من وين جاب الذوق أثريه سارقه من الذوق نفسه .. 

وضحى : يووووه ليتني ما تكلمت .. 

ضحكنا كلنا يوم شفنا وضحى حمرت خدودها .. ناظر ضاحي بندر و رماه بمزح بـ حصى .. 

ضاحي : أبيه انزين استحي .. شذنبي أنا و هزاع ما تزوجنا للحين .. 

هزاع : هـيـه و الله يتغزلون بحريمهم جدامنا .. يتحسبون ما عندنا مشاعر .. 

جدي خليل : ههههههههههههههههههههههههههههه جـب انت ويّاه صج جليلين حيا .. 

هزاع : شـوه عسب رمسنا عن معاناتنا استوينا جليلين حيا .. 

راكان : و ليش ما تتزوجون أو على الأقل ملكة .. انتم بعمر نايف و نواف .. 

ضاحي : هيه صدقك بس تدري حنا شي ببالنا شيء .. 

تركي : هههههههههههههههههههههههههه ايييييه قولوا من البداية انكم حاطين ببالكم شيء .. 

هزاع : هههههههههههههه هاي ضاحي فضيحة .. ما عليكم من رمسته .. 

جاسم : انزين شرأيكم نتسابق سباحة .. 

خليفة : صج و الله خاطري أسبح .. 

أحمد : نشوا عيل .. نتسابق يميعنا .. 

ابو جاسم : سيروا انتم يا الشباب و أنا أكون حكم عليكم .. 

هيثم : ليش .. شاركوناا .. 

ابو متعب : لااا بس الشباب وش يقدرنا حنا الشياب .. 

فارس : انزين يالله نشوا شباب .. 

و لف علينا و ناظر شاهه .. 

فارس : عاد أبـا أسمع صوتج و زغاريدج يوم أفوز .. 

نواف : انت بـ الأول فوز عقب تفلسف .. 

فارس : ههههههههههههههههههههههههه انزيـن يالله .. 

نزلوا كل الشباب تي شيرتاتهم .. و جلسوا بـ البناطيل القطنيه بس .. حسيت نفسي منحرجه .. لفّ علي هيثم .. 

هيثم : هالحين تجوفين ريلج .. . كيف يرفع رأسج .. 

ناظره تركي بنظرة لكنه لف لخالد يوم ناداه .. شفت خالد يكلمه .. 

و تركي ابتسم و ربت على كتفه و هو يهمس .. 

تركي : ما دخنت اليوم لا تخاف .. 

استغربت بس ما اهتميت .. رديت عيني لهيثم .. 

ريمان : عاد نشوف يا ويلك تفشلني .. 

هيثم : أفـــااا عليج هالحين تجوفين بعينج اني قدها ..

ريمان : زيـن أنا واثقة منك .. 

ابتسم و أرسل لي بوسة طايره و لف و شفته يروح لتركي و يكلمه .. 

استغربت يوم شفت تركي تتغير ملامحه للمفاجأه و عقب للعصبية .. 

مسك هيثم من ذراعه و قال له شيء عقب دفه عنه عقدت حواجبي شفيهم بس شفت هيثم يربت على كتفه 

و هو يكلمه و يضحك بس تركي بعد عنه يده / اصطفوا الشباب و ناظروا خالي ابو جاسم ..

ضاحي : يالله عمي come on ..

ابو حميد : انت اصطف و لا ترمس قال come on قال .. 

ام حميد : هههههههههههه فديته ولدي يعرف لـ الإنجليزي خله برأيه .. 

أرسل لها ضاحي بوسة .. 

ضاحي : فديتج أم ضاحي ماشي غيرج يفهمني .. 

ابو جاسم : يالله انت .. اصطلب بصفر ..

اصطفوا الشباب كلهم .. شفت تركي مايل بوقفته و يناظر هيثم باحتقار اللي يسولف له .. 

استغربت وشو له هيثم يسولف مع تركي دامه يناظره كذه بس شوي ناظر تركي قدام يوم بدي خالي يعد .. 

ابو جاسم : بـ تسبحون لهناك عقب تردون انزين و ماشي اختصار و لا تدزون بعض ..

أحمد : هههههههههههههههههه شــوه جايفنا يهال خالي .. 

ريمان : هههههههههههههههههههه ايه والله خالي صفر و بس تراهم رجاجيل .. 

ابو جاسم : ههههههههه انزين يالله استعدوا .. واحد .. ثنين .. 

دخلوا الشباب شوي في الموية عقب انحنوا .. شفت عمي خالد يكلم تركي في حزم و تركي يهز رأسه بمعنى 

.. " زيـن زين " .. أدفع نص عمري و أعرف بوشو يكلمه عمي .. 

ابو جاسم : ثلاثة يـــا الله .. 

دخلوا الشباب كلهم في الموية و بدوا يسبحون .. 

بـ الأول كان خالي خليفة و جاسم و خالد قريبين من بعض و بعدهم أحمد و حميد و بندر عقب هيثم و فارس و ضاحي .. 

أما متعب و ماجد و محمد ما دخلوا السباق و بعد هزاع و نواف و نايف و راكان مثلهم .. 

متعب و ماجد و محمد قالوا ما فينا و راكان و نواف و نايف و هزاع اللي قال ما نعرف للسباحة 

و اللي قال لا تسلمون كلش و لا البحر ما أحبه بس الغريب ان تركي آخر واحد و كان يسبح ببطء .. 

يعني بهدوء عكس الباقيين كانوا يسبحون بسرعة و قوة .. المهم وصلوا للنقطة و ردوا كلهم .. 

و لما وصل تركي للنقطة .. ناظرهم عقب بدي يسبح بقوة و سرعة .. 

يـــا ويــلــي منه و الله انه ذكي يبيهم يتعبون عقب هو يلعب لعبته شفته تخطى ضاحي و فارس .. 

و يوم وصل لهيثم ابتسم له و عداه و بسرعة أكبر سبح يوم شاف اللي قبله بـ يوصلون .. 

كلنا انهبلنا و وقفنا تشجيع يوم شفناه تعدى الكل و جلس يسبح بسرعة حسيت به تعبان لأنه كان عاقد حواجبه 

و عاض على شفته .. المهم انه وصل .. 

ابو جاسم : المـركـز الأول تركي .. 

صفقت له خالتي ام ماجد و جدتي و بعد الكل بس أنا جلست أناظره بصدمة .. 

بل ما أسرعك وصل عقبه خالد عقب خليفة .. عقب هيثم ناظرته بنص عين و هو ابتسم ببراءة بس 

اللي استغربت منه انه ناظر تركي بارتباك .. 

أمـا تركي انسدح على طول على الأرض و هو مغمض عيونه و يتنفس بسرعة 

عقب وصل بندر و فارس و ضاحي و الباقيين صفقنا لهم كلنا .. 

لأنه بصراحة وناسه كانت المسابقة و ما هم أحد سواء فاز و لاّ خسر .. 

شوي جلس تركي و ابتسم لهيثم و قال له بنبرة تشفي و تشمت .. 

تركي : شايف اني أحبها أكثر منك و بكل تأكيد أنا أستحقها أكثر عنك .. 

عقدت حواجبي بوشو يتكلمون و الله حيروني / استغربت ان هيثم ساكت و لا رد .. 

ناظره تركي بنظرة و مشي على الشاليه جلسنا مرة ثانية نسولف .. 

عدا اللي سبحوا راحوا يأخذون شاور عقب واحد ورى الثاني رد .. 

ابو ماجد : ويــن تركي .. 


بندر : راح نام , صدره شب عليه .. 

ابو ماجد : و انت بدل ما تتفلسف كان منعته يسبح .. 

خالد : و الله قلت له يا أخوي بس رفض و أصر انه يسبح و هالحين صدره ماسكه بس يكح ..

نايف : أنا بروح أجلس معه ..

قام نايف و راح له استغربت شفيه تركي .. مريض بـ وشـو .. 

جدي خليل : شوه به تركي مريض بصدره .. 

ابو ماجد : الله يسلمك معه الربو من ولد و قال الدكتور ممكن يروح عنه 

اذا صار عمره 8 سنين بس للأسف ما راح و مسك معه على طول .. 

ابو جاسم : عسى ربي يشافيه يا رب .. 

ابو ماجد : ان شاء الله مع اني ما أظن يروح عنه اذا أستمر يبلع السجاير كل يوم .. 

ابو حميد : أبيه و يدخن بعد لا هاي واايد مينون .. امنعوه لازم تحطون حد .. 

ام ماجد : و الله تعبت معه أصلا هو ما كان يدخن بس قبل ثلاث اشهر دخل البيت و هو يدخن .. 

ريمان : و ما كلمتيه خالتيه .. 

ام ماجد : ايييييه كلمته و تعبت بس هو ما يرد و أحيانا يقول زين زيـن و لا يتركه .. 

أبشركم صارت خالتي ام تركي عادي معي بالعكس صارت أحسن حـيـل .. ^^ 



****************************



دخلت الغرفة شفت تركي منسدح و مغطي وجهه و يكح .. يا ربي لك الحمد و الشكر قايله لا تسبح .. 

جلست جنبه على السرير و هو ناظرني و ابتسم .. 

تركي : زيــن جيت يا حبيلك كلهم راحوا عداك ..

ابتسمت و حطيت يدّي على جبهته أقيس حرارته أصلا بدون ما يقول لي تعال بجيه .. 

ما في غيره أحب أجلس معه و هو من بد أولاد أعمامي أغليــه حيل .. 

غمض عيونه و جلس يسولف لي .. 

تركي : شفت الخسيس اللي يسمّونه هيثم .. 

نايف : ايه .. 

تركي : قبل لا نبدأ بـ السباحة مسكني و قال لي [ أبي أتحداك على شيء .. 

نايف : أيـه و وش الشيء اللي تحداك به .. 

فتح عيونه و مسك يدي و هو يقول بصوت مبحوح من صدره .. 

تركي : قال لي : اللي بـ يكسب المركز الأول هو اللي يحب الريم أكثر من الثاني .. 

ناظرته بصدمة جد انه خسيس .. 

نايف : و الله انه كلب .. 

تركي : ايييييه أدرري .. 

ابتسمت و ضربته على رأسه بـ مزح .. 

نايف : أجل تحب الريم أكثر منه هااااه .. 

تركي : هههههههههههههههههههههه الا أعشقها مو أحبها بس .. 

سكت و الله دوم أتمنى ان ريمان تكون من نصيبه لكن للأسف ..

تركي : تذكر اللي شفناه بـ جواله .. 

نايف : ايه و هو شيء يتنسى و الله انه حقير .. 

تركي : و الله ما راح تصدق يا نايف .. أنا .. أنـ ..

و سكت حسيت به يبي يقول شيء بس متردد بس بـ الأخير تنهد و تكلم .. 

تركي : أنا أعترف آني تزوجت بنيّه عقب طلّقتها بعد خمسة أشهر بس ... 

نايف قاطعته : هـــااااه .. 

انصدمت شيقول ذا .. 

تركي : و الله ما لي دخل هي اللي جات لحدي و قالت تزوّجني .. 

نايف : متى و وين .. 

ابتسم و صار يقلب بـ جواله بارتباك .. حسيت به منحرج .. 

تركي : لمّا كان عمري 22 سنة .. هي وحدة كويتية .. 

نايف : أهــااا قبل ثلاث سنوات .. 

تركي : ايييييه و الله ندممان أنّي طاوعتها بس كنت متضايق و هي جات و فكّرت أنّها بتلهيني .. 

نايف : بس اشلووون أقصد قابلت أهلها أو اشلون بالضبط .. 

ترددّ قبل لا يتكلّم و قال لي سالفة البنت كلّها و أنا ابتسمت بذهول و همست ..

نايف : صدق أنّ وراك سواهي ..

تركي : ههههههههه لا تقول / والله ندمممممان ..

نايف : لا لا تندم و لا تعذّب روحك .. هي اللّي جابته لنفسها ..

ابتسم بارتباك بعد و هزّ راسه قبل لا يشيل عينه لجواله / رجع و همس .. 

تركي : نايف ترى انت الوحيد اللي قلت له بس إلياس رحمة الله عليه هو الوحيد اللّي كان يدري .. 

نايف : سرك في بيــر و دامك اخترتني من بد الشباب و الله لا أحطك بـ عيوني .. 

تركي : ما قلت لبندر و لا خالد لأنهم محارم لريمان و بعد لأنك انت الوحيد اللي ارتاح له .. 

نايف : تسلم و الله و ترى الشعور متبادل .. 

ابتسم لي و رجع يتكلم .. 

تركي : و مثل ما قلت لك أنا صح صح سوّيت اللّي سويته بس أنا كنت متزوّجها على شرع الله و رسوله .. 

بس هو كان في الفيديو يراقصها و ألله أعلم يمكن نام معها بعععد و تدري عاد نفسيتي انقفلت ..

نايف : ههههههههههههههههههههه تدري خاطري تشوف ريمان المقطع .. 

تركي : ما راح تشوفه لأنه يغير الميموري ثم حرام تشوفه ريم بريئة و الله ما تستاهل .. 

نايف : ايه و الله صادق .. 

تركي : أنا جد ما أبيها تشوفه حتى لو كان يعني أنها بتتزوجه و أظلّ أنا أراقب بس ما أبيها تنجرح ..

ابتسمت آه بس يا الريم لو تعرفين اشكثر يحبك هالتركي ..

تركي : و بسسس جيب سالفه ثانيه ..

نايف : هههههههههههه اوكي ..

و ابتسمت و جلست اسولف معه .. عقب طلعنا بعد ما صلينا المغرب عشان نجلس مع الأهل .. 



***********************************************


.. (( مرت الأيام عادية .. على أهل ريمان .. لكن اللي تجد ان بشار عرف منهو تركي .. 

و عرف انه هو اللي شافه مع عساف و من جهة ثانية .. سأل هيثم عن اللي رافع له ضغطه و قال له .. 

انه بيرسل صورة اللي آذى الجازي و اذا هو نفسه ولد عم ريمان .. يصير خير .. طبعا و بدون شك طلع هو .. 

المهم ان بشار تضايق و هيثم قال له خلها علي أنا .. ! 

بصراحة محد يدري وش تخبي الأيام سواء لهيثم و لاّ لتركي و لاّ لـ ريمان و هي الأهم .. 

الدنيا مهيب آمنه يمكن في أي وقت تتغير .. !! أنا ما قلت شيء لكن الدنيا هي اللي تمشي .. !! 

و الواقع هو اللي يحكي عن نفسه و يقص سواليفه .. !! )) ..



*******************************************


نهآيةة البارت الثالث و الثلاثين . .

توقعااتكم للاحداث ,

و ايش راح يسوي بشار مع تركي . .

و مصير هيثم و ميثاا و ريماان و تركي ^^

و ان شاء الله عجبتكم الاحدااث   


آلبآارت الرآبع و الثلااثين .. '$



*************************************************



.. (( البحريييين : المناامه ** تركي )) ..

طلعت من الشاليه و رحت على السياره اللّي استأجرناها انا و نايف اذا حبينا نآخذ لفّه في البحرين ..

فكرت أغيّر عن جوّ الشاليه الخانق .. حرّكت بالسيارة و صرت أدور الشوارع بلا هدف بس اناظر هنا و هناك

قبل لا اوقف عند متحف البحرين الوطني / تفاجأت و أنا طالع منه و راجع لسيارتي اني ما كنت أعرف أيّ شيء

عن البحرين غير السلبيّات !! ابتسمت و أنا أركب السيارة لو الياس زاره بيتفاجأ أكيد و بيقول :

[ تركي و الله ان البحرين دولة عزّ و رجال ] ..

رحت لقلعة عراد و درتها كلها و كان منظر الخليج جدا جمميل من فوق , رفعت كاميراتي و صورت يخت

بشراعه الأبيض الكبير .. 



**********************************************


.. (( الجاازي )) ..

كانت الرحلة للبحرين أحسن حلّ , زين من ابويا انه يابنا هني انا و امي .. ابتسمت و أنا افرد ذراعيني و أتنسم

عبير الخليج من دريشة قلعة عراد . . صج ان البحر يردّ الروح / نزلت ذراعيني و أنا افكر ان تركي اللّي قال لي جذي

لما كنا في المحرق بعد زواجنا بشهر . .

تنهدت و لفّيت عشان أروح لأمي و أبويا و طاحت عيني على شاب رافع كاميرته و يصوّر و لمّا التفت و هو مبتسم 

و محني راسه يطالع الصوره انصدمت / جان تركي تصلّبت ثواني و حّسيت بمشاعري تضطرب شسوي الفّ و اهرب ..

رفع راسه و يات عيني بعينه تجمّد لدقايق قبل لا يهمس باسمي ..

و انا على طول لفّيت عنه باهرب منه / مالي خاطر اجوفه مالي خاطر اجوف اللّي ضيّعت حب حياتي عشانه !

و للحظه ما حسيت إلاّ بيدّه تشدّني عشان ما اهرب . .



**********************************************


ناظرتها لدقايق قبل لا اهمس باسمها مره ثانيه .. مب مصدق انها هنا / اوكي يمكن مصادفتي لها في البحرين

مب صدفه لانها قدر , الله وحده يعلم اشكثر معذبني الّلي سويته بها لأنها ببساطه ما كانت تستحق . .

حتى و ان كان هي اللّي لحقت وراي حتى و ان كان هي اللّي اغوتني / كانت , كانت طفله و أنا استغليتها !

تركي : الجازي ..

سحبت ذراعها من يدي و رفعت راسها بكبرياء و برود و هي تهمس ..

الجازي : تركي !

ابتسمت ايه هاذي الجازي اللّي من أوّلها لآخرها عكس الريم / حتى في مواجهتها لي ..!!

الجازي : ليه تبتسم ؟ ما احيدني قلت شيء يسلّيك ..

تركي : لا , لا ما قلتي ..

كتفت يدينها قدامي و همست ..

الجازي : اشتبي انزين ؟

ترددت قبل لا أتكلّم بس في النهايه تكلّمت و قلت كلّ اللّي بخاطري ..




**********************************************



.. (( الــــجـــازي )) ..



تفاجأت وايد مع كلّ كلمه جان تركي يقولها لي , جان يوصف لي اشكثر اهو آسف أنّه استغلّني ,

جان يتأسّف و عيونه واضح فيها الحزن مع الألم مع الندم جانت مشاعره صادجه ..

نزّلت يديني و تمّيت اطالعه و أنا أفكر بحيره ليه ليه يتعذّر ..؟ أنا اللّي يبته لنفسي أنا اللي لاحقته مب هو ..

الجازي : تركي لا تعتذر أنا اللّي لاحقتك ..

رفع ايده و أشر على نفسه و بقلة حيله همس ..

تركي : و أنا استغلّيتك أنا اللّي استغلّيت حبك و براءتك عشان أنسى الوضع اللّي كنت فيه ..

نزّلت راسي و تمّيت ألعب باصابعي مب عارفه شقول او شنو ارد عليه ..

تركي بهمس : من حقك تكرهيني من حقك تدعين عليّ بس ..

رفعت راسي اقاطعه بسرعه ..

الجازي : أنا ما اكرهك تركي و لا عمري دعيت عليك .. آه أوكي يمكن في اول الشهور بس عقب لا .. 

بالعكس كنت ممتنّه ! تقدر تقول انك خلّيتني أنضج ..

طالعني للحظات قبل لا يبتسم و يمد ايده .. غمضت عيوني لمّا مسح على راسي و همس ..

تركي : بععد آسف , اسف لأني دمّرت مشاعرك , حياتك , براءتك آسف ..

طالعته و ابتسمت و أنا احس بدموعي تيتمع بعيوني ..

الجازي : مسامحتك تركي ..

تركي بهمس : ما أستحق و ربي ..

ابتسمت له و طالعت كاميرته و شهقت بمفاجاه ..

الجازي : لين الحينه عندك ..!!

ابتسم و رفع الكاميرا اللّي اشتريتها له قبل ثلاث سنين , و بالهواش رضي يقبلها .. 

تركي : ايه و أنا اقدر أرميها ..

طالعته و دموعي خلاص سالت , ابتسم و مدّ اصبعه و مسح دمعتي ..

تركي : الجازي لا تظنين اني بس استغليتك , الجازي محد يعرفك و ما يقدر يحبك ..

همست بصوت أجش و أنا اقفل عيوني ..

الجازي : انزين ليش خلّيتني , لييشش رحت و تركتني , انته ما تدري اشكثر افتقدتك ..

تمّ لحظات ساكت عقب تنهّد و همس و هو يمسك يدي و يشدّ عليها ..

تركي : تبين الصدق ..؟

بلعت ريجي و شتتّ نظراتي , الصج يمكن يجرحني .. بس لا , لازم أدري لأنّه يمكن ما نلتقي عقب ..

الجازي : ايه أبي الصج ..

تركي : الجازي أنا حبّيتك أكذب ان قلت لاا .. بس , بس كنت و ما زلت ملك لغيرك , ما كنت لك كلّك 

و انتي كنتي صغيره و كان الدرب قدّامك طويل و مفتوح , و أنا ما كنت أستحقّك ..

و شدّ علي ايدي ..

تركي : ما كنت استحقك الجازي , أنا ما استحق أيّ وحده فيكم إذا جينا للصدق ..!!

استغربت كلامه مين جان يقصد بالثاانيه و عقب فكّرت يمكن يقصد اللّي هو ملكها أو بالأصح اللّي قلبه ملكها ..

قبل لا تييني الفرصه اردّ قطع علينا صوت أبوي .. نطّيت في مكاني و لفّيت أطالع ابوي المعصب ..

شيء طبيعي و هو جايفني أحجي مع ريّال ما يعرفه , و ابوي صار يدقق على كلّ شيء بعد اللّي صار ..

تركي بهمس : أبوك ..؟!

هزّيت راسي و أنا أبعد عنه و أفكر شنو راح يسوي تركي و قبل لا أسوي شيء فاجاني يوم مشي 

لابوي بخطوات ثابته ..

الجازي : تركي ..!!

ما رد و شفته يآخذ يد ابوي يبي يسلّم عليها بس ابوي سحب يدها و سلّم عليه حربي قبل يساله ..

أبو الجازي : أعرفك الطيّب ..؟

وقف تركي متصّلب لثواني قبل يهمس ..

تركي : أنا طليق الجازي ..!!!

تلوّن ويه أبويا و سمعت شهقة أمي و جفتها تتمّسك في ذراع ابوي و توّها يات ..

أبو الجازي بهمس : و لك جرأه تورّيني ويهك , سوّدت ويوهنا حسبي الله عليك ..

الجازي : يبه ..!

أبو الجازي : جب انتي , شنو تسوين كنتي و انتي تحجين معه ما يكفي اللّي سواه فيج ..

الجازي : يبه قلتلك ألف مره انا اللّي لاحقت وراه ..

قاطعني تركي بعصبيّه ..

تركي : و اناا اللّي استغلّيتك ..!

و أشرّ بيده لي يعني أسكتي و خلّيني أتكلّم .. لفّ على أمي و ابوي قبل يهمس ..

تركي : أنا استغلّيت بنتكم , بنتكم بريئه من ايّ ذنب عند ربها و عندكم .. تعرفون كانت طفله و المفروض انّي

ما سوّيت اللّي سوّيته و أني رشدتها للدرب الصح .. بس , بس أنا كنت في وضع تعبان و كانت هي مثل البلسم وقتها ..

أم الجازي : جب بس جب لا تحجي أكثر , انته استغلّيت بنتي و حرقت قلبها بس ..

كنت للحين حاطه ايدي على قلبي خايفه شنو بيصير و شنو بيسوي أبوي , لفّ عليّ تركي و همس جأنّه جان يأكّد لي

اللّي قال لي اياه قبل ..

تركي : لا أنا حبيتها يا أم الجازي , محد يقابل بنتك و ما يحبها بس ..

أبو الجازي : بس شنوووو ..

لفّ على ابوي ..

تركي : أنا ما استحق بنتكم ..!!

صخوّا أبوي و أمي و تمّوا يطالعونه مب فاهمين , أما تركي دخل يدينه في بنطلونه و هو يهمس بكبرياء ..

تركي : أنا ما استحق بنتك عمي , ما استحق بنتك خالتي ..! بنتك درّه و أنا , أنا و لا شيء !!

و نزّل راسه قبل يهمس ..

تركي : و مع ذا , أنا آذيت بنتكم و أنا اسف لذا الشيء , أدري مستحيل تسامحوني بس سامحوا الجازي ,

و انتبهوا عليها و مهما كان , لا ياخذها الاّ اللّي صدق تحسون يستحق هالدره ..!

و سكت قبل لا يطالعني و يهمس ..

تركي : أنا بمشي خلاص , انتبهي على روحك الجازي .. (( و لفّ على ابوي و امي )) .. عن اذنكم ..

طالعت أمي و ابوي أبيهم يقولون شيء بس ابوي جان مكابر , و امي جانت مترددّه تكون بصفّ أبوي أو لا ..

رحت لهم عقب جفت تركي ينزل الدري .. 

الجازي : يبه يمّه قولوا شيء .. ما تخلونه يروح بدون ما تسامحونه ..

أبو الجازي : ليش اسامحه عشان شنو .. بأيّ حق أخلّيه يرتاح ..

الجازي : عشاني يبه , عشان بنتك اللّي أدري انك تعشقها ..

تنهد أبوي و لمّني له قبل يهمس ..

أبو الجازي : لو سامحته بأسامحه لانّه ريّال و قدر يوايهني و يعترف بدون خوف بانه آذى اغلى ما املك ..

أم الجازي بابتسامه : في النهايه اخترتي ريّال اليازي .. ما تدرين اشكثر سهرت أفكّر منهو هاللّي اخترتيه ..

ابتسمت و لمّيتهم قبل لا اسمع ابوي يهمس ..

أبو الجازي : روحي ألحقيه و قوليله أنّه محللّ و قوليله يخلّي وساوسه و عقدته في نفسه لاّنه ريّال ..

ابتسمت و ييت بأركض وراه بس أمي سحبتني و همست بابتسامه ..

أم الجازي : و قوليله هم ما نبي نجوفه أبد ثاني ..

ضحكت و هزّيت راسي و لحقت ورى تركي .. جفته وصل عند باب القلعه .. مسكت ذراعه و هو لفّ عليّ ..

تركي : الجازي شتسوين , وين امك و أبوك ..

ابتسمت و تكتّفت بكبرياء قبل اهمس .. 

الجازي : امي و ابوي يقولون لك محللّ بس ما يبون يشوفون ويهك أبد مره ثانيه ..

ابتسم و همس ..

تركي : تبين هالشيء انتي بعد ..؟!

طالعته ثواني و أنا أفكّر , بالمنطق أوّل حبيب لي كان تركي, بالقلب بشار جان أوّل واحد حبيّته ...!

بس كلّهم حبيتهم بطرق مختلفه, رفعت ذقني بكبرياء ..

الجازي : ايه ما ابي اجوفك ثاني ..!

تركي : لك اللّي تبين ما راح تشوفين وجهي أبد ثاني ..

و قرّب مني و حبّ يبهتي قبل يهمس ..

تركي : الوداع الجازي ..

الجازي بهمس : الوداع , بس قبل لا تروح : أبوي يقول لك انت ريّال لاا تجسي على روحك ..

ابتسم و هو يردّ بخطواته لورى ..

تركي : قوليله أنّه كان كريم معي حييل .. و حبّي لي راس أمّك ..

الجازي بابتسامه : انزين ..

رفع يدّه و لوّح لي قبل لا يلفّ و يطلع من القلعه و من حياتي للأبد .. زمّيت شفّتي و بسرعه مسحت دمعه جانت 

بتسيل قبل لا أرفع ذقني و أروح لأبوي و أمّي و أنا خلاص مقرره أبدأ حياة يديدة الحين . .



******************************************


.. (( تـــركــــي )) ..

جلست في السياره و لا حرّكتها , غمَضت عيوني و رجعت راسي لورى و على صوت الخليج و الهواء البارد الهادي ..

ابتسمت و حسّيت بدمعتي تنزل , ما منعتها أبد ما فكرت أمنعها و أنا احس بكلّ هالراحه تغمر صدري ..

و أوّل مره احس بها بعد وفاة الغالي , هم و انزاح كانّه جبل كان على صدري و راح ..

فتحت عيوني و ناظرت الخليج و أنا اتنهد و احمد الله بسرّي .. من كان يتوقع اني أقابل الجازي هنا من بين كلّ الأماكن

بس زين اني قابلتها و زين أني استجمعت شجاعتي و قلت لها اللّي كنت ابي اقوله من ثلاث سنين ..

عدّلت جلستي و مسكت الطاره و أنا مقررّ ارد الشاليه خلاص .. حرّكت المفتاح و شغّلت السياره ..

و قبل لا احركها ناظرت القلعه لآخر مرّه قبل لا أهمس و أنا احرّك بالسياره ..

تركي : الوداع !


*****************************************


.. (( البحرررين ** هيثم )) ..

يلست على الصوفا و بيدي موبايلي كنت أفكر أشلون أقص صورة تركي و ادمجها بصورتي اللي التقطتها من المقطع 

اللي عندي بـ اللاب توب و بديت في الشغل بس شوي سمعت أبوي يزقرني نشيت و أنا أحط الموبايل .. 

و سرت أجوف يبه شوه يبا مني .. عادي ما خفت ان أحد يجوف المقطع لأن ماشي حد داخل الشاليه 

من الشباب و الشياب هم يميعهم بره الشاليه .. !!


******************************


انتبهت لهيثم يوم طلع ابتسمت و رحت و جلست فوق الصوفا .. و ناظرت الاب و كان مفتوح ع الفوتوشوب

عقدت حواجبي يوم شفت صورة تركي و صورة هيثم في الفوتو .. نزلت المؤشر تحت و لقيت مقطع فيديو

مفتوح بذا الاسم " ×× " حطيت عليه المؤشر و انفتح .. جلست أناظر المقطع و أنا أعض على شفايفي .. 

لااا لا !! لااااا يا هيثم لا وشو ذا .. حسيت بدموعي تسري .. وقفته و أنا أتنفس بسرعة .. 

ناظرت صورة تركي / لا ما أتوقع يبي يسوّي شيء سيء لهالدرجه ما كان بيسوي كذا !!

حطيت يدي على جبهتي و جلست أصيح .. 

.. : ريمان شفيك تــصــيحــيــن .. 

ناظرت تركي و الله اني شفقت عليه وقتها .. حرام يسوي هيثم به كذه لااا لا يستاهل خله .. 

لا لاااا ما أبي أنا ما أكرهه لهذه الدرجة .. 

تركي : ريمان بسم الله عليك شفيك .. 

قمت و عديته و أنا أغطي وجهي بيديني و أصيح من قلب .. ركضت لشاليهنا بسرعة ما أبي أحد يشوفني .. 

دخلت غرفتي و ارتميت على سريري و جلست أصيح .. 



***************************


جلست أناظرها لين اختفت عن عيوني .. رديت عيوني للأرض .. شفيها تصيح .. 

رفعت عيني للي كانت عنده .. طاحت عيني على جوال هيثم جنب لابتوبه و صرت أهز رأسي بيأس 

و أنا أناظره بصدمه لا يكون شافت المقطع اللي بجواله ! أنا أكره هيثم صح بس حرام تشوفه بعد ..

رحت للجوال بس شفت فيه صورتي .. استغربت رفعت عيني لـ اللاب توب و طاحت عيني على المقطع 

اللي وقفته في نصه .. و من وراه الفوتوشوب و صورتي منقوله فيه مع صورة لهيثم من نفس المقطع ..

لا يا الخسيس كان يبي يوهقني أنا زين أجل انها شافتك قبل لا توهقني أنا .. 

مشيت بسرعة لبره ناظرته و هو واقف و يسولف مع خالد و يضحك .. تضحك بعد .. 

رحت له و زين ان ما به أحد غير نايف و بندر و خليفة و خالد و هزاع و ضاحي .. مسكته و لفيته علي .. 

تركي : انت يا .. يا ابن الـ .. 

هيثم : هيييييييي لا تقولها هااااه احترم نفسك .. 

مسكت ياقته و أنا أشد عليها , حسيت نفسي بذبحه اليوم .. 

تركي : من اللي المفروض يحترم نفسه .. أنا ولاّ انت .. 

هيثم : شوه .. انت لا تزخني جيه .. هدني .. و فهمني شوه فيك .. مينون .. 

تركي : مـا المجنون الا انت .. 

لكمته لكمه طيحته عقب جلست فوقه و صرت أضربه من حرتي .. و هو حاول يدافع عن نفسه .. 

خالد : تركي فكه تركــي .. 

حاولوا كلهم يفكونا .. نايف و بندر و خليفة و خالد .. لكن ضاحي و هزاع .. جلسوا يناظرونا مصدومين .. 

هيثم : هالحين ما ترمس ليش .. . قول شوه سويت عسب تضربني جيه .. 

تركي : قول وش ما سويت انت بقي شيء ما سويته .. حطمتني من أول يوم شفتك فيه و تبي بعد تكمل يا الخسيس .. 

وش اللي بيني و بينك عشان تسوي كذه / زين أن ريمان شافت المقطع قبل لا توهقني أنا يا ابن الكلب .. 

خليفة : تــركــي كافي .. احترم ألفاظك سبّه هو لا تسبّ أخويه .. و بعدينه شوه فيك .. 

قمت و أنا أمسح جبهتي و أناظره بحقد و أنا انتفس بصعوبة .. حسيت صدري بـ يشب .. 

تركي : حرام عليك .. لها الدرجة تكرهني ليش .. أنا وش سويت .. 

هيثم : للحين منيب فــــــــاهم تركي فهمني .. 

تركي : من يوم طلعت بدنيتي و كل شيء انقلب فوق تحت .. بـ الأول الريم و عقب إلياس .. و الحين .. 

الحين تبي تطعني في ظهري يا الكلب .. ما تربيت انت .. 

مسكته مرة ثانية و لما جيت بضربه .. غيرت رأيي .. وقفت .. و صرت أناظره و أنا أتنفس بصعوبة .. صار يناظرني 

و هو جالس عقب شهق و غطى وجهه / ابتسمت بسخرية .. 

تركي : وش فيك .. تذكرت وش نسيت .. تذكرت جوالك و اللاب .. 

قام بسرعة و مسك كتوفي .. ناظرت ملامحه اللي بدت تتألم .. 

هيثم : لاااا .. لا تقول ان ريمان جافت المقطع .. 

ناظرته بيأس و ألم .. مسكته من كتوفه .. 

تركي : تدري .. اذا صار لها شيء .. .. و الله ما تلوم الا نفسك يا هيثم .. 

دفيته عني و مشيت دخلت على الشاليه و ركضت بسرعة لغرفتي .. و لما جيت بفتح الباب حسيت صدري ينقبض .. 

فتحت الباب بسرعة .. جلست على سريري بتعب .. فتحت الدرج .. سحبت جهازي و حطيته بفمي بسرعة .. 

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه أشوى بغيت أموت .. نزلته من فمي و جلست أناظر قدامي .. و أنا منيب شايف شيء حولي .. 

كل اللي أشوفه هيثم .. جد خسيس .. يا ربي لك الحمد و الشكر .. لولاك كان وهقني قليل الخاتمة .. 

قمت .. خاطري أروح لها أبي أهديها / جلست أتساءل بتم معه حتى بعد ما شافت المقطع .. 

غمضت عيوني و أنا أتذكر وش بـ المقطع .. كان معه في شقتهم ثلاث بنات .. و أظنهم بريطانيات .. 

و كل وحدة بملابسها الداخلية بس .. لا و يراقصهم و يحبّهم مع شفايفهم و كذا حركات ! 

هزّيت راسي و أنا أحاول أنسى / رحت مسكت اللحاف و حطيت رأسي على المخدة و غمضت عيني .. !


**************************


.. (( اليـ الثـ السـ 6:20 الفجر ـاعة ـاني ـوم )) ..


كنت جالسة فوق سريري .. و ساندة رأسي على الدريشة اللي جنبه و أناظر البحر بره .. 

كنت للحين مصدومة .. و منيب مستوعبة .. كنت متصورة أو كان ببالي ان هيثم كان يكلم بنات ايه .. 

بس ما يسوي أكثر من كذه .. المقطع اللي شفته أمس كرهني فيه .. كرهته من قلب .. 

مسحت دموعي بظهر كفي .. دموعي اللي ما رضت توقف من أمس .. 

كل ما أتذكر مظهره و هو يحبّ البنت مع شفايفها أحس بـ قلبي يحترق داخلي .. 

غمضت عيوني .. . أكيد تركي شاف كل شيء .. أكيد لأني شفته يتهاوش مع هيثم .. 

بديت أندم اني حبيت ها الهيثم .. ندمت على كل ثانية راحت علي و أنا أفكر به .. و لاّ على صوره .. 

ناظرت الساعة شفتها 6:40 الفجر .. آآآآه أحتري عمي خالد يصحى من رقاده عشان أكلمه .. 

و الله و اللي خلقني ما راح أجلس على ذمة واحد مثله لو تنشق الأرض و تبلعني أهون عندي من أتزوجه .. 

حطيت رأسي بين ركبي و جلست أصيح و أنا أحاول أكتم شهقاتي شاللّي راح ينسّيني حبه بسس ..! 

رن جوالي ناظرته و أول ما شفت الرقم استغربت .. كان جوال نايف بس بعد رديت و كان خالد .. 

خالد : ألــووووو ريم .. 

ريمان : عـمـ ـي وينـ ـك .. أبـ ـي أشوفـ ـك .. 

خالد : زين أطلعي أنا عند الشاليه .. 

قفلت بسرعة .. رميت جوالي تحت مخدتي و لأن ما لي خلق أغير بجامتي .. لبست عبايتي و شيلتي لفيتها على شعري 

و نزلت .. شفته واقف و معطيني ظهره .. رحت له و أنا أحاول أمسك روحي عن أصيح .. 

خالد : ليش لابسة عبايتك .. 

ريمان : ما لي خلق أغير البجامة .. 

طوق كتفي و مشي بي ..

خالد : زيــن تــعــالـي نـبـعد عن الشـالـيـه .. 

مشينا على الرمل .. و بعدنا شوي عن الشاليه .. كنت كل شوي أمسح عيني و دموعي .. 

و هو كان مطوق كتفي و ساكت و أحيان يتنهد كل ما يلمحني أمسح دموعي .. 

ريمان : عـمـي .. أنـ .. 

خالد : قال لي نايف عن كل اللي بـ المقطع .. 

ساندت رأسي على صدره و جلست أصيح .. 

ريمان : لااااااااا لا تـ ـقول ان نايـ ـف يدري لا تـ ـقول .. 

خالد : الا يدري .. . يدري من يومين هو و تركي شافوه بـ الصدفة .. و سكتوا .. و لا قالوا لأحد .. 

ريمان : ليش .. ليش ما تكلموا .. كانوا يبوني أجلس مخدوعة .. 

خالد : يا ريمان أول من شافه هو تركي .. على كلام نايف يقول لمّا دخلت الغرفة شفت تركي جالس 


على السرير و يناظر جوال هيثم بصدمة .. و لما سحبته منه عرفت شفيه .. 

ريمان : لـيـ ـش ما تـكـ ـلموا ليـ ـش .. 

خالد : تركي قال لنايف لا تقول لأحد .. 

ناظرت عمي مستغربة .. و أنا امسح دموعي اللي عيت توقف .. 

ريمان : ليـ ـش .. بـ العكس .. تـ ـوقعته بـ يتشفى مني .. توقعته بـ ـيجـ ـي يتطنز علي .. 

خالد : لاااا تركي ما يسويها .. سكت لأنه خاف عليك ما يبيك تنصدمين .. 

ريمان : لو قال لي أحسن .. لو كـ ـان يحبني كان تكلـ ـم .. 

خالد : ايييييه هو يحبك و الكل يعرف و لأنه يحبك رفض انه يقول لك خلاك جاهلة أحسن .. 

داري أنك مبسوطة و ما يبيك تتألمين مثل الحين .. 

جلست أصيح على صدره و أنا ساكته .. حظي مايل من ججججد مااااايل ! شسوي الحيـن .. سمعت عمي يتكلم .. 

خالد : تدرين انه تحدّى تركي قبل لا يسبحون عليك .. 

رفعت رأسي بسرعة .. 

ريمان : اشـــلــــون .. ؟!!

خالد : قال له اللي بـ يأخذ المركز الأول .. هو اللي يحب الريم أكثر من الثاني .. بس تركي بعد ما فاز قال له :

.. " شيء أكيد اني أستحقها أكثر منك بعد " .. و عشـ .. 

ما سمعت باقي كلام عمي .. كل اللي أعرفه اني حسيت بندم فظيع اني رفضت تركي .. بس لااا أحسن اني رفضته .. 

أنا اذا شفته أرتجف خوف أبرك لي اني رفضته .. حطيت يدي على وجهي .. كل واحد فيهم به علّه .. 

بس الأكيد ان تركي أحسن و بـ كـثــــيـــــــــر عن هيثم .. 

خالد : عموما يا الريم .. وش بتسوين .. 

ناظرته برجا .. و أنا احس بدموعي تسيل على خدي .. شديت على ذراعه .. 

ريمان : عـمـ ـي تـ ـكفى طلبـ ـتك مـ ـا أبـ ـيـ ـه .. 

ضماني لصدره يهديني يوم شافني أصيح و أشاهق .. جلس يربت على ظهري .. عقب همس .. 

خالد : متأكدة ما تبينه .. 

ريمان : إيــ ــــــــه .. 

خالد : ترى أغلب الشباب كذه .. 

رفعت نفسي منه و أنا أقول بحدة و أصيح .. 

ريمان : لا مـ ـب كلهم .. شـ ـوف سلمـ ـان و نـ ـايـ ـف و .. عمـ ـي مـ ـا أبـ ـيـ ــه .. 

رفع يديه باستسلام .. 

خالد : زيــــن زين .. اللي تبينه يا الريم بيصير .. 

ريمان : مـ ـشكـ ـور عـ ـمـي ..

و رجعت ارتميت بحضنه و أنا أصيح .. أصيح حبي الكذاب .. همس .. 

خالد : بيني و بينك أحسن بعد رفضتيه .. 



***********************************


اليوم من صفحة حياتي بـ أمسحك * * هديت صرحك ثم طاحت ركونك 

و لا أبي عيوني لو تصورت تلمحك * * أعلنت موتك و أنسجن لي كفونك 

و إن جيت تطلب ترجيتني أسامحك * * بـ أهديك طعنة من بقايــا طعونك


*********************************


.. . (( بعد ثمان أشهر .. . كانت الريم بـ السعودية هي و أهلها .. خلاص تطلقت من هيثم .. بعد معارضات 

جاه لها أبوها كان زعلان حـيـل منها لأن مهيب حلوة تطلق البنت بعد ملكتها لكن يوم عرف السبب بطل العجب

أما هيثم .. راح لـ ريمان .. ترجاها تسامحه .. حلف لها ان كل اللي بـ المقطع كان قبل أربع سنين .. .

لكن ما له عذر .. زين كان مسحته ليش محتفظ به .. ؟؟!!

عموما صاح عندها طلبها انها تسامحه .. . كانت بـ تتراجع في آخر لحظة .. بس أبوها رفض .. 

و بـ الأخص يوم عرف وش كان ناوي يسوي هيثم بتركي .. . اللي يهمنا الحين ان الريم تطلقت .. 

و ردوا للسعودية .. . لكن بعد هذا ما منع العائلتين انها تتواصل .. و من حكمة الجد خليل انه منع المشاكل 

عشان مشكلة بين الشباب .. مرت هالحين ثمانية شهور .. تملك فيها خالد على ميثا .. 

ميثا اللي ما رضت بـ كبريائها ترد حق هيثم .. يوم جات لها خالتها اللي هي أمه و قالت لها بـ خطبك له .. 

رفضته بـ الأصل ما كان هيثم راضي و يوم رفضته ارتاح .. ما كان يبي يتزوج على أمل ان الريم ترد له .. 

و الحيـن بعد كل ها الفترة .. تزوج بندر بـ وضحى .. و سلمان و راكان و نايف و نواف تزوجوا .. 

و بعد فارس تزوج شاهه .. . و ضاحي و هزاع .. ملكوا بعد .. ضاحي على ظبية و هزاع على حمده .. 

كانوا من قبل يــــبون يملكون .. و عقب سنة الزواج .. لكن و لأن ميثا ما تزوجت سكتوا .. .

لكن الحين ميثا بـ تتزوج .. . و خلاص الطريق قدامهم مفتووح ..

و اليـوم بـ يحضر الجد محمد زواج آخر ولد له .. . اللي هو خــالــد .. 

اليوم زواجه بـ الرياض من ميثا .. . و بـعد زواج خليفة من جمّون .. 

و قبل لازم أقول لكم شيء عن أهل الكويت .. .. بشار .. يوم عرف عن اللي صار لـ هيثم .. 

ندم انه طلب منه ينتقم له .. . تعذر من هيثم لكن هيثم قال له انه غلطي و بس .. 

بشار راح تزوج وحدة تقرب له من جهة أمه اسمها .. " شيخه " الجازي يوم عرفت صاحت / 

تألمت بس كمّلت حياتها ..!! حصة تزوجت من ولد عمها و مريم بعد تزوجت و هي الوحيدة هالحين اللي ما تزوجت .. 

فاطمة للحين عندها أمل ان تركي يحبها و نهى ظلت تحاول تتصل بتركي بس الرقم .. " خـارج الخــدمــة " .. 

و الحين أخليكم مع الواقع واقع مفرح للبعض , و مؤلم للبعض و بلا ألوان للبعض .. )) ..



************************************************


نهآيةة البارت الرابع و الثلاثين ..
توقعاتكم حبايبي .. ^^
و آن شآء الله عجبكم '$ 


آلبآآرت الخآمس و الثلاآثين . . '$


******************************************



.. (( الريـ السـ 1:30 الليل ـاعة ــاض )) ..

مسحت دموعي و أنا أشوف جمّون تنزفّ بعد ما انزفت ميثا و عمي خالد و الحين دورها هي و خالي خليفة .. 

كنت أزغرد لها و حيل حـيـل كنت فرحانة لهاا و عاد خالي مو أي انسان خالي يحبها و هي حبته .. 

يوم وصلوا لـ الكوشة زغردوا الكل ... قمت رايحة أسلم عليهم و بكل تأكيد كلهم ما أتحجب عنهم .. 

هذا عمي الغالي و هذا خالي الغالي .. و بعد جمون ذا عمها و ميثا خليفه يصير عمها بعد ..

طلعت الكوشة و يوم شافني خالد ابتسم و فتح ذراعيه .. 

رحت حضنته و سلمت على جبهته .. 

ريمان : ألــــــــــف ألــف مــبــروك يا أغلى عم عسى الفرح يضوي دنيتك .. 

خالد بابتسامه : عقبالك يا الغلا .. 

ابتسمت له و ما ردّيت و أنا ألف على ميثا ابتسمت لها و حضنتها و حبيت خدها .. 

ريمان : ألــف مبروك و عاد لا أوصيك على عمي تراه غالي .. 

ابتسمت و هي منحرجة و أنا ضحكت و لفيت على عمي .. 

ريمان : و انت بعد تراها غالية علي .. 

خالد : هههههههههههههه أفـــااا عليك توصيني على قلبي .. 

و طوقها بذراعه و هي اختبص لونها .. 

ريمان : ههههههههه زين خليني أروح جد ما تستحي .. 

لفيت على خالي و تخصرت بدلع .. 

ريمان : لا عاد انت لا أوصـــــيــك ترى زوجتك تصير قلبي .. 

خليفة : هههههه و لا يهمج لا توصين حريص .. 

سلمت عليه و باركت له و لما وصلت لـ جمّون ناظرتها بابتسامة حضنتها و من غير ما أحس ..

بديت اصيح على كتفها و هي تصيح .. شيء طبيعي و الكل بـ يكون ردة فعله مثلي .. 

هذه أختي اللي ما ولدتها أمي من يوم عرفت الدنيا و هي معي و الحين بـ تبعد عني للإمارات .. 

صحت من قلب عليها لين مسكت نفسي .. بعدت و مسكت يديها و هي كانت منزلة رأسها و تصيح .. 

ريمان : جمّون خلاص لا تصيحين بـ يخترب مكياجك .. 

ناظرتني بحب و حنيه و دموعها تسري على خدها .. 

جمانه : ريم انتبهي على نفسك و تـرى بأشـتـاق لك .. 

ضميتها أقوى شيء عقب بعدت و حضنت وجهها .. 

ريمان : انتبهي انت بعد على نفسك و صدقيني ما راح تحسين بـ الغربة ترى خالي حبيب حـيـل ..

هزت رأسها و أنا ابتسمت و مسحت دموعها .. ناظرت خالي اللي كان مبتسم و يناظرها .. 

ريمان : خـالـي .. 

ناظرني بابتسامة .. 

ريمان : لا أوصيـك عليها .. تراها حيل حـيـل غالية ..

خليفة : لا توصين حريص مثل ما قلت لج و لا يهمها هي متى ما اشتاقت لج .. أنا أييبها هني جم جمّون عندي .. 

ناظرته جمانه بخجل و أنا ابتسمت و نزلت عن الكوشة .. خلاص الحين بيمشون للفندق .. 

عقب للمطار .. عمي بيروح لـ ماليزيا شهر العسل و خالي بيروح لـ مصر .. 

مسحت دموعي و رحت جلست على طاولة .. رفعت عيني لـ شاهه اللي جالسة و ماسكة بطنها لأنها حامل ....

ابتسمت و أنا أناظر ملامح وجهها تشبه هيثم كثير ممكن قبل ما لاحظت بس الحين لانه بعيد لاحظت الشبه ..

هيثم الحين وينه فيه .. لا تناظروني كذا و لا تبدون تتكلمون ! 

ترى منيب ندمانه اني رفضته و تطلقت منه بالعكس أحسن بس بعد القلب مستحيل ينسى / تجيني أوقات و أحنّ ..

لفيت على وضحى يوم هزتني .. 

ريمان : ايه وضحوه شتبين خلعتي كتفي .. 

وضحى : هههههههه سوري بس كلمي الخالة تبيك .. 

لفيت على حرمة شوي كبيرة .. ابتسمت لها .. 

ريمان : هلا يا خالة في شيء .. 

الخالة : اييه يا بنيتي أبسالك وش تقربين للعريس .. 

ريمان : العريس عمي .. 

الخالة : زين يا بنتي وين أمك .. 

أشرت لها لطاولة أمي و هي راحت لها و جلست معها .. رديت عيني لوضحى .. 

وضحى : خـاطـب جديد .. 

ابتسمت و ناظرت الحرمة .. 

ريمان : تتوقعين .. 

وضحى : أكيــد كذه الحريم يوم يخطبون .. 

ريمان : يالله أحسن لي لو كان خاطب .. 

سكتت وضحى لأنها ما فهمت مغزى كلامي .. لكن كنت أقصد ان أحسن لي عشان أنسى قليل الأصل هيثم .. 



*********************************



.. (( بعد شهرين : السعـ السـ 7:20 الليل ـاعة ـودية * * ميثا * * )) ..

كنت ظاهرة من المطبخ و جان خالد بـ يظهر من البيت .. طالعني بـ ابتسامة و أنا ابتسمت له ..

ميثا : بـ تسير عند تركي صح ..

قلت جيه لـ أني تعودت اذا بـ يظهر ما يسير الا عند تركي و لاّ عند بندر .. 

خالد : ايه عمري .. تبين شيء ..

ميثا : هيه أبـا سلامتك ..

ابتسم و حبني ويّا خدي قبل شفايفي عقب همس ..

خالد : سلامة قلبك .. يالله عمري أنا رايح ..

ميثا : باي ..

قال " باي " و بند الباب رديت لـ الصالة يلست أتابع التلفزيون .. فكرت أتصل على شاهه لي فترة ما رمستها .. 

مسكت التلفون و اتصلت على بيتها هي و فارس .. يلست أتريا عسب يردون بس الصوت اللي ياني .. 

صدمني ما توقعت أتصل على شاهه يظهر لي هيثم ..

.. : مرحبااا ..

صخيت شويه قبل لا أسحب نفس و أردّ ...

ميثا : السلام عليكم ..

هيثم : و عليكم منو ويّاي ..

ميثا : أعطيني شاهه ..

صخ شوي عقب رمس و صوته به مصخره ..

هيثم : اوه الشيخه ميثوه هلا والله شحالج ..

ميثا : بخير .. عطني شاهه ..

هيثم : شحال خالد و شحال العلاقة بينكم ..!!

زميت شفتها بـ أسى .. هذا هو هيثم من طلج الريم و هو مستوي وقح و سفيه .. 

هيثم : حـــووووووووه ميثوه وين سرتي ..

ميثا : هيثم قلت لك عطني شاهه ..

هيثم : انزين بس بـ أسألج بعدج تحبيني ...؟!

ميثا : لاااا يا الشيخ أصلا انت ما هميتني يوم ..

تأوه بـ سخريه مسوي فيه منجرح ..

هيثم : اوه my god لـــيــش ..

بندت بـ ويهه .. ها السخيف يالس يتمصخر .. أنا المفروض أتصل على موبايل شاهه بس دامه 

بـ بيتهم و أنا أعرف شاهه تفر أشياءها بـ كل مكان فـ أظن الموبايل عنده .. يلست أتابع التلفزيون أصرف لي ..



*********************************



.. (( .. السعـ السـ 7:30 الليل ـاعة ـودية )) .. 


أم متعب : هااااه يا بنيتي شرأيج .. تعرفينه سلطان و اهله جانوا ييراننا زمان .. 

ريمان : ايه أمي عرفته .. 

أم متعب : هااااه شرأيج .. أبوج سأل عنه و هو خوش ريّال باجي بس موافقتج و ترى ما راح 

نرد عليهم و لا نعطي لهم أي خبر الا يوم يــــيون .. 

ريمان : لا خلاص يمه اعتبريني موافقة .. 

حبت رأسي أمي و دعت لي بـ الخير عقب أنا قمت رحت لـ الصالة و جلست و أنا افكر في سلطان .. 

حليله كبر حـيـل بـ الذات لما شفت صورته .. أذكره يوم كان عمره 18 سنة الحين عمره 28 سنه .. 

يووووه كبرت يا سليطين هههههههههه كنت أناديه بها الاسم يوم كان يجي عندنا و يضايقني .. 

ابتسمت على ذكرى صارت قبل 10 سنين .. يوم كان عمره 18 و أنا 10سنين .. 

أذكر انه خذا لعبتي و صار يرفعها فوق .. 

سلطان : يالله ريموو خذيها .. شفيك ما تعرفين تقفزين هههههههه .. 

كنت أقفز و هو يرفع يده و يضحك آخر شيء صرخت بأعلى صوتي .. 

ريمان : يا سليــــــــــطــــيـــن انت حـــــــمـــــــار .. 

سلطان : ههههههههههههههههههههههههههههههه زين تسلمين .. 

ابتسمت و فتحت عيني بس انصدمت يوم طاحت عيني بعين تركي يووووه ن بعد البحرين ما شفته ابدا .. 

ابتسم لي و تقدم و بهمس مبحوح .. 

تركي : هلا بريمان اشلونك .. 

فهيت فيه شوية كانه كبر .. يوه طبيعي مرت سنه تقريباا على البحرين و طلاقي من هيثم ..

ظلّ يناظرني و ابتسم لما شافني فهيت به و من انتبهت على روحي قمت و عطيته ظهري 

و مشيت طالعه الدرج ظلّ ساكت ثواني عقب قال بصوت شوي عالي عشان أسمعه .. 

تركي : ريمان أحتريني بعد يومين عندي لك هدية .. 

لفيت و ناظرته باستغراب و هو ابتسم و فتح باب الفلة و طلع .. جلست في نص الدرج .. 

وش وراك .. و الله لو تعرف ان مالي خلقك و اشكثر طول هالسنة كنت أحن لشوفتك ! 

يووووه لاااااا خلني ساكتة أحسن لي مستحيل أنا أكرررررررررررررهك أكررررهك 

ما تعرف اشكثر أكررررهك ترررررررررركي أكرررررهك ..! 

قمت لغرفتي و ارتميت على سريري أصيح .. ما أدري شبلاني يوم شفته انقلب حالي .. 


**************************


و تبقىَ أكثر شيء عفته !

و آشتقت [ lh ...~ ♥ 


************************************


.. (( بعد يومين السـ 8:30 الليل ـاعة )) .. 


كنت جالس جنب خالد و أنا مبتسم ببرود و أناظر ابو سلطان و سلطان .. 

و الله و لا أحد يدري أنا على وش ناوي قسم بالله و اللي خلقني ما أعديها الليلة .. 

ضاعت مرة لكن الحين لا .. 

نايف : غريبة تتبسم .. 

ناظرت نايف و ابتسمت .. و الله لو تدري على وش أنا ناوي .. 

بتطلع عيونك من محاجرها من الصدمة .. 

تركي : لا الله يسلمك ما في شيء الا اشلون زوجتك .. 

نايف : بخير تسلم عليك .. 

تركي بضحكه : الله يسلمها قول لها من زمان هنك خلها تمرنا بالاستراحه ..

نايف : هههههههههههههههههه اقول انثبر لا اتوطى ببطنك الحين .. 

ضحكت و أنا افكر ان نايف يغار حيل على البتول يمكن كثر غيرتي على ريمان .. 

ناظرت ابو سلطان يا ربي متى يتكلم .. اجل جاي تخطب الريم هاااه لكن و الله ما أفوتها .. 

خالد : الا ما قلت لي يا تركي ما نويت تخطب .. 

ابتسمت ببرود .. 

تركي : الا أكــيـــد بخطب و بعد شهر الملكة و الزواج .. 

خالد : هــــااااه انت خطبت خلاص .. 

تركي : ههههههههههه ايييه بس لا هي و لا أبوها و لا أهلها يعرفون بس 

أنا حددت الملكة و الزواج و هي غصب عنها بـ ترضى .. 

صار يناظرني و هو مستغرب عقب زم شفته .. 

خالد : ما فهمت و لا شيء .. 

تركي : ههههههههههههههههههههه بـ تفهم قريـــب .. 

ناظرني بتامّل و أنا شلت عيني بسرعة على ابو سلطان يوم كلم عمي عن ريمان يووووه أخيرا ما بغيت .. 

ابو سلطان : و بس يا ابو متعب و حنا جايين نطلب يد بنتكم ريمان لولدي .. 

شفت عمي ابو متعب يبتسم بس وااضح عليه متردد و هذا من صالحي .. 

ابو متعب : ايه بس مـ .. 

قطعت كلامه بسرعة ..

تركي : لـحـظة يا عمي ابو سلطان و السموحة منك و من ولدك سلطان انت معه على رأسي و الله .. 

بس بنت عمي محيرة لي و خلاص بعد شهر ملكتنا و زواجنا .. 

ابو سلطان : جد و الله .. 

شفت ملامح الاستغراب على وجوه كل أهلي لكن عمي ابو متعب ابتسم .. 

ابو متعب : ايييييه يا ابو سلطان و الله تركي هو خطيب الريم و خلاص حددنا موعد الزواج .. 

تركي : و أتمنى لسلطان كل الخير و انه يلقى اللي تسعده .. 

ابتسم ابو سلطان .. 

ابو سلطان : ان شاء الله و مبروك مسبقا يا وليدي .. السموحه و الله ما كنت أدري .. 

تركي : على رأسي يا عم .. حصل خير .. 

ناظرت سلطان .. شفته يناظرني عقب رد عينه على أبوه يوم بدي يسولف عادي .. 

همس لي خالد بس ما كان معصب يعني عادية نبرته .. 

خالد : تــركــي يــا الــكــلــب ... زيــن قــول لي .. 

نايف : و الله جد يبي لك كــــف .. 

تركي : هههههههههههه زين باركوا لي و لاّ ما تبون .. 

خالد : الا ألف ألــف مبروك أخيرا ما بغيت .. 

نايف : بس و الله ريمان لـ تلعن أصــلــك .. 

تركي : هههههههههههههه ما عليكم .. 

شفت بندر و لأنه بعيد مني أشر لي بمعنى .. " أنا أوريك " .. ابتسمت ببراءة و راح فكري لريمان .. 

هههههههههه و الله جد لـ تــلـعـنـي و تلعن أصلي ههههههه بس بكيفها .. 

كافي كنت بموت و أنا أشوفها مع ذاك الخسيس هيثم .. 

و بالنسبه لمشاعرها هالحماره عنييده و ما شفت أعند منها حتى و هي ميته عليّ تكابر !!



******************************


.. (( بعد ما راح الرجاجيل .. تكلم ابو متعب مع تركي و عاتبه , قال له كان جيتني ببيتي دامك تبيها .. 

انحرج صح لكن ما همه .. كل اللي يهمه ان خلاص ريم صارت له )) .. 


********************************


.. (( السـ 10:20 الليل ـاعة )) ..


ريمان : نـعـم ما سمعت عيد شقلت .. 

بندر : أنا ما لي دخل تركي هو اللّي تكلم .. 

ناظرته بنظرة منيب مستوعبة .. 

ريمان : و اذا قال كيفه أنا أبي سلطان ما أبــيه هو .. 

رفع يديه و هز كتفه ببرود و قال و هو يمشي .. 

بندر : أنا أنسحب .. أخاف تشبين علي بالأخير خلي أبوي يكلمك بـ نفسه .. 

و مشي عني هالحين شفيه يجي يبشرني ان سلطان راح و تركي هو اللي بـ تزوجه .. 

و ما يفهمني و يمشي يا ربي أنا مو قاصرني واحد يستهبل علي كافيني اللي فيني .. 

قفلت باب غرفتي و بدون ما أحس جلست و تساندت عليه .. أحاول أترجم كلام بندر .. 

يعني متعني و جاي من بيته عشان يقول لي عالكلمتين .. ناظرت جوالي يوم رن .. 

بدون ما أناظر الرقم رديت .. 

ريمان : ألــووووو .. 

.. : ريـمـان !!

ضميت ركبتي علي و أنا أحس بـ الجوال يرتجف بيدي و أحس برجفة في كل جسمي .. 

.. : ريمان تسمعيني نخيتج ردي علي .. 

غمضت عيوني و أنا أحس بدمعتي تسيل على خدي .. هذا هيثم ما غيره هذا حبي حبي الخايس .. 

هيثم : ريمان قولي انج ويّاي .. قولي انج تسمعيني على الأقل قولي هيه .. 

ريمان : ا ايـــه .. 

هيثم : ريمان و الله أنا أحبج .. عطيني فرصة يا الريم حرام عليج تحرميني منج .. 

ريمان : هيثم لا تتصل مرة ثانية .. 

هيثم : ريمان طلبتج قولي تم أنا ما أروم أعيش بلياج و الله حياتي ما لها طعم بدونج .. 

قفلت على وجهه و ساندت رأسي على الباب و جلست أصيح بصمت .. 

يعني أنا اللي أقدر أعيش بلياك !! طق باب غرفتي و قمت ..

ريمان : مـ مين .. 

ابو متعب : أنا ابوك يا بنيتي فتحي الباب .. 

مسحت وجهي بسرعة و سحبت نفس عقب فتحت لأبوي الباب .. 

ريمان : هـ هلا يبه بغيت شيء .. 

طوق كتفي و أخذني معه لـ الصوفا جلسنا و بدي أبوي يتكلم .. 

ابو متعب : يا ريمان يا بنتي .. أمس يوم جاه ابو سلطان عشان الخطبة الرسمية بس تركي ما رخصك .. 

و قال انك محيرة له و لأنه تكلم وسط شيوخ و لأنه ولد عمك و أولى شخص بك ما راح أرفضه .. 

ناظرت أبوي بيأس .. خلاص ما في فائدة من رفضي .. 

أبوي يأمرني الحين ما يخيرني نزلت رأسي و جلست العب بيدي .. 

ابو متعب : تركي لو مهوب شاريك كان رخصك و لا سوى اللي سواه أمس .. 

همست .. 

ريمان : أدرري ..

ابو متعب : و ترى أبيك تستعدين في أقرب وقت .. الملكة و الزواج بـ تكون بعد شهر من الحين .. 

رفعت رأسي بسرعة .. 

ريمان : لا يــــــبه قريب .. 

ابو متعب : لا مو بقريب تقدرين تستعدين .. 

قام و حب رأسي .. خلاص ما في فائدة أبد أبوي يظنني أقصد الجهاز و أنا ما أبي أتزوجه بسرعة .. 

ابو متعب : يالله يا الغالية بروح أبشر أهلك .. ألف مبروك .. 

ريمان : الله يبارك فيك .. 

راح أبوي قمت و قفلت باب الغرفة .. جلست على الأرض و حطيت رأسي بين ركبتي و جلست أصيح .. 

و أنا أحس بـ الرجفة و الخوف ما اقدر أتزوجه يعني بـ جلس معه و بس .. 

ما أقدر أعيش معه و هو يأثّر فيني هالكثر ما أقدرر .. 

مسكت جوالي و اتصلت على جمّون اللي بـ الامارات اكيد , ردت علي .. 

كان صوتها مستانس عشان كذه غيرت رأيي و لا تكلمت ما ابي أخرب عليها .. 

ريمان : هلا جمّون اشلونك .. 

جمانه : هلاااا ريـمـوو يا الدب وحشتيني .. 

ريمان : و الله انتي أكثر عاد خالي الكذاب ما جابك الا مرة وحدة .. 

جمانه : ههههههه يالله عاد كلش و لا خلوف .. 

ريمان : ياي انت يا الخلوف تحبينه اعترفي .. 

جمانه : هههههههههههههه ريموو صابك برد أكيد أحبه الا أعشقه .. 

ضحكت بس سمعت صوت خالي خليفة .. 

خليفة : منهو سعيد الحظ اللي تعشقه جمّون .. 

جمانه : هلا عمري انت جيت .. 

خليفة : لا سرت منو ترمسين .. 

جمانه : هههههه ريمان .. 

خليفة : أهــااا .. انزين تقولين لها منهو اللي تعشقينه و ما تقولين لي .. 

جمانه : ما في أحد حبيبي .. 

خليفه : هيه هيه صرفيني ..

جمانه بدلع : حبيبي لا تزعل تعرف ما أحب شفايفك مبوّزه ..

خليفه : عييّل تحبينها جذي ..

جمانه : ههههههههه ايه كذا تجنن ..

فكّرت شيسوون ذيلا نسوا أنّي معهم ..

ريمان : وووووججججعع جمانه استحي بعدني ع الخط .. 

جمانه : هههههههههههههه أجل أكلمك عقب زين .. 

ريمان : زين سلام .. 

قفلت و ناظرت الجوال و لما شفت رقم هيثم يرن في الشاشة .. 

رميت الجوال بـ الجدر ناظرته و هو يتكسر قطعة قطـعة عقب ضميت ركبتي و صحت من قلبي .. 



***************************


لا تزيد المواجع خلني جد نسيتك * * لا تقلب صفحة الذكريات

انت الحب و انت من حياتي انتهيت * * و كل منا تخير له طريق الحياة

ما أريد أتذكر ماضي به شقيت * * منيتي بس أنسى ما تعدى و فات 

لا ذكرتك حبيبي من فؤادي بكيت * * و أمطر الدمع الأحمر و كنتي و الشفاة

ليتني ما عرفتك ليتني ما هويتك * * و لا رسمتك بـ عيني أجمل الأمنيات 



*******************************************


نهآية البارت الخامس و الثلاثين ..

- توقعاتكم لتركي و ريمان ,

- توقعاتكم لردة فعل هيثم و ايش بيسوي ,

- توقعاتكم لفاطمة و نهى و ايش راح يسووا ,

- توقعاتكم لبشار و الجازي انتهت قصتهم على هالحال

و لاّ باقي للقصة فصوول ,

- و توقعاتكم للاحداث ككلّ ..

و ان شاء عجبكم البارت ^^ 


آلبآرت السآدس و الثلااثين .. '$



*******************************************


.. (( جـدهـ ** السـ 9:15 الصبح ـاعة ** تـركـي )) ..


ناظرت ذاك الصرح اللي أول مرة دخلته كانت قبل 20 سنة فتحت باب سيارتي حطيت رجلي على الشارع .. 

اللي تعب من كثر ما مرت عليه السيارات .. وقفت قدام الباب الرئيسي .. ناظرت غرفة الحارس الله يذكره بـ الخير .. 

ما لقيته لكن اذا كان حي فالله يذكره بـ الخير و اذا كان ميت فالله يرحمه .. رن جوالي و قطع علي حبل أفكاري .. 

تركي : ألــووووو هلا بندر .. 

بندر : وينك تركي .. مريتك بـ البيت ما شفت سيارتك .. 

تركي : أنا الحين بجده .. 

بندر : جده !! 

مسحت على شعري و أنا ابتسم / ايه أكيد مستغرب بس قبل قلت لهم اني بروح أشوف مكان خاطري فيه .. 

و الحين أنا به .. 

تركي : ايييييه بـ جـــده مب القمر ترى ..

بندر : وشو له ..؟!! شوصلك جده .. 

تركي : سيارتي يا الذكي .. 

بندر : تدري منيب رايق لك على ها الصبح يالله فارق .. 

ابتسمت و قلت له بطنازه .. 

تركي : زين روح لـ زوجتك غريبة صاحي بدري .. يعني عشاني خلّيتها لحالها و كذا ..

بندر : ههههههههههههههههههه تدري اقلب وجهك .. 

قفل على وجهي .. ابتسمت و دخلت جوالي بجيبي و دخلت المدرسة الابتدائية / المدرسة اللي حضنتني 

أنا و أغلى من عرفت " إلياس " دخلت .. مريت على غرفة المعلمين ما أهتميت ..

و كملت طريقي لفصل .. " رابعة / ب " الفصل اللي تعرفت فيه على إلياس ابتسمت .. 

وينك بس .. تمنيت والله تكون معي الحين .. وصلت له .. 

و لأن الباب به دريشة صغيرة قدرت أشوف ان ما به أستاذ داخل .. أحـــســن بـــعــد .. 

دخلت و أول ما شافوني الطلاب و بـ أنهم بزران .. تروعوا و جلسوا بـ أماكنهم على بالهم أستاذ .. 

ابتسمت و دخلت كنت أعرف شابي بالضبط .. 

رحت للطاولة اللي كنت قبل 16 سنة جالس عليها .. ابتسمت للولد اللي باين عليه تروع .. مديت يدي له .. 

تركي : سلام اشلونك .. 

.. : أنا .. 

ابتسمت بطنازة .. 

تركي : لا الجدر ايه انت .. 

مد يده و ابتسم بخوف .. 

.. : الحمد لله بخير .. 

تركي : شسمك .. 

.. : و الله ما سويت شيء يا أستاذ .. 

تركي : ههههههههه ايه أدرري انك ما سويت شيء .. أنا أسأل بس منيب أستاذ .. 

.. : اسمي تميم .. 

ابتسمت له و رفعت عيني للطاولة اللي كان يجلس عليها إلياس .. 

تركي : زين .. و ذاك اللي هناك شسمه .. 

ناظر و كشر بوجهه .. ابتسمت لا يكون كارهه .. 

تميم : ذاك اسمه إياد .. بس اووووف خكري .. 

تركي : ههههههههههههههههههههه جد .. 

تميم : ايييييه مرة و دلوع و على طول يصيح اذا خاصمه الأستاذ .. 

تركي : و بعد .. 

تميم : و لا شيء .. كم مرة قلت له لا تصيح بس هو غبي ما يفهم .. 

تركي : هههههههههه زين تميم حبيبي .. إياد بـ يكون صديقك في المستقبل .. 

تميم : لااااا أنا ما أحبه .. 

ابتسمت .. راح فكري لـ إلياس و أنا بعد ما كنت أحبه بس عقب آآآه بس .. ناظرت تميم .. 

تركي : الحين ما تحبه بس عقب .. بـ يصير أغلى واحد عندك حتى أكثر من بندر .. !

تميم : هــآآه !

ابتسمت و مشيت أدري ان الولد ما فهم شيء و شكلي بـ أجيب له الهوس .. 

بس كيفه ! المهم اني أشفيت غليلي و رحت للمكان اللي تعرفت فيه على أغلى انسان في حياتي .. 

و ما أظن اني لو طفت الدنيا بـ ألاقي مثله .. مستحيــل .. 

ركبت سيارتي و جلست فيها .. كان جد ابو فزعات و مو مرة وحدة الا مرااااااااااات .. 

ناظرت البقاله اللي بـ الطريق الثاني .. ابتسمت على ذكرى يعتبرها إلياس شينة .. 

دوم يقول عنها .. " كنت بتكون في خبر كان لو ما سحبتك .. !! " .. 

أذكر أنا كنا في الصف الخامس و شردنا من المدرسة من دون ما ينتبه الحارس ابو عبد الله .. 

و ركضنا للبقاله عشان نشتري منها .. المهم عقب اشترينا ركضنا مرة ثانية راجعين قبل لا يرد أبو عبد الله .. 

بس قبل مسكني إلياس لأن الشارع بدي يزدحم .. 

إلياس : أصبر يا تركي .. خل السيارات تخف .. 

مشيت عنه و أنا أسحبه .. 

تركي : لا أمشي .. لو وصل أبو عبد الله ما راح تنفعك السيارات .. 

و أنا ماشي انصدمت لما شفت ددسن ماشي بسرعة و به شباب و يدق بواري .. 

من خوفي و لأني داري اني بنصدم جلست واقف في مكاني .. 

حسيت ان رجولي تصلبت بس لولا الله ثمن إلياس اللي سحبني له .. 

حتى ان من قوة سحبه طحنا فوق بعض على الرصيف .. عدانا الددسن صرت أناظره لين اختفى عن عيوني .. 

عقب ناظرت إلياس اللي كنت جالس على ركبه .. صرخ علي و هو معصب .. 

إلياس : بايع روحك انت .. أهبل و لاّ تستهبل كنت بتكون في خبر كان لو ما سحبتك .. 

من خوفي و من ربكتي حضنته وقتها عقب قمنا ناظرنا الشارع و ركضنا و حنا ماسكين بعض .. 

ما صدقنا خبر يوم شفنا باب فصلنا .. صح تأخرنا و صفر جرس الفسحة من زمان .. و أخذنا لنا كم كلمة حلوة 

من الأستاذ لكن بـ النهاية .. كنت أنا و هو عارفين .. ان كل اللي بيمر بنا سواء حلو أو مر .. يقربنا لبعض .. 

تنهدت بألم .. و مسكت الطارة و مشيت عشان أرد الرياض ..

خلاص .. إلياس ما بقي لي بعده غير الدفتر اللي يحمل عطره و الأماكن اللي تحمل ذكرياته .. 

و صوره اللي تعذبني و تخليني أصيح حنين له .. 



********************



.. (( بـعـد أسبوعين )) ..

.. (( الـريـاض * * السـ 8:20 الليل ـاعة * * ريمان )) ..


جمانه : ريم خلاص تراك مللتيني من جيت عندك و انت شغلتك الصياح .. 

ريمان : أجل تبيني أضحك تبيني أقوم أرقص و أغنّي .. 

جمانه : ريم و الله ما يسوى عليك حتى في المول .. 

ريمان : عادي محد منتبه لأني متغشية .. 

جمانه : ارتاحي و الله انك خبله .. أنا منك أكون قوية و أخليه يلعن الساعة اللي فكر فيها بك .. 

ناظرت جمّون عقب رديت عيني على الملابس .. و جلست أقلب فيها .. 

ريمان : اشلون يعني .. هو أقوى عني .. 

جمانه : أقوى بـ وشو .. أنا ما أقصد العضلات لا تصيرين سخيفة .. 

ريمان : أجـل ؟!!

جمانه : خلك ذكية بـ عقلك .. 

ناظرت جمّون .. أصلا أنا خطر ببالي فكرة و مترددة للحين أسويها بس جمّون رسخت الفكرة هالحين .. 

ريمان : شرأيك نرد البيت أشترينا اللي يكفينا الحين .. 

جمانه : اوكي براحتك .. 

مشينا و حاسبنا عقب ردينا مع السواق على بيت أمي .. نزلنا و لما جينا بندخل .. 

لفينا كلنا على صوت واحد يناديني .. تمسكت بأقوى ما عندي بـ جمّون و هي شهقت بعد .. 

جمانه : خير نعم شتبي .. 

هيثم : أنـ .. أنا أبـا أرمس ريم بس .. 

جمانه : ريمان مهيب رايقة لك و لا تبي تكلمك ما تفهم انت .. خلاص تراك أزعجتها .. 

هيثم : ما أزعجتها .. ريم أنا أزعجتج قولي أبـا أسمع صوتج .. 

شديت على ذراع جمّون و أنا اغمض عيوني بقوة .. حسبي الله عليك كل ما حسيت اني نسيتك تطلع لي .. 

و الله اعترف و لا أنكر تركي أهون عنك بالف مره .. 

جمانه : وشو أبي أسمع صوتها انت ما تستحي على وجهك .. البنت بعد أسبوعين زواجها .. 

هيثم : ما بـ أخليها تتزوج و تهدني .. أنا وين رحت شوه .. 

فتحت عيوني و ناظرته باحتقار صدق انك ما تستحي .. 

.. : خــيــر خــــيــــر و أنا أقول شفيه الحي مظلم .. 

ناظرت تركي قسم بالله و لا أكذب اني ارتحت يوم شفته .. شفت هيثم ارتبك و ناظر تركي / نزل تركي من سيارته و قرب .. 

حسيت به شوي و يصفق هيثم بـ الحصى جاه لين وصل لنا أنا و جمّون .. ناظر هيثم و تكتف .. 

تركي : نعم أي خدمة .. 

هيثم : أبآ ..

تركي : تبي ايشش ؟

هيثم : أنـ .. 

و سكت و ناظرني بيأس عقب مشي رد تركي يناظرني عقب قال و هو يصك على أسنانه .. 

تركي : دخلي داخل بسرعة .. 

جمانه : زييـن ..

سحبت جمّون بسرعة و دخلت داخل و أنا أرتجف .. هذا و بعدني ما تزوجته .. و الله لـ يذبحني .. 

و لاّ الثاني ما راح أخليها تهدني .. ايش اللي يحس فيه ..!!


************************


.. (( * * تـركـي * * )) ..


لفيت و ناظرت هيثم اللي ارتبك .. مشيت له .. 

تركي : انت ما تعرف الأصول .. موقف أهلك في نص الشارع وش بـ يقولون الجيران لا شافوك .. 

هيثم : أنـ .. أنا كنت بزور عمتي .. 

ناظرته بطنازة .. و رفعت كتفي .. 

تركي : ايييييه أدرري ان ذي نيتك .. و أنا قلت شيء ثاني .. 

سكت و مشي عني يبي يدخل و هو يتعداني مسكت ذراعه و شديت عليه .. ناظرني بضيق .. 

و أنا رديت نظرته بحدة .. 

تركي : قسم بالله و خذها مني علم يا هيثم .. ان شفتك تكلم زوجتي .. و الله لا أنسيك اسمك فاهم .. 

هيثم : بعدها ما استوت زوجتك .. 

قهرني رده .. ناظرته بعصبية و شديت أكثر على كتفه .. 

تركي : فـــــاهـــم .. ؟!!

هيثم : هيه انزين فاهم .. هد ذراعي جلعته .. 

دفيته عني بقرف و دخلت على البيت و حنا في الحوش .. سمعته يتكلم كان وراي و أنا أمشي قدام .. 

هيثم : جانك نسيت اني أكبر عنك .. 

لفيت عليه و أنا أحاول أكتم ضحكة السخرية اللي بـ تطلع مني .. 

تركي : أكبر عني يا عزيزي بالعمر .. " و أشرت له بأنملة أصبعي " .. لكن للأسف عقلك كبر أنملة أصبعي .. 

تخصر و هو يتنهد .. 

هيثم : انت شوه فيك .. حاقد علي جأني ذابح لك حد .. 

ابتسمت .. هذا زمان كنت ذابح لي أحد لكن الحين لا يا الحبيب .. قلت له بطنازة .. 

تركي : لا الحمد لله منت ذابح لي أحد و لا شانق لي أحد .. عندك شيء ثاني .. 

هيثم : لا ترمس جيه شوه جايفني ياهل عندك .. 

حسيت نفسي ألعب معه لعبة .. هو الخاسر فيها .. 

تركي : هههههههههههههه انت بـ تصرفاتك تبين لي انك بزر .. 

هيثم : من كبرك انت يا شيخ .. 

زميت شفتي .. السوالف معه ضايعة أنا ودي أعرف وش اللي خلاني من البداية أكلمه .. 

تركي : تدري أنا مشغول هالحين و انت ما وراك غير الهذرة الفاضيه .. رح بس أهذر مع نفسك .. 

مشيت عنه و دخلت داخل .. سلمت على عمي و عمتي عقب سحبت بندر و مشينا بره .. 

أما وضحى بـ تجلس مع البنات بس و أنا طالع دخل هيثم .. وقفت و ربت على كتفه .. 

تركي : لا تنسى .. سلم على عمتك بس / لا تلف يمين و شمال .. 

ناظرني بملل و مشي .. ناظرت بندر اللي ابتسم و مشي معي أحيانا ..


******************************


.. (( في المقهى * * السـ 1:30 الليل ـاعة * هيثم * )) ..


حسام : خلاص زين احمد ربك انه تركك على خير .. 

فارس : قلت له لا تسويها بس هو غبي ما يفهم .. 

بشار : عيل تحمل اللي بـ ييك منه .. 

هيثم : أقول شوه بـ ييني يعني ما يروم يسوي شيء .. 

عساف : و الله أحذرك يا هيثم تركي و قسم بالله حيل عصبي و يزيد اذا كانت السالفة في أخواته أو أهله .. 

هيثم : أصلا هو يوم رمسني اونه نشمي .. و الله جان خاطري أقوله لا تنسى شوه سويت في الكويت .. 

فارس : لا يا الغبي صخ عنه .. انت ما تبت من الضرب اللي ياك منه في البحرين .. 

بشار : صادج .. أنا اللي كنت حاط في بالي أنتقم .. غيرت رأيي خلني بعيد / أشكال جذي لا تجرب منها .. 

فارس : موليه بععد .. 

عساف : عاد تركي ترى ما عليه ان قتلك .. أذكر مرة انه تهاوش مع واحد من طلاب المدرسة يوم كان في الثانوية .. 

الولد وش أقول لكم عنه .. حسيت به مات ..

بشار : ليش تهاوش ويّا الولد .. شنو سوى .. 

حسام : على ما أظن الولد كان بس يقعد له على كل شيء و تركي حقره بالبدايه 

لكن عقب شب فيه .. تقول نار مسعرة تحرق و لا تنطفي .. 

عساف : أشك ان قام تركي من عيونكم .. أذكروا الله الولد ان صابه شيء بقول منكم .. 

هيثم : خله عساه يصيبه السحر هب عاد العين .. 

بشار : شنو ها الـ حجي هيثم استغفر ربك .. 

فارس : صج ما يستوي تقول جيه .. لو شوه كنت تكرهه .. 

زميت شفتي و طالعت الجهة الثانية .. 

بشار : الحين انت يا هيثم و يا عساف ما بـ تتزوجون و لاّ ماكو نية عندكم .. 

فارس : صج جوفوا أنا و بشار و حسام تزوجنا .. انتم شوه تحاتون .. 

عساف : لا أنا قلت لـ أمي تخطب لي خلاص .. 

بشار : و انت هيثوم .. 

هيثم : من جذب عليكم و قال لكم اني أبـا أتزوج .. الزواج شلته من رأسي مولية .. 

حسام : وشـو .. صار عمرك 28 متى بـ تتزوج .. 

بشار : ثم لا تقول ان كل هاي عشان بنية .. 

مديت فمي و لا رديت عليهم .. أنا الحين ببالي شيء واحد .. تركي يغار .. يـغار واايد .. 

و من جيه و الله لا أكرهه في حياته .. !!!


*************************************


نهآايةة الباارت السادس و الثلاثين ..
لا تحرموني توقعااتكم '$ 


الـباارت الساابع و الثلااثين .. '$


*************************************


.. (( قـبـل الـزواج بـ سـاااعـاااات ... الـسـ 12 الليل ــاعه * * ريـمـان )) ..


كنت جالسه فوق سريري ... ضامه ركبي و أناظر الفرااغ .. منيب قادره أستحمل فكرة .. اني بـ أتزف بكره له ..

ضميت ركبي أكثر و ساندت بـ وجهي عليهم ... و جلست أناظر الجدار ..

أتذكر كل موقف مر عليّ معه .. تذكرت كل شيء و آخر شيء طرى عليّ .. كلمته .. [[ انت لي ]] ..

دمعت عيني و بـ قوه .. والله و جابني و غصب عنّي بعد ... 

كان لازم أفكر زيييين في ذاااك الوقت .... كان لازم أقتنع ان تركي .. اذا قال كلمه ينفذها 

و لو رأس اللي قدامه راكبه ألف سييييف .. كان لازم لااااازم أقتنع .. 

دفنت وجهي بين ركبي و جلست أصييييح من قلب ..

ياااا عااااالم ما أبيييييييه ما أبيييييه .. منيب قادره أستوووووووووعب منيب قااااااااااااااااااادره ..

بكره ب أنزززف له .. بأكككووون ريمان حرم تركي ! 

لااا ما اقددررر مستحييل انا ما اتحمله ما اتحمل تاثيره فيني ..

ما اقدر اتزوج واحد ياثر فيني و يخليني ضعيفه مااااا اقدررررررررررررر ..

مسحت دموعي بقوه و انسدحت و غطيت نفسي و انا احاول اكتم صياحي ..

*************************************


.. (( * * تـــركــي * * )) ..


كنت جااالس على قاعدة الدريشه و أناظر الزرع اللي بـ الحوش .. النووم ما جاني و لا داعب جفوووني من يومين 

فـ اشلووون يجيني و ما بقي عـ الزواج الا ساااعااات .. تنهدت ..

ما أدرري ليش حسيييت بـ الندم .. ليتني ما سويت اللي سويته .. الود ودي ما يتم الزواج الحين ....!!

هذا و أنا اللي كنت مييييييييييت بس أتزوجها و الحييين ما أدرري شجرالي ..

شلت عيني لـ السماء و أنا أتنهد لـ المره الألف ... ممكن لـ أنك منت موجووود .. فـ عشان كذه متردد ..

اييييه لـ انه مو جنبي هالحين و يااااماااااا تمنييييييييت يكووون جنبي في ها الأوقاااات و كل الأوقات ..

دمعت عيني و ساااالت دمعاااتي و لا فكرت مجرد تفكييير أمنعها .. لو خيروني هالحين بين رجعته و بين ان

الزواااج يتم .. لـ أخترت رجعتك يا إلياااااس والله بـ أختارها .. انتبهت على يد على كتفي ..

لفيت متفاجئ .. لـ اني ما حسيت بـ احد يدش الغرفه .. طاحت عيني بـ عين ماجد أخوووي ... استغربت شجايبه

من بيته في ها الوقت .. نزلت رجولي و وقفت قدامه ..

تركي : مـ .. ماجد .. شـجـايبـ ـك ..

ابتسم لي و هز كتوفه ..

ماجد : قلت أكييييد بـ ألقااك صاحي .. و محتاااج .. (( و سكت عقب كمّل )) .. لـ أحد جنبك ..

ناظرته و هو ناظرني بـ ابتسامه و نظره حانيه ابتسمت له و رديت لـ مكاني على قاعدة الدريشة و لميت ركبي لي ..

و هو جاب كرسي المكتب و جلس عندي .. جلسنا ساكتين أنا أناظر الزرع و هو يناظر الفراغ من الدريشه ..

مريت بـ عيني له .. كانت نظراته شااارده .. أخوووي و أفهمه لما يبي يسأل .. يتردد و يحسب ألف حساااب ..

و أنا أدرري ان خاطره يدري لييييش كنت أصيييح ... أصيح .. هه الكلمه شوي غريبه على الرجال ..

ساندت رأسي على حد الدريشه .. همست ..

تركي : آآآه يا ماجد .. تمنيته يكووون جنبي هالحين تمنيت يا ماجد ... ياما سولفنا عن ذي اللحظات كنّا نتحدى بعض 

مين اللي بـ يتزوج قبل الثاني .. مين اللي بـ يكون متوتر أكثر من الثاني في ذا اليوم ..

ناظرته و هو كان يناظرني ساكت ... همست له ..

تركي : فاهمني أكييييد .. فـ ـاهم أنا أتكلم عن مين ... صح ..

هز رأسه بـ معنى .. " اييييييه " .. بس ما أدرري شاللي خلاني أعيد السؤال عليه .. عدته بـ صوت متهدج .. 

و أنا أحس بـ دموعي تجتمع بـ عيوووني .. 

تركي : تعرف عـ ـن مييييين ..؟

جلس يناظرني ساكت ... عقب همس و هو يناظر بره الدريشه ..

ماجد : إلياااس ..

ابتسمت لما سمعت اسمه .. و ناظرت بره الدريشه .. 

تركي : يا زييين اسمه ! تصدق مجود , من زمااااان ما سمعت اسمه صح يطري على بالي بس محد نطق اسمه 

تعرف ليييش مجود .. (( و ناظرته و هو كان يناظرني )) .. يقالك ما يبووون يذكرووني .. 

(( و ابتسمت بـ طنازه و هو زم شفته بس كان مبتسم .. )) ما يدرون انه بـ بالي و لا يمكن أنساااه بـ أي لحظه ....... 

والله يا ماجد لو يخيروني بين زواجي بكره و اللي كنت أتمناه من زمن و بين رجعته , أقسم لك بـ العشر أبـ أختار رجعته ..

هز رأسه و هو يشل عينه و يهمس ..

ماجد : الله يرحمه و يغمده بـ الجنان و انت لازم تدري يا تركي انه مهما كان ما يحب يشووفك بها الحال و لو كان 

كل ذا عشااانه .. تدري انه يحب يشووفك دووم مرتااح فلا تكدره في قبره ..

سكت بعد ما سمعت كلامه و هو ما تكلم بس عقب دقائق همس ..

ماجد : شبتسوي مع ريمان ..

ناظرته مستغرب شيقصد .. همست ..

تركي : شتقصد ..

ابتسم لي و انحنى و هو يقرب مني ..

ماجد : تراني أدررري انها ما تـــبـــيييك و يوووم حيرتها قدام الشيوووخ سميتك عناد مو تركي ..

ابتسمت له و همست بـ صوت به الضحكه ..

تركي : عـنـاد ..؟!!

ماجد : هههههههههههههههه ايييييه الا أبو العنوووووود بعد ..

تركي : ههههههههههههه عاااد انت أخوووي و تعرفني .. اللي بـ رأسي أسويييه ..

ماجد : أدررري بس هالحين .. شبتسوي بكره معها ..

ناظرته بـ نظرات .. أبيه يحدد من أي ناحيه و هو ابتسم بـ معنى و شل عينه لـ الدريشه وقتها فهمت شيقصد ..

ضربته على رأسه بـ خفيف ..

تركي : مجوووووود يا السخييييييييف ..

ماجد : ههههههههههههههههههههههههه خلااااص زيييين انك تفهمها و هي طايره ..

تركي : ههههههههه لاااا يا شييييخ صدق ما تستحي .. 

ماجد : هالحيييييين قووووول , شبتسوي ..؟

ابتسمت له و شلت عيني لـ الدريشه ..

تركي : ما بـ أسوي شيء ..

ماجد : اشلوووون يعني ..

ناظرته و هزيت كتوفي ..

تركي : يعني مو بـ الغصيبه يا أخ مجود ... لااا بـ الطيييب ..

ناظرني بـ طنازه و هو يبتسم ..

ماجد : أمّــاااا لا تقوووول بـ تصبر ..

تركي : ايييه أكيييد ..

ماجد : احللللى تركي يصبر ... مستحيييييل .. أعرفك عجووول ..

تركي : اييييه في كل شيء الا في ذا .. فاهمني طبعا .. كلش و لا تغصب بنيه علييييك ..

ماجد : و طلعت عااااقل .. لا زييييين ..

تركي : ليييييش قالوا لك مجنوون ..

ماجد : اييييه من زمااان ..

تكتفت و أنا أناظره بـ نظره ..

تركي : اييييييييه طالع على أخووووي الله يخليه بس ..

ماجد : هههههههههههههههههه ..

ابتسمت قبل أهمس ..

تركي : بعدييين هي ترى لو ما تحبني فعندها مشاعر تجاهي و اذا ما تبي تعترف كيفها ..

ماجد بابتسامه : ايييه ترى وااضح انها تتاثر بوجودك من زماان من قبل لا تروح لندن , 

انا بس ما افهم ليش ما تبيك هالكثر ..

تركي : تدري بريمان , تحب تكون هي اللي مسيطرة على مشاعرها على اعصابها على كل شيء ,

بس لما تكون معي أنا اخليها تفقد ذا كله و بالاخص اعصابها ..

ماجد يكمل بابتسامه : و ممووت ريمان ما تحب تكون الاضعف و العصبيه ..

تركي بضحكه : بالضبط , و عشان كذا ترفضني بكل ما تقدر ..

ماجد : خلاص الله يجمعكم على خير و تعقلون كلكم بس ان شاء الله ما تصير حرب ..

ضحكت و عقب جلسنا نسووولف مع بعض .. لين جات السـ 2 الليل ـاعه , قام و ناظرني ..

ماجد : أنا رايح هالحين ... تركي نام لك لو ساعه ريح أعصابك ..

ابتسمت له و هزيت رأسي ..

تركي : ان شاء الله ..... مجود !

ناظرني و هو يرتب تي شيرته .. ابتسمت له بـ امتنان ..

تركي : مشكوووور على جيتك من جد كنت محتاااج لـ واحد جنبي و زيييين كنت انت ..

ابتسم لي و ربت على كتفي ..

ماجد : و لو .. ما بين الأخوان كلافه يالله سلام ..

تركي : في حفظ الله ..

و مشي و قبل لا يقفل الباب ..

ماجد : ناااام لا تنسى مو زييين تواااصل ..

تركي : زيييين و لا يهمك ..

اشر لي بـ " باي " و قفل الباب ابتسمت .. الله يخليه ان شاء الله مهما كان , ما توقعت أبدا يجي ماجد ..

لكنه صدق نعم الأخو و الأخ الكبير .. نزلت من الدريشه و قفلتها و قفلت الستاير ..

و انسدحت .. خلني على قوله انام لو ساعه ..



*************************************


.. (( السـ 1:40 الليل ـاعة )) ..



كنت أمشي لـ الكوشة على صوت راشد بزفة البدر .. عيوني كانت على الأرض ما ودي أرفعها و تلتقي بـ عيونه ..

أعرف الا متأكدة انه يوقف جنب أبوي و عمي سعود / شديت على يد خالد اللي يزفني له .. ناظرني و همس .. 

خالد : ابتسمي يا القمر .. 

ناظرته و لا ابتسمت و هو سكت و اختفت بسمته و شل عينه عني وهو يتنهد .. 

خالد : يا ريم لو جلستي كذه ما راح تستفيدين .. و الله ان تركي شاريك .. 
ب
ندر : قول لها مليت و أنا أعيد نفس الكلام .. 

قرصت يد بندر اللي يمشي معي من الجهة الثانية .. 

بندر : آآآه هههههههه ما عمري شفت عروس مثلك .. 

خالد : ايه أكيد قصدك بـ الحلا ما في مثلها .. 

ريمان : لاااا مو قبل شوي قلت لي .. " و قلدت صوته " .. ميثوه حبيبتي أحلى عنك .. 

خالد : ههههههههههههههههههه كنت أمزح كنت أبيك تضحكين بس انت يبي لك مهرج .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههههه .. 

بندر : لللللللللللللللللللللللللللوليييييششششششششش حمد لله على السلامة أخيراً .. 

ابتسمت لـ بندر اللي ما بـ يستغرب أحد ولولته .. هو ولول على ضحكتي لكن الكل يتحسب عشان الزفة ..

رفعت عيني أخيراً لذاك الواقف هناك .. شفته واقف و يناظرني و هو مبتسم .. ابتسامته ..

حسستني اني بصيح حسيت به منتصر .. دوم كان يقول لي انت لي و أنا لك و دوم كنت أقول له لو تطير .. 

لكن الحين جابني و جاب رأسي و بطريقة بسيطة حيل .. وصلنا لـ الكوشة و جاب بندر الدبل و بعد الشبكة .. 

قرب تركي مني و حسيت بجسمي يرتجف .. لما صار قريب حـيـل حيل مني .. أخذ الشبكة و ناظرني بنظرة موتتني حيا ..

شلت عيني على الأرض و هو قرب أكثر و أكـثـر لين غمضت عيوني و هو يلبسني الشبكة .. 

و لأنه قريب حـيـل من أذني همس و لا سمعه أحد .. 

تركي : علامك ترتجفين .. 

فتحت عيوني و طاحت عيني بعينه .. جلست أناظرها و بس و ما انتبهت الا على ابتسامته تتسّع .. 

شلت عيني و أخذ هو الدبلة .. مسك يدي و مسك أصبعي و دخل الدبلة به .. 

جلست أناظر الدبلة اللي استقرت بـ أصبعي .. حسيت من نظراته انه يقول لي .. " ملكتك أخيراً " .. 

انتفضت يوم حب يدي و حب جبهتي .. حسيت بـ لمساته دافيه لكنها تحرق .. 

تركي : ألـف مبروك .. 

نزلت عيوني و همست بـ القوة .. 

ريمان : الله يبارك فيك .. 

و مسكت دبلته و ناظرتها و بارتجاف مسكت يده و هو ابتسم و قرّب و يدّه الثانيه تمسكني من خصري ..

دخلت الدبله في أصبعه و تنهّدت عقب / حسّيت به يناظرني رفعت عيوني له و شفته مبتسم بـ تسليه ..

حسيت أنّي حقدت عليه فـ ناظرته بغرور و أنا أهمس ..

ريمان : مبروك عليك الريم ..

ضحك تركي و خالد و بندر اللّي سمعوني و كلّ واحد فيهم علّق بتعليق ..

خالد : ههههههههههههههه مبروك عليك ياا تركي ..

بندر بضحكه : الله يععينك بس ..

تفاجئت و ارتجفت لمّا حبّني مع جبهتي مرّه ثانيه و هو يهمس ..

تركي : على قلبي عسل والله ..

ناظرته و أنا أحسّ بقلبي ينبض بقوّه و ما أنتبهت إلاّ و هو يهمس ..

تركي : أوّل مرّه تشوفيني ..

لفّيت عنه و هو ابتسم , سلم عليّ أبوي و عمي و عمي خالد بعد و بندر .. 

و طلعوا و جات أمه و جات أمي و حضنتني صحت صح بس لما جات جمّون و حضنتني 

حسّيت بروحي بأصيح فشدّيت عليها و هي بعد ضمّتني بقوّه ..

ريمان : جّممون أنــ ..

جمانه : آشششش أدرري / أنتي بس خلّيك قويّه مثل ما قلتلك .. أوكي ..

هزّيت رآسي و حضنتها أكثر بس ما حسّيت إلا بتركي يسحبني ...

تركي : خلاص جمانه ذبحتي حرمتي ..

ريمان : منيب حرمتك فهمت ..

تركي : آييه زوجتي فهمت ..

ريمان بهمس : لا تستخفّ دمّك و أصلا أنت تدري أنّي ما كنت أبيك !

تركي بعصبيّه و همس : خلاص فضيها سيرة و لاّ تبين نتهاوش هنا في القصر .. 

مدري ليش فتحت ذي السالفه الحين بس يمكن لأنّي كنت خايفه ! بعد ساعات بأكون خلاص لحالي معه و زوجته ..

شلت عيني لجمّون و صرت أسولف لها بهدوء بس قلبي كان يرقع طبول ..



************************************************** **


وصلنا بندر لـ الفندق و لف يناظرني عقب ناظر تركي ..

بندر : مساااعده ..

تركي : لاا ما يحتاج شوفه اهو العامل بيجي .. انت بس روح و مرنا عقب سااعه ..

اووووووفففففففف يقهرني يوم يجمع بـ " نا " ماله شغل فيني ما يفهم ذااا ..

بندر : ههههههههههههههههه زين و لا يهمك أبـ أستحمل الاهانه ..

ابتسم تركي و ناظرني و بندر نزل و فتح لي الباب .. ناظرته ..

ريمان : بندر أطلع معنا لـ الجناح ..

رفع تركي حواجبه بـ طنازه و نزل من السياره أمّا بندر ناظرني و به الضحكه و همس ..

بندر : أقوووول أنا وراي حرمه أبي أرد حي و زوجك ما عنده تفاهم أخاف اذا طلعت أنزل جثة ..

ابتسمت على تعليقه .. نزلت و هو ساعدني و مسك يدي تشبثت فيه لما شفت تركي يقرب و هو مبتسم ..

بندر : آآآآي آي شوي شـوي على يدي ..

ناظرته و قربت منه ..

ريمان : بـ ..

تركي : بندر و اللي يسلمك تعال من هنا ..

تركني بندر و جاه تركي و مسكني من يديني رفعت عيني بـ ارتجاف له و هو ابتسم لي و همس ..

تركي : شفيه ملاكي يرتجف ..

نزلت عيني عنه بـ ارتباك و همست ..

ريمان : كل هوااااا زيييين ..

تركي : هههههههههههههههه أنا أتنفّس الهوا ما آكله ..

بندر : أقوووول بـ نطول بره يالله داخل .. تغزلوا على كيفكم في الجناااح ..

ضحك تركي و هو يمشي بي .. مشينا و دخلنا المصعد و على طول عـ الجناح دخل بندر الشنط .. 

و ودعني بـ يده ..

بندر : سي يو أشوووفك عقب ساعه ..

كان الود ودي أقول له (( بندر تعاااااال لا تروووح )) .. بس كنت أصرخ داخلي و كـ العاده بعد ...

ناظرني تركي و أنا بعدت عنّه بسرعه , رفعت الغشوه و فصخت العبايه ناظرت الجناح ..

انتبهت لـ باب غرفة النوم .. مشيت لها بسرعه و أنا أرفع فستاني بـ يدي لما وصلت لها بدون ما انتبه ..

دست على طرف الفستان و عيييييينكم ما تشوووووووف الا النووووور .. طلعت مني شهقه .. 

لما تيقنت ان وجهي بـ يصتدم بـ الأرض بس انتبهت لـ يدين تركي تلف خصري .. رفعني قبل لا أطيييح ..

مرت ثوااااني على ما استوعب اني ما طحت .. حطيت يدي على صدري و أنا أهمس بـ " أشوى ..!! " ..

بس قبل لا أكمل الكلمه .. انتبهت لـ يدين تركي و اللي مررها لـ كتفي .. بعدت عنه و أنا أرجف ..

ناظرته و هو نزل يدينه و شل عينه لـ بشته نزله عنه و أنا همست ..

ريمان : ما كنت محتاجه مساعدتك ... لا تتدخـ ـل مره ثانيه ..

ناظرني و هو يطبق بشته / ابتسم و تقدم لي بس أنا على طول قفلت الباب بـ وجهه و قفلت القفل مرتين ..

ظليت متسانده عـ الباب و أنا أبلع ريقي .. من جد حسيت بـ روحي طلعت من جوفي ..

تروعت يوم طق الباب .. قال و صوته به الضحكه ..

تركي : والله و اللّي خلقني ما آكل لحوم أنا ..

ريمان : زيـ ـن .. شتبي الحين ..

سكت ثواني عقب مشي و هو يسال ..

تركي : خلااااص زيييين .. تبين عشى ؟

ريمان : لااااااااا ..

تركي : اييييه أحسن بعد ..

زميت شفتي بـ حقد .. رحت على الشنطة و طلعت لي لبس " بنطلون جنز و تي شيرت .. " 

تسبحت و بدلت ملابسي و حطيت كحل عقب لبست عبايتي و قفلت أزاريرها .. 

حطيت الشيله على كتفي و رفعت شعري ذيل الحصان .. سحبت نفس و ناظرت الباب .. فتحته و طلعت ..

طاحت عيني على تركي .. يتعشى و يناظر التلفزيوون و كان مغيّر ملابسه لـ " بنطلون جنز أسوود و تي شيرت أبيض "

ناظرني و رد يتعشى مشيت و وقفت وراه من ورى الكنبه .. 

ناظرت الساعه اوووفففف باقي نص ساعه و نمشي لـ المطار .. 

رديت عيني لـ التلفزيووون .. اوووففففف رااااايق ذا يتابع مباراه , همس بـ دون ما يناظرني ..

تركي : شفيك تتأففين ...

زميت شفتي بـ ملل .. قلت له بـ طنازه ..

ريمان : كذا .. ليش لا يكون صار للتأفف وقت و سبب ..

حط الملعقه و وقف .. لف عليّ و ناظرني و أنا بلعت ريقي .. أحاول ما أبين روحي مرتبكه / 

قرب و بـ أصبعه دق على جبهتي .. 

تركي : لسانك يا ماما لا يطول ..

سكت و هو ناظرني من فوق لـ تحت و مشي لـ المغاسل .. غسل يدينه و مسك جواله ..

تركي : هلا بندر .. بـ تجي الحين يالله أحتريييييك ..

قفل و جلس عـ الكنبه و جلس يناظر التلفزيون .. شوي انسدح عـ الكنبه و حط رجوله على بعض .. 

شلت عيني و جلست ع الكنبه الثانيه .. لفيت اناظر التلفزيووون مباراة السعوديه و كوريا ج .. 

اووووفففففف أنا و الكوره في حرب تروعت يوم جلس فجأه يقالك متحمس مع الهجمه .. 

لما ضاعت الهجمه رد انسدح ..

تركي : يا شيييييخ كـ العاده ما منكم فايده ..

انتبهت على جواله يرن أكييييد بندر .. 

تركي : اييييه هلا بندر .. يالله بـ ننزل الحين ..

قفل و ناظرني و أشر لي بـ " يالله " .. شال الشنط و نزلنا .. ركبت السياره و بندر جلس يساعد تركي في الشنط ..

عقب ركبوا ثنينهم ناظرني بندر و هو يدير مفتاح السياره ..

بندر : هااااايااااات قمرهن ..

شلت عيني عنه بـ ملل و همست ..

ريمان : هاااي ..

حرك بـ السياره .. وصلنا المطار و كل ذا و هم بس يسولفووون دخلنا صالة الانتظار و جلسنا نحتري الرحله ..

أنا كنت أحتري عمي و بس .. شوي نادوا بـ الرحله ..

بندر : يالله نادوا على الرحلة .. 

ناظرت بندر و ناظرت تركي اللي ناظرني .. 

ريمان : وين عمي خالد قال بـ يجي .. 

بندر : أفـــااا منيب ما لي عينك .. 

كنت ملانه .. فـ لفيت أناظر الناس الجايه و أنا أرد عليه بملل .. 

ريمان : لا .. 

بندر : أفـــااا ليش .. 

ريمان : بندر انثبر .. 

بندر : آآآخخخخ قوية .. 

طنشته سمعت تركي يضحك و هو يقول له .. 

تركي : تراها مب رايقه هالوقت .. فـ خلك بعيد أحسن .. 

طنشته هو الثاني لكن لما شفت عمي جاي ركض مشيت له بسرعة و هو ابتسم .. 

خالد : هلا ريم السموحة تأخرت .. 

ريمان : لا عادي عمي .. 

حضني و أنا على طول صحت في حضنه صحت من قلب .. هالحين حـ أروح أنا و تركي بس .. 

ريمان : عـمـ ـي تـ ـعال معي تـ ـكفى .. 

خالد : ههههههه أمّا ريم .. تبيني أصير لزقه .. 

تركي : ايييييه انتبه .. مو عاد لزقه الا الـ لزقه .. 

ناظرت تركي بحقد .. 

ريمان : ان كان في لزقه هنا .. فهو انت .. 

حسيت به عصصّب .. ما علي منه يآكل التبن يروح .. 

خالد : ريم ما يصير احترميه شوي .. 

ريمان : هالحين بـ تجي .. 

بندر : ما هقيتك بزر أعقلي .. اشلون تبينه يجي الدنيا سايبة .. 

صحت على حضن عمي عقب و لما سمعت مناداة الرحلة للمرة الثانية بعدت عنه .. 

خالد : انتبهي على روحك الريم .. 

ريمان : زيــن زين .. 

خالد بهمس : صيري مؤدبه الريم !

ناظرته و كنت عارفه أنّه يقصد ما أجرح تركي / نزّلت عيوني أصلا كانت في عيونه نظرة عتب على 

كلمتي اللّي من شويّ ..

ريمان بهمس : زييـن ..

آبتسم لي و مسح على راسي و أنا ناظرت بندر اللي ابتسم .. حضنته و سلمت عليه عقب مشينا أنا و تركي .. 

ركبنا في أماكننا .. كنت جنب الدريشة و هو جنبي من الجهة الثانية .. خلاص الله يعين من الحين لازم 

أحترم نفسي و أكون مؤدبة اذا كنت أبي روحي , بلعت ريقي للحين هو ساكت أكيد معصب / ما علي منه ..! 

رفعت الغشوة و تحجبت بـ الشيلة و بس .. 

و هو ناظرني يوم كشفت وجهي بس ما قال شيء و رد يناظر الفراغ ..

حسيت بالرجفة لما سمعت صوت الطيار يآمر أنا نربط الأحزمة عشان نقلع .. وينك يا عمي خالد وينك .. 

حضنت يديني بعد ما ربطت الحزام و غمضت عيوني بقوة آآآآآآآآآآآآآه الحمد لله حصل خير .. 

ناظرت تركي .. شفته يفك الحزام و يمسح على وجهه عقب رد رأسه لورى و غمض عيونه .. 

هذا رايق ينام الحين .. ناظرت في المجلات و مسكت مجله أسلي روحي ..



************************************************** *


نهااية البارت الساابع و الثلاثيين ..

توقعاتكم للرحلةة ؟

- ايش حيصير بين ريم و تركي ؟

- هيثم ايش راح يسوّي ؟ 


الباارت الثاآمن و الثلاثين .. '$



************************************************** *


.. (( السعـ السـ 2:30 الليل ـاعة ـودية )) ..



نهى : بسك عاد فطوم قطعتي قليبي .. 

فاطمة : هـ .. انـت لـو تـشـوفـيـنـه و هي تـنـزف له .. الفرررحه منوره وجهه ..

نهى : اووووووووهوووووووو فطومة زيــن انت ليش تتعبين نفسك .. دامه يحبها شتبين فيه .. 

جلست فاطمة تشاهق و بس .. 

نهى : فاطمة حبيبتي .. خلاص .. 

فاطمة : .. .. .. .. .. " مافي رد .. بس تشاهق " .. 

نهى : زين فطومة انت لا تتركينه لحاله و لو تزوج .. نشبي له .. 

فاطمة : أيه .. جـاه عـلى بالي أسوي كذه .. 

نهى : إنشبي لهم .. ترى كثر الدق يفك اللحام .. 

فاطمة : ايه زين .. .. نهى .. 

نهى : آمري .. 

فاطمة : بروح أنام .. تبين شيء .. 

نهى : لا سلامتك .. انتبهي على نفسك .. 

فاطمة : زين يالله باي .. 

نهى : باي و لا تجلسين تبكين ..

فاطمه : أوككي .. 


*********************************


اووووووووووففففففف ملل ... رديت المجله مكانها و لفيييت أناظر تركي .. شكله نايم و في سابع نومه بعد ..

تروعت يوم سمعته يقول لي .. 

تركي : أول مـره تـشـوفـيـنـي .. ؟!!

صديت عنه و ناظرت الدريشة بس مليييييييييييييييييت فـ رديت أناظره .. لقيته يسحب مجلة و يقرآها .. 

رجعت و شلت عيني ما أبيه يظن اني ميته عليه .. أعوذ بالله .. هذا مو مثل هيثم , هذا يحس بي اذا جلست أناظره

لكن هيثم لا هزيت رأسي و كأني أبعد ذكرى ما أحبها عني .. . ناظرت تركي بعده يقرأ في المجلة .. 

اوووووف ما لي خاطر أقرأ .. انتبهت له لما ناظرني .. همس ..

تركي : تبين شيء .. 

ريمان : زهق متى بـ نوصل .. 

رد عينه للمجلة و قال ببرود .. 

تركي : أقرئي على ما نوصل .. و لاّ شوفي لك فيلم بس لا تناظريني .. 

ريمان : ما أبي .. أبي أسولف .. 

تركي : سولفي .. 

ريمان : تتطنزّ ..

تركي بابتسامه : لا أبد طال عمرك سولفي إذا تبين ..

حسيته يتطنز .. ناظرته ثواني أتامّل ابتسامته / و لمّا رفع عينه يناظرني صدّيت عنه و ناظرت من الدريشه ..

و أنا أفكّر ربي يععين بس .. 


************************************************


.. (( بيروت / الســ 6:20 الصبح ـــــاعه )) ..


قفلت جوالي و رميته بملل فوق السرير .. توي كلمت أمي و قلت لها اننا وصلنا من قبل أربع ساعات و أننا بخير .. 

اوووف و الله طفش و قرف .. و ذاك من يوم وصلنا و هو نايم .. كنه ما نام من قبل أبد .. حنا الحين في شاليه .. 

و زين ان هو بـ غرفة و أنا بـ غرفة .. بعد هذا القاصر أنام معه في نفس الغرفة ..

قمت و ناظرت من الدريشة بملل .. و انصدمت يوم شفته جاي و هو يركض على حد الشاطئ .. 

هذا من متى قام ؟ ابتسمت بـ مكر زين قمت يا سيد تركي !!

هالحين تبدى لعبتي .. قمت و فتحت الدولاب , طلعت شوورت جنز فاتح و بلوزه بيضاء تنربط و نص البطن باين .. 

مسكت شعري و رفعته ذيل حصآآن .. مسكت الكحل و رسمت شفايفي قبل لا البس صندل أبيض نــاعــــم حيل بدون كعب ..

وقفت و ناظرت نفسي .. للحظة ترددت أطلع له كذه أخاف أرتبك .. 

بس رجعت و مسكت العطر و رشيته / و الله مثل ما حطيت ببالي لا أخليه يندم انه تزوجني .. 

كان الشاطئ اللي على طول الشاليه خاص بنا .. رجعت و ناظرته من الدريشة قبل لا أنزل .. 

شفته واقف و مغطس رجلينه في البحر و شكله ناوي ع السباحه .. كان لابس شورت للركبه و لونه أسود .. 

و قميص مات ابيض .. مشيت بسرعة قبل لا يسبح .. خلاص من الحين تبدأ لعبتي .. !!

وصلت لباب الشاليه الزجاجي .. فتحته و طلعت / مشيت لين وصلت عنده كان يناظر المويه .. 

و وااضح عليه مسرح .. انتبه لي لما وصلت لف و ناظرني .. بديت ألعن نفسي على الهبل اللي لبسته .. 

صار يناظرني من فوق لتحت ببرود عقب شل عينه على البحر .. بلعت ريقي .. 

تقدمت شوي يقالك أبي أسولف معه و أنا منيب طايقته بـ الأصل بس لازم أكمل لعبتي دامني بديت بها .. 

ريمان : صباح النور اممممممممممم متى صحيت ما انتبهت لك ..

ابتسم و هو يطلع من البحر ماشي لي .. ارتبكت بس لما شفته جلس على الأرض هديت .. 

تركي : صباح الفل .. قبل ساعة صحيت لو مشيت لغرفتي بـ تعرفين اني صحيت .. 

ريمان : أنا أروح غرفتك هه !! هزلت أكيد .. 

ابتسم و هو يحط عينه بـ عيني .. 

تركي : ليش غرفتي تقرص .. 

ريمان : ايييييه بها عقارب .. 

تركي : هههههههههههههه زيــن انت يا أم عقارب .. اجلسي ليش واقفة .. 

هزيت كتفي بـ دلع و الله ان ما ذبحتك هنا ما أكون ريمان .. 

ريمان : ما أبي .. بعدين تخيس ملابسي من الرمل .. 

تركي : هههههههههه و هذه تسمينها ملابس .. 

حسيت بي أحترق من الحيا يوم أشر بـ أصبعه من فوقي لتحتي طنشت طنازته و انحنيت بدلع له ..

ريمان : هااااه .. عندك اسم ثاني .. 

صار يناظرني كأنه أول مرة يشوفني ثمّ ابتسم و هو يدخل يده في جيبه و ينزل سيجارة و يولعها .. 

نفث دخانها عقب ابتسم .. 

تركي : أسمّيها مصخرتك ..!

زمّيت شفّتي / ما عليه تركي و الله لا أعلمك منهي ريمان .. ملت بجسمي بـ دلع و تخصرت .. 

ريمان : يووووه تروك يعني أنا مصخرة .. كذه بـ تزعلني منك .. 

تركي : أزعلي عادي .. 

ريمان : تـــــررركـي .. 

تركي : عيونه .. 

حسيت بـ خدودي شابه ضوء .. مسكت نفسي شكله يلعب معي هو بعد .. زين نشوف أنا و لاّ انت .. 

ريمان : فطرت ؟

تركي : لاااا .. كنت أحتريك تصحين من النوم ..

ريمان : أجل بـ أروح أسوي لك الفطور و أناديك زين .. 

تركي : اي زين .. 

ريمان : و قبل لا تدخل تسبح بمسبح عطر .. ترى ما أحب الدخان .. 

تركي : اوكي .. أوامر ثانية حبي .. 

ريمان : سلامتك .. 

تركي : الله يسلمك ..

مشيت عنه بسرعة و دخلت الشاليه .. وصلت لـ المطبخ اللي به و وقفت أسحب نفس لا شكلي بـ أغير رأيي .. 

اذا جلس يناظرني كذه بموت من الحيا .. عادته تركي هذه نظراته تخليك تولع ضوء .. 

آآآه بس بعد أنا لازم أسوي اللي برأسي فتحت الثلاجة اللي بـ الشاليه .. 

كان فيها حمص و فطور خفيف زيّ التوست و اللبنه و الشوكلت .. نزلته و حطيته على الطاولة اللي بـ البلكونة .. 

و اللي تطل على البحر .. سويت عصير كوكتيل بعد و حمصت التوست قبل لا أرتب السفرة و أنا أفكر شسوي 

في الأيام الجايه .. 



************************


ابتسمت لما شفتها تمشي لـ الشاليه بسرعة .. . نفثت الدخان و ما قدرت أمسك نفسي فـ انسدحت على ظهري 

و جلست أضحك من قلب .. 

تركي : هههههههههههههههههه كحححححح .. 

قمت و أنا أكح عقب هديت رفعت عيني لـ الشاليه و أنا أبتسم .. تبين تحرقين أعصابي هااااه ما أنكر .. 

انك صدمتيني بـ لبسك مب كنك اللي أمس ميته من الصياح و ما أنكر اني ما أشعلت السيجارة الا من توتري /

الله يغربل إبليسك من بنية .. ابتسمت و أنا أشوفها تأشر لي من البلكونة أجي عشان الفطور .. 

أشرت لها بمعنى جاي و قمت و أنا أدوس السيجارة برجلي .. اوكي يا الحب ! انت بديتي بـ اللعبة / 

و أنا بـ أكون اللاعب الثاني و في النهاية يـا أنا يا انت !!


*********************************


جلست أفرك يديني و أنا أحتريه يا ربي عونك !! انتبهت له و هو يطلع الدرج .. 

ابتسم لي و جاه .. 

تركي : الله الله السفرة تشهي .. 

ابتسمت له بارتباك .. راح و جلس و أنا جلست مقابله .. جلسنا نأكل .. 

تركي : شخبارك اليوم ..

ريمان : طيبه ايش تتوقع يعني ؟

آستغربت من سؤاله ذا .. أمّا هو آبتسم و هزّ كتوفه و هو يهمس ..

تركي : بعد شويّه تجهّزي بنطلع .. 

ريمان : أوكي ..

رجع ناظرني من فوق لتحت و حسّيت بقلبي يوقف لمّا تأمل نحري و صدري ثوآني قبل 

لا يردّ عيونه لكآس العصير .. آرتحت و تنهدّت بدون صوت قبل لا أسأله ...

ريمان : زين اشلون الكوكتيل ؟ عجبك .. 

تركي : انت مسويته .. 

ريمان : ايه أنا حلو .. 

تركي : لااااا زيـــن تعرفين تسوين شيء ..

ريمان : أكيد شرآيك يعني ..

تركي : رآيي بآيشش ..

و ناظرني بنظره موتتني حيا بس انا استجمعت شجاعتي و رديت ببرود ..

ريمان : تتطنزّ هاه ؟ تدري المفروض تدفع ع الفطور .. 

ناظرني بابتسامة و بـ نظرة خلت قلبي ينبض .. 

تركي : كان تبين عمري يفداك .. 

ريمان : لاااا خليه لك .. 

تركي : هههههههههههههه زيــن حياتي .. 

ريمان : انت شفيك .. صاير تخفف دمك .. 

تركي : خير تبينه ثقيل مثل دم هيثم .. 

ناظرته بسرعة و هو جلس يشرب الكوكتيل و يناظرني ببرود .. 

ريمان : شدخل هيثم بـ السالفة .. 

تركي : و لا شيء .. 

ريمان : لا في شيء .. لا تطريه مرة ثانية فاهم .. 

ناظرني بسرعة / عقب حط الكأس و قام .. 

تركي : اذا تبين تطلعين قومي تجهزي .. 

و مشي عني .. ناظرته لين دخل الغرفة .. رديت عيني على الطاولة و أنا أتنهد بـ تعب .. 

عقب قمت و رحت تجهزت .. لبست بنطلون جينز و تي شيرت و لبست عبايتي و شيلتي 

و طلعت و أنا أشيل شنطتي .. شفته واقف و لابس بنطلون و تي شيرت .. حسيت به طول و عرض و هيبة .. 

بـ الذات كتوفه حيل عريضة .. أصلا تبون الصراحة .. تركي هو اللي يتميز بين عيال العايلة 

بـ كتوفه العريضة و المستقيمة .. ما أدرري اشلون أفهمكم لكن تعرفون الكتوف اللي تجي هزيلة و مقوسة .. 

هو العكس .. كتوفه عريضة و مستقيمة .. 

انتبه لي و ابتسم و كنه ما صار شيء الحين ما رديت له الابتسامة و مشيت له طلعنا و ركبنا تاكسي .. 

و صلنا لـ منطقة السوليدير [ منطقه كلّها مقاهي و مطاعم و محلاّت تجاريّه و ما تدخلها السيّارات 

مبانيها كانت متشابهه و حلوه بطابعها العربي و كان الطريق مرصّف ] .. 

نزلنا التاكسي عند البوابه و من مشي مسك تركي يدي و قربني له حاولت أسحب يدي منه بس ناظرني 

بعصبية خلتني أهدى و أخلي يدي في حضن كفه .. 

تمشينا في أماكن كثيره و شريت كذه شيء " هدايا لاهلي " عقب رحنا على مطعم تغدينا .. 

و بعد الغداء طلبنا تحليه مع قهوه مرّه ... جلست أناظر الناس اللي حولنا .. شفت ثنين وااضح عليهم خليجيين .. 

و كانوا داخلين على المطعم .. شفت الحب بـ عيونهم " شفت الشوق بـ عيونهم .. أي زوجين كل واحد شاري الثاني 

بـ يكونون بهذه السعادة .. تنهدت / و فاجأني تركي يوم قال برنة غريبة .. 

تركي : شفيك تتنهدين .. 

ريمان : و لا شيء خلصت ..؟!

تركي : لا في شيء .. خير التنهيدة تجي من لا شيء .. 

كان يتكلم بـ هدوء طنشته و هو طنش بعد و سكت .. قمنا عقب و مشينا على متنزه .. كان بـ وسطه نافورة كبيرة .. 

و بالليل كان جــنــان و هادية و كأنها لـ العشاق .. جلسنا على كرسي خشبي بـ المتنزه .. 

و كانت السـ 9:30 الليل ـاعة ..

ريمان : أشوفك تعرف أماكن كثيره .. جيت قبل .. 

تركي : ايه مرتين .. 

ريمان : مع مين .. 

تركي : مع إلياس .. 

ريمان : يا سلام لوحدكم ..؟ 

ناظرني و قال و هو يبتسم بطنازة .. 

تركي : لا خذيت أمي و هو جاب أمه .. 

ريمان : لا تستخف دمك .. 

سكت و جلس يدخن .. جد انه بارد .. 

ريمان : هييي لا تدخن .. ترى خربت الجو .. 

جلس ينفث الدخان و بس و هو يناظر قدام عقب ابتسم .. شكيت ان كان عنده انفصام شخصية ...

بس تروعت يوم أشر بيده فجأة لـ النافورة .. 

تركي : قبل سنة .. كنت أنا و إلياس جالسين هناك بـ الضبط .. 

جلست ساكته أراقب ملامح وجهه و هو يتكلم .. 

تركي : أذكر انه جاه بـ يحط يده بـ المويه .. بس انتبهنا لـ اللافتة ذيك .. 

ناظرت اللافتة .. كان مكتوب تحذير أنّ المويه بها أسلاك كهربائيه و مدري آيش / كمّل كلامه .. 

تركي : بس طبعا و بـ طبعنا أي شيء مفروض على الكل لازم نخالفه .. فـ سويت بيني و بينه تحدي 

و على 2000 ريـال .. 

شهقت .. جد مجنون يعني مكتوب تحذير و بعد يخالفونه ...

ريمان : مجانين انتم ؟ زين و من فاز .. 

تركي : هههههههههههههههههه و لا أحد .. 

ريمان بابتسامه : اشلون يعني .. جبنتم ؟ 

تركي : بشكل ما تتصورينه و الله خفنا .. عاد الكهرباء ما تحتري دقيقة دقيقتين على طول تذبحك .. 

ريمان : ايه صادق .. 

سكتنا للمرة الألف .. جلست أناظر شلة بنات صغار يلعبون قريب منا .. كانوا يدورون في دائرة .. 

و يشبكون أصابعهم في بعض .. آبتسمت و أنا أناظرهم و تذكّرت أنّي و جمون كنّا نلعبها 

بعد شوي طاحت بنوتة فيهم .. و جذبتني ضحكة تركي الخافته و المبحوحه ..

تركي : هههههههههههههه رججّه !

ابتسمت و ناظرته عقب رديت عيني على البنات بس تركي فاجأني يوم قال .. 

تركي : ما تبين تقولين ليش تنهدت قبل .. 

ناظرته بسرعة و هو ناظرني بهدوء .. 

ريمان : عادي ما في شيء كنت تعبانة و تنهدت .. 

تركي : من وشو تعبانة .. 

اووووووهووووو تركي أجاوبه على سؤال و يدخلني بـ سؤال ثاني .. 

ريمان : من كل شيء .. 

تركي : و مني .. 

لااااااا و بعد يفهمها و هي طايره .. 

ريمان : قلت لك من كل شيء ما قلت منك .. 

سكت و هو يدوس على سيجارته عقب رد عينه على قدام .. 

ريمان : من متى تدخن .. ما أحيدك تدخن قبل لا أروح لندن .. 

تركي : الاا كنت ادخن بس وقفت بعد ما سافرتي ..

ريمان : وش معنى بعد ما سافرت ..

ناظرني ثواني و مسح وجهي بنظراته قبل لا يتنهد و يقوم / مد يده و انا قمت و مسكت يده و هو قربني له / 

مشينا لبره و وقفنا نحتري سيارة تاكسي .. 

ريمان : ما قلت لي وش المعنى ؟

تركي : أسباب كثيره ..

ريمان : مثل .. ؟!!

تركي : و لا شيء .. انسي ! 

ريمان : ليش مآ أبي أنسى .. قوول ..

سكت و هو يأشر لـ تاكسي و أنا هزيت ذراعه ..

ريمان : تركي أكلّمك قول ..

ناظرني بعصبية .. 

تركي : هالحين يقالك يهمك .. تبين ترضين فضولك و بس .. 

ريمان : آنـ ..

و سكت و بلعت ريقي و صديت عنه لـ الجهة الثانية ركبنا على التاكسي و قال له يردنا لـ الشاليه .. 

جلست ساكتة و أناظر الشوارع و بس .. زين أنا سألت بس ما أحيد اني سويت شيء غلط .. 

بس صح كأنّي تذكّرت بندر يوم يقول لعمّي خالد أنّ تركي ما يحب أحد يسأله عن شيء .. 

يولّي يروح بعد ماله داعي يصرّخ و يعصّب عليّ ... وصلنا الشاليه .. دخلنا و طلعت بسرعة لغرفتي .. 

فصخت عبايتي و شيلتي و علقتهم .. قبل لا ادور في الغرفه و انا اتمتم اضبطي أعصابك ريمان .. لا تصيحين .. 

خير من أول شيء بـ تصيحين .. وين راحت أفكارك و مخططاتك .. خلك هادية خلك هادية ..!!

سحبت نفس و غيرت ملابسي و لبست قميص النوم .. كان يوصل لـ الركبه و لونه أبيض و كات بحبال .. 

طلعت أشوف اذا يبي عشاء .. شفته جالس في الصالة ببرود و لا كنه سوى شيء .. 

و بعد مغير ملابسه و لبس بنطلون أبيض قطني و تي شيرت أزرق .. تنهدت و وقفت قدامه .. 

ريمان : تبي عشاء .. 

بدون ما يناظرني رد و هو يقلب على قناة ثانية .. 

تركي : لا روحي نامي .. 

زمّيت شفّتي و مشيت على غرفتي .. أحسن بعد من مقابلة وجهه .. 


*************************************************


.. (( الإمـاراتــــ السـ 2:30 الليل ـاعة ــ )) ..


فارس : أبـــــيــــــــه هيثم خلاص ذبحتني .. 

طالعته و هو يحط يده على جبهته و يصخ و هو يبلع ريجه .. أدريبه محرج من داخل .. 

فارس : هيثم خلاص و الله ما احب أجوفك جيه تعبان .. 

طالعني بألم عقب تنهد .. 

هيثم : أصلا أنا أستاهل ما ياني .. بـ يديني هاي يبته لـ نفسي .. 

صخيت و لا رديت .. طبعه هيثم لا رمس ما يحب أحد يقاطعه .. 

هيثم : أنا أخطيت يا فارس .. هيه ما أنكر بس هم أنا أحبها الا أعشقها .. شذنبي الحين .. 

فارس : مالك ذنب .. 

هيثم : امبلى , امبلى يا فارس عندي ذنووووووب .. ذنوب واايد يا فارس .. 

صخيت و لا رديت .. أصلا ما عندي شيء أقوله له .. 

هيثم : أول ذنوبي اني .. 

فارس : خلاص هيثم لا ترمس .. تراك عذبتني واايد أنا قلت لك تزوج و أنساها .. 

هيثم : ما أروم .. ما أروم أتزوج و لا تييب هاي السيرة مرة ثانية طلبتك فارس .. 

فارس : برأيك لا تتزوج .. لكن ارحم نفسك جوف كيف ضعفت .. انت هب هيثم الأولي .. 

ما رد .. و صد صوب الدريشة جنا ندور في شوارع ابو ظبي .. 

هيثم : خلاص ردني عـ البيت فارس ..

فارس : متأكّد ؟

هيثم : هيه طلبتك .. 

بركنت السيارة عند بيتهم .. ودعني و نزل .. يلست أطالعه لين دش داخل عقب مشيت بسيارتي لبيتي .. 

خلاص ريمان تزوجت .. ما له أمل ترد له موليه لكن شوه يفهمه .. 



************************************************** ***


نهآيةة الباارت الثاآمن و الثلاثين ..   


الباارت التااسع و الثلااثين .. '$
ان شاء الله يعجبكم . .


************************************************** ***


.. (( لبنـان السـ 6:20 الفجر ـاعة )) ..


طبقت السجادة .. و ظلّيت مكاني على الأرض / ما فيني نوم أبد " خليني أطلع لـ البحر أحسن لي .. 

عاد هو خيال في الفجر .. قمت و لبست فستان ناعم جدا لونه اصفر فاتح يةصل لركبي و اكمامه كات عريضه ..

رفعت شعري لقمة راسي و خليت خصلي على جبهتي قبل لا البس كعب عريض بنفس لون الفستان / 

طلعت من غرفتي و ناظرت غرفة تركي .. كان الباب مردود و لما قربت منه حسيت ببرودة هواء المكيف .. 

أهــااا أجل الأخ نايم .. مشيت على تحت نزلت عند الشاطئ و مشيت للبحر .. 

و ظليت واقفة و أناظر الشمس لما تشرق .. حسيت بـ الهواء يداعب خدودي .. 

يا ليتني جبت شال معي .. هذا الجو هو نفسه الجو اللي كنت عايشته في البحرين .. 

الفرق الوحيد و الشاســـــــــع حـيـل .. اني كنت عايشته مع واحد غير عن تركي .. 

واحد كنت أحبه .. و ما أدرري اذا بعدني أحبه .. تنهدت .. ما أبي أفكر في شيء ثاني .. 

خلني في حالي و بس .. انتبهت لـ صوت جنبي ناظرت الجهة الثانية .. شفت تركي جاي و هو يركض بهروله .. 

أبــــيه عليك تركي شكله كل صباح يركض .. كان يناظر البحر عقب لف على قدام .. و لما شافني ابتسم .. 

رديت له الابتسامة .. و رديت أناظر قدام .. وصل لي و ركع يتنفس بتعب .. عقب جلس على الرمل و هو يتنهّد ..

و ناظرني من فوق لـ تحت قبل يهمس ببحه ..

تركي : تهبّلييين !!

طنشت مغازلته و ظلّيت اناظره امّا هو ابتسم و سال ..

تركي : شاللّي مقيمك ..؟

ريمان : عادي ما جاني النوم .. 

تركي : زين تعالي أجلسي .. 

و أشر لي جنبه أجلس .. بس أنا جلست مقابله .. 

ناظرني و جلس يتأمّلني و هو يمسح وجهه بالمنشفه الصغيره اللّي على كتفه ...

توتّرت المشكلة ما عندي سالفة .. و أول مرة أجلس أنا و تركي بدون حواجز و لاّ هواش .. 

قرب مني لين صارت ركبتيه ملاصقة لـ ركبتي كان قريب مرّه منّي / همست ..

ريمان : تركي أبـعـد .. 

تركي : تخافين مني .. 

ريمان : لا .. 

تركي : زين خلاص .. 

جلست أناظره عقب شلت عيني عنه و أنا أتحاشى نظراته بارتباك / و لما مليت حطيت يدي على خده 

و لفيته للجهة الثانية .. 

ريمان : بس حشا أكلتني .. 

مسك يدي اللي على خده .. 

تركي : ليش ما تحبين نظراتي .. 

سحبت يدي منه .. و قمت من عنده مشيت شوي أبي أبعد عنه لأني بديت أتوتر قام و وقف قريب مني ..

تركي : ما جاوبتيني .. 

ريمان : بس كذا أكرهها .. 

لفني له .. و جلس ماسك كتوفي قربني منه و قال بنبرة ما فهمتها .. 

تركي : و أنا . . تكرهيني ؟ 

هزيت رأسي بمعنى .. " ايييييه " .. 

قربني أكثر منه لدرجة حسيت بـ دفا أنفاسه حطيت يديني على صدره .. عشان ما يقرب أكثر .. 

تركي : اشكثر تكرهيني .. 

ريمان : ما أدرري ..

تركي : و هـيـثـم .. 

ناظرته باستغراب .. شدخل هيثم في السالفة .. 

ريمان : شفيه هيثم .. 

تركي : تحبينه .. 

جلست أناظره و أناظر ملامح وجهه الهادية .. منيب قادرة أفهمه بس تدرون عــيونه خــبــال .. 

انتبهت لما رص على كتفي بس مو بـ شدة لا بحنيه .. 

تركي : قولي تـ .. تحبينه .. تحبين هيثم ؟ 

جلست أناظره عقب همست .. 

ريمان : لا .. 

عاد سؤاله بصيغه ثانيه ..

تركي : تكرهينه .. 

هزيت رأسي بمعنى .. " ايييييه " .. و أنا أحتري نهاية كلامه شيبي يوصله .. 

تركي : أكـثـر مني تكرهينه و لاّ أنا أكثر .. 

ريمان : خلاص تركي .. قلت لك لا تطري هيثم .. 

كنت متضايقه من جد و جيت بمشي بس هو مسك ذراعي و أجبرني أواجهه .. 

تركي : ليش ما تبيني أطريه ؟ 

ريمان : ما يخصك لا تطريه و بس و .. و فكني لو سمحت .. 

جلس يناظرني عقب تركني و مشي قبلي لداخل الشاليه .. جلست أناظره لين دخل .. أموت و أعرف بـ وشو يفكر .. 

ليش يهمه هيثم .. ممكن لأنه كان زوجي في يوم من الأيام .. تنهدت و رجعت جلست على الرمل .. جلست ألعب به .. 

و أنا أفكر بـ ذاك الغريب اللي راح بس قبل خلوني أقول لكم عن عيونه .. ما أدرري اشلون أوصفها بس بصراحة .. 

خبال عكس عيون هيثم .. هيثم عيونه وساع و نعسانه لكن تركي .. تركي عيونه ضيقة و طويلة و رموشه 

كثيرة حـيـل و طويلة شوي لا و يحط أثمد بعد .. ما يكفي انها بدونه خبال يزيد عليها بـ الأثمد .. 

بدون ما أنتبه لقيت نفسي كاتبه بـ الحصى على الرمل اسمه .. " تـركـي " .. يا ما كرهت ها الإسم بـ سببه .. 

و الحين يسألني ان كان أحبه و لاّ لا .. أنا نفسي ما ادري بس أموت و أعرف ليش يسأل عن هيثم / 

معقولة يغار منه .. المفروض خلاص ما يغار .. يعني هيثم طلع من حياتي و للأبد لكن هذا هو تركي .. 

من يوم عرفته و هو مسبب لي الحيرة .. من يوم عرفته و أنا ما أدرري وش مشاعري صوبه .. 



*******************************


دخلت الغرفة و أنا أحس نفسي أغلي من الداخل .. يقالك تكرهه أجل ليش ما تبيني أجيب طاريه .. 

هذا هو اللي منيب قادر أفهمه .. حطيت يديني على رأسي و أنا أغمض عيوني .. 

بس رديت و فتحتها يوم سمعت رنة جوال .. طلعت بره و رحت على غرفتها .. ناظرت جوالها اللي يرن فوق التسريحة .. 

رحت له بس شقول لكم .. حسيت الدنيا ظلمت في وجهي يوم شفت اسم هيثم .. 

يلمع بـ الشاشة .. حسيت بـ داخلي نار و ما راح تنطفي انتبهت يوم وقف عن الرن .. 

مسكته بس مسرع رجع يرن .. جيت بـ أضغط على زر الرد .. 

ريمان : شتسوي هنا .. 

ناظرتها و أنا أحاول أمسك أعصابي و عشان ما أبين لها اني مقهور .. ابتسمت بـ طنازة و رميت لها الجوال .. 

تركي : خذي كلمي هيثومي .. .. " قلتها و أنا أقلد صوتها و مشيت " .. 



***************************


مسكت الجوال يوم رماه علي .. ناظرت الرقم و انصدمت الله يأخذك يا هيثم .. زين انه ما ذبحني منك .. 

مسحت رقمه و شوي جاني منه مسج .. حسيت نفسي مقهورة يوم قريته .. 



.. [ ما ترحم اللي مات قبل انتحاره * * أجرم بـ نفسه و انت في قلبه أجرمت .. 

أثر المحبة و التجارة شطاره * * و أنا من أنصار الهوى ما تعلمت .. 

يفز لك شخص براه انتظاره * * و يقوم لك قلبي و أنا بعد ما قمت ] ..



انقهرت حـيـل منه .. قفلت الجوال و رميته فوق السرير ابي اروح لـ ذاك شكله خمن بـ كيفه .. 

طقيت باب الغرفة فتحه و ناظرني بنص عين .. عقب ابتسم بـ طنازة و قال و هو يرفع كتفه .. 

تركي : هااااه كلمتيه .. 

ريمان : ا .. 

قاطعني و هو يربت على خدي بـ سخرية .. 

تركي : بس يا ماما قولي له يتصل في الليل ما ينفع الغزل في الصبح .. 

دفيت يده عني .. و تخصرت .. 

ريمان : أصلا يا شاطر أنا ما كلمته و لا تجلس تخمن بـ كيفك و تفسّر بكيفك تفسيرات سخيفه مثلك 

و سفيهه و لاّ تدري أصلا كلّـ[ن] يشوف الناس بعين طبعه ... 

سكت بخوف لمّاحط يده ورى رقبتي و قربني منه حسيت به معصب و ماسك نفسه .. رفعت عيني له .. 

شفته يناظرني و هو صاك على أسنانه غمضت عيوني يا ويلي هذا هو تركي من يومي أترعب من نظراته .. 

تركي : شوفي يا ريمان .. تبين تكلمينه كلميه تبين تطلعين معه طلعي و أنا وش علي منك .. لا تظنين اني غيران .. 

و لاّ محروق عشان وحدة ما تسوى مثلك .. 

ناظرته باستغراب .. معقولة اللي قدامي تركي / دفني عنه و قفل الباب في وجهي بقوة و أنا جلست أناظر الباب .. 

كله من وجه النحس هيثم .. مو كافي اللي سواه فيني / مشيت على الغرفة و فكرت أكلم جمّون جلست على السرير .. 

و مسكت الجوال و فتحته و انصدمت يوم شفت مسجين من هيثم فتحت الأول .. 


.. [ و تلومني فيك يوم أغليك يا أغلى جروحي و مشقيها * * 

أبيع كل البشر و أشتريك حاضر سنيني و ماضيها * * 

يا غايب صرت افكر فيك بأول همومي وتاليها * * 

اطلب حياتي وانا بـ أعطيك تستاهل الروح ومهديها * * ]ٍ .. 


حسيت نفسي منقهرة منه .. فتحت الثاني شفت .. 


.. [ مهما تصد أعشقك وأهواك و أغليك * * ما همني رفضك و لا أبغى ردودك .. 

كيفي إذا بـ أمتحن في حال هاويــك * * و كيفك إذا تبغاني أعاني صدودك .. 

تصـد .. تبعـد .. تبيـع .. شاريـك .. شاريـك .. 

أصــلاً حياتي بس مجرد وجــودك ] .. 


حسيت بـ نفسي أغلي من داخل نـــــــار بس طنّشته و جيت بأحطّ الجوّال بس جاني مسج .. 

و شفت أنه بععد من هيثم عصّبت / هذا دامه حياته خربت شكله يبي يخرّب عليّ أنا بععد ..

بعصبيّه فتحت المسج حقّه ..


.. [ تذكر صاحبك وارجع * * تقرب له و لو بالصوت .. 

على آخر نفس واقف * * تجي ولا يجيه الموت .. 

و اظن الموت أقرب منك * * و اظن انك تبي موته .. 

و أخاف انك بعد موته * * تحن وتفتح التابوت .. 

و أخاف من القهر * * يقفل في وجهك باب تابوته ] .. 


انقهرت منه أكثر خير ان شاء الله .. يقالك تذكر صاحبك و أرجع .. نفسي بس أصرخ بـ وجهه .. 

و اقول له أنا متزوجة خلاص .. بس تروعت يوم طق باب غرفتي قفلت الجوال و رميته تحت المخدة .. 

كنت أبي أمسح الرسائل بس قلت عقب .. قمت و فتحت الباب شفت تركي واقف .. 

استغربت من وجوده بس هو ابتسم .. 

تركي : ما تبين تطلعين اليوم .. 

عقدت حواجبي و صرت أناظره .. شفيه ذا توه مغسل شراعي و الحين يتبسم .. 

تركي : علامك تناظريني كذه ي الله تحركي ! بـ نطلع و ما راح نرجع إلاّ اللّيل متأخرّ / 

بأخذك جبل لبنان قبل لا نسافر بكره !

ريمان : بـ نسافر بكره !!

استغربت تو ما لنا غير ثلاث أيام فيها .. دفني على داخل و حسيت بـ ارتباك يوم لامست 

يديه ظهري بعدت عنه .. 

تركي : يالله البسي و لاّ ألبسك أنا .. 

ابتسمت له و دفيته على بره .. 

ريمان : لا أنا ألبس بس انت أطلع .. 

قفلت الباب .. يالله دامه تجاهل سالفه هيثم خلّيني أتجاهلها أنا بعد / لبست تي شيرت و بنطلون جنز أسود مع جزمه

سبورت دامه قال جبل ..! و لبست العبايه و لفيت الشيلة و طلعت و أنا أشيل جوالي .. 

بـ الطريق مسحت رسائل هيثم .. و الرسالة اللي أرسلتها له و حطيته داخل الشنطة .. 

طلعت و شفت تركي واقف .. ابتسم لي و سحبني من يدي و مشينا .. كان لابس بنطلون أسود و تي شيرت أبيض 

و بعد جزمه سبورت / ركبنا التاكسي و طوّل الطريق بس لمّا وصلنا لمنطقه جبل لبنان كان من جد شيء مو طبيعي .. 

طلعنا لـ فوق على الطرق المعبده و الضيّقه و اللّي تطلّ على بيروت الريفيّه ..

مشينا على جسر و أنهار و مرّينا بكذه ناس بعد .. وصلنا لشلاّل و بحيره و كان النهر الجاري منه مو بعميق

و كان شفّاف و يمدينا نشوف الأحجار و الأسماك الصغيره .. المناظر كانت تهبّل من جد و لا أنسى الجوّ ♥ ..

رفعت عبايتي لوسطي و ربطتها .. و أنا أنزل حجر ورى تركي اللّي طول الوقت كان ساكت و هو يراقب الأشجار

و الطريق و إذا طلع منه صوت كان تصفير أو يغنّي .. و اكتشفت أنّ صوته يهبّل و هو يغنّي ..

تمسّكت فيه لمّا حسّيت أنّي بأطيح و هو ناظرني و قدر يثبت مع أنّي هزيته .. ناظرته بابتسامه منحرجه و همست ..

ريمان : سووري كنت بأطيّحك .. 

قرّبني منه و لفّ خصري بذراعه و هو يهمس و عيونه مثبته على عيوني ..

تركي : خذي راحتك لو تسحبيني معك عادي ..

حسّيت بقلبي ينبض بقوّه بقوّه مره .. نزلت عيونه تناظر شفايفي و بلعت ريقي و أنا أحسّ بقلبي وقف ..

قرّب منّي و راح بالي بسرعه لذاك اليوم و عيوني تتأمّل شفايفه و اعترفت أنّي أتذكّر الشعور بشفايفه تحتوي شفايفي .. 

رفعت عيني لعيونه و حسّيت أنّه هو بعد راح لذاك اليوم .. شويّ راحت عيونه لوراي و ابتسم و هو يهمس ..

تركي : لا تناظرين بسرعه عشان ما يهرب .. أوكي ..

كنت للحين مرتبكه و متوتره من اللّي كان بيصير .. همست بشرود ..

ريمان : آيشش ؟

ناظرني لثواني بطريقة اخجلتني قبل لا أشيل عيوني و هو ابتسم و همس 

تركي : فيه ظبي يشرب من النهر .. لا تطلّعين صوت عشان ما يهرب ..

حسّيت بحماس و بدون شعور لفّيت و أنا أتمسّك بتركي و أهمس ..

ريمان : واو تركي روعه ..

تركي بهمس : أدري ..

ريمان : شوف أشكثر يجنن و جميل بالله مو بجميل ..

تركي : ما شفت أجمل منه !

مدري ليش حسّيته ما يقصد الظبي ! لفّيت أناظره و لقيته يناظرني .. همست ..

ريمان : أنأ أتكلّم ع الظبي تركي ..

تركي : أدري يا الريم أدري ..

حسّيت بخدودي شابّه ضوّ من نظراته و من صوته الهامس .. صدّيت عنه و أنا أناظر الظبي اللّي مشي 

يركض قفزات بعد ما شرب .. حسّيت بيدّ تركي تترك خصري و تمسكني من يدّي .. همس ..

تركي : ي الله نكمّل ..

مشيت وراه و أنا أتحاشى أناظره أو أفكّر باللّي كان ممكن يصير قبل لا يجي الظبي ..

وصلنا لنبع يصبّ على نهر بألوان متمازجه ما بين الأخضر و الأزرق و الأشجار تظللّ النهر .. 

ريمان : واو تهبّل الألوان ..

تركي : أيه مرّه صح ؟

هزيّت راسي و هو مشي و قرّب من النهر و جلس على صخره تحتها النهر و جنبها الينبوع و شدّني معه .. 

جلست جنبه و رجع لفّ خصري بذراعه .. ظلّ يتأمّل المكان قبل يهمس ..

تركي : تعرفين شسمه هالمنبع ..

ريمان : لا شسمه .

تركي : أودينيس / تعرفين أسطورته ؟

هزّيت راسي و هو ابتسم و هو يناظرني ثواني قبل لا يضمّني له و يرجع يناظر النهر و يسولف ..

تركي : الأسطورة تقول أنّ أودينيس كان شاب قوي و يحب الصيد و تحبّه آلهه آسمها أفروديت و دايم تكون في

قلق من هوايته المهم يوم من الأيّام قتله خنزير برّي و سال دمّه ع النهر و حوله ..

و لفّ يأشرّ على الأرض حولنا و هو يهمس ..

تركي : الريم تشوفين الزهر ذا كلّه ..

ناظرت و كان الزهر أحمر بأوراق رفيعه و خمس أو سته و بالوسط دائرة حوافها أصفر و جوّه بني ..

تركي : اسمه شقائق النعمان .. تقول الأسطورة أنّ دمّه هو اللّي نبتت منه ذي الزهره ..

ريمان : من جججد ..

تركي : هههههههههه لا تصدقين انتي بعد / تراها أسطورة يونانيّه ..

ريمان : ههههههههههههه مدري تحمّست .. زين شصار على أفروديت .. كذا اسمها صح ..

تركي بابتسامه : آيييه كذا .. تعالي ..

قام و قومّني معه و مشينا لفوق لين صرنا عند قمه الشلالّ .. طلع فوق صخره و لفّ عليّ و شالني ..

ريمان بخوف : تركي انتبه ح تطيّحني ..

ابتسم و سحبني له و هو يهمس ..

تركي : تعالي بس .. شوفي هناك ..

و أشرّ بيدّه و شفت بقايا بناء كأنّه كان هنا بيت أو شيء مثل ذا .. 

تركي : كان هنا معبد لها ..

ريمان : جد ..

تركي : آيييه .. ترى الأسطورة طويله مرّه .. الحين بأودّيك مطعم / موجود جنبه مكتبه 

و أذكر أنّهم كانوا يبيعون كتاب عن أسطورة أدوينيس باشتريه لك .. 

ابتسمت و مشينا لين وصلنا لمطعم و كان على قريب العصر / جلّسني تركي على الكرسي قبل لا يجلس و يطلب 

عقب إستأذن و مشي و كلّها خمس دقايق و رجع .. ناظرته و هو يمدّ يدّه لي بـ كتاب .. 

حسّيت بفرحه و أنا أشوف أنّه حق أودينيس .. أوكي إذا كان فيه شيء حلو سوّاه للحين فـ هو ذا ..

لا ! إعترفت و أنا أناظره و هو يجلس أنّ اليوم مرّه كان حلو و خيالي و هادئ .. 

شوّيتين جاه الغدا تغدّينا عقب طلبنا كوب قهوه تركيّه .. ناظرني تركي عقب ارتشف من كوبه .. 

نزّلت عيوني لمّا حسّيت به يتأمّل وجهي .. ي ربّي طول و الله و هو يناظرني خير ! ناظرته .. 

ريمان : تركي خلاص حشا آكلت وجهي ..

تركي :ههههههههه شقالولك غول .. 

ريمان : أفظع من غــول .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههه زيــن زيـن .. 

استغربت ضحكته الطويله / و ناظرته و هو يلفّ يناظر المنظر / كنّا جالسين ع الطاولات اللّي برّه المطعم .. 

حسّيته راح لعالم ثاني / عـــالــم بعيد عن الدنيا اللي حنا بها .. ما أدرري اشلون أوصل لكم اللي أبي أوصله .. 

لكن تركي .. اذا حسيتي به يسرح .. ناظري عيونه تحسين بها تناظر مكان ثاني .. تركي الحين أحسه ما يناظر 

المناظر لا يناظر عالمه " عالم بعيد عني .. انتبهت يوم همس دون ما يناظرني .. 

تركي : أول مـره تـشـوفـيـنـي .. 

نزلت عيوني لـ كوبي و جلست أدوره في مكانه بس تذكرت انه قال اننا بـ نسافر .. 

ريمان : ايييييه صح .. قلت اننا بـ نسافر بكره ليش كذه بدري .. 

ابتسم و ناظرني و انحنى يقرب مني .. 

تركي : نبي نروح تركيا بكره .. 

ريمان بوناسه : جــد تركيا ؟

تركي : ههههههههه ايييييه تركيا مو المريخ .. 

ريمان : هههههه أدرري .. زين كم بـ نجلس فيها .. 

تركي : بـ نجلس بها أسبوعين عقب نروح اليونان .. 

ريمان : لا ما يحتاج خلنا نرد ع السعودية .. 

تركي : ليش تبين الفكه خير .. 

ريمان : ههههههههههههه لااااا مو كذه بس خلاص ما أبي أكلف عليك .. 

تركي : لا كلفة و لا شيء .. كان تبين ألفّ بك الدنيا و الله ألفها انت بس أطلبي آمري تدللي .. 

ابتسمت و نزلت عيني لـ الكوب .. حسيت بـ نفسي انحرجت من نبرة صوته و نظراته .. 

بس ما أدرري لـيـه أحس بعد اني أكرهه أكثر من قبل ..! 

تركي : ويـن رحـتــي ؟!!

ريمان : و لا مكان يالله ما بـ نقوم .. 

قام و هو يدخل جواله بـ جيبه .. 

تركي : الا يالله .. 

كمّلنا نتمشّى في الجبل و المحلاّت اللّي فيه / و أحيانا نوقف عند المقاهي و نشتري منها عقب نزلنا 

من الجبل لين وصلنا متنزه أحلى من اللي رحناه قبل و كانت الساعه 1:30 اللّيل .. 

تركي : تعالي نجلس تعبت من المشي .. 

ريمان : زيـن بس قبل .. تركي أبي من ذاك الكشك غزل البنات .. 

تركي بـطنازه : لا المتزوجات ما يآكلونه .. ما تستحين انتي ..

ريمان بضحكه : تررركــــي .. 

ناظر لـ مكان الكشك اللّي حوله بنات و عيال صغار .. 

تركي : اووووهوووو بـــعــــيــــد روحي انتي ..

ريمان : شايب ..

ضحك و سحبني له و هو يهمس ..

تركي : تسحبينها و لاّ أعلمك منهو الشايب .. 

و ناظرني بنظره أحرجتني / دفيته و هو رجع على ورى و هو يضحك و مشيت أنا رايحه للكشك و في طريقي .. 

لفيت أناظره شفته جلس و أشر لي بـ بوسه و أنا رديتها بـ " مالت عليك " قال بصوت عالي .. 

تركي : جـــيـــبــي لــي هولستون اذا فيه او شيء يشبهله !!

ابتسمت ايش يخرف ذا لفيت و رحت اشتريت من البياع و دورت له هولستون او شيء يشبهله على قولته هههههه

مثل باربيكان او كاديه بس ما لقيت غير الحمضيات الموهم اشتريت له بيبسي مع انه ما يستاهل بس يالله .. 

و أنا راجعه له .. وقفت و أنا أشوفه يناظر بنات لبنانيّات واقفات و يسولفون ع بعض قدامه .. 

و فيهم اللّي لابسه تنوره قصيره و اللّي لابسه بلوزه نص صدرها طالع منه .. تبون الصراحة حسيت بروحي أغلي .. 

بس ليش مدرري ! ما في وقت هالحين أفكر رحت له .. مديت له البيبسي قدام وجهه .. 

ريمان : خــــذ .. 

ناظرني متفاجئ من تصرفي و مد يده و خذاه و هو ساكت و أنا جلست جنبه .. عرفت انه حس بعصبيتي 

لأنه ناظرني و هو مستغرب .. 

تركي : شوي شـوي لا ينط لك عرق .. 

ناظرته بـ حقد .. و ناظرت اللبنانيات شفتهم كل وحدة واقفة لا و عينهم عليه .. 

من غيظي رحت و تساندت عليه بـ دلع و حسيت به مرة استغرب .. 

ريمان : تروك .. بكره متى الرحلة ما قلت لي .. 

لفّ ذراعه على كتفي .. و صرت ها المرة متساندة لـ صدره حطيت عيني على البنات .. 

شفتهم يجلسون في كراسي مقابلنا بس بعيد شوي .. ناظرت الثاني بحقد بس حاولت ما أخفي ابتسامتي .. 

عشان ما ينتبهن قليلات الأصل .. 

ريمان : انت اللي شوي شـوي لا تطلع عيونك من محاجرها .. 

فتح عيونه على آخرها مستغرب و مو فاهم و لا كلمة من كلامي .. 

تركي : نـــعـــم .. 

ريمان : نعامة ترفسك قول آآآمين .. قصدي على اللبنانيات اللي كانوا هنا قبل شوي .. عيونك شوي و تطلع 

من محاجرها .. خف شوي ! 

و جلست آكل بـ قهر اللي بـ يدي و هو جلس يناظرني مستغرب عقب شكله فهم لأنه ضحك بصوت عالي .. 

تركي : هههههههههههههههههه توي فهمت .. 

ناظرته و أنا أزم شفتي بـ حقد .. و قلت له و أنا أمسح شفّتي .. 

ريمان : زين الحمد لله على السلامة .. 

تركي : ههههههههههههههههههههه .. 

شدني له لين صرت ملاصقة حـيـل له .. 

ريمان : هيييي وخر عني ما تستحي انت .. 

طنش كلامي و قرب وجهه مني و همس .. 

تركي : تغارين .. 

ريمان : لاااا .. يا حافظ ما بقي الا أغار عليك انت هه أكيد هزلت .. 

قرب أكثر مني .. لين حسيت بـ دفا أنفاسه .. 

ريمان : تــركي أبعد .. شوف اشلون يناظرونا .. 

قصدي على البنات بس هو سحب يدي و جلس ماسكها و قرب مني .. 

تركي : عادي .. مو انت تبينهم يشوفون ان أنا ملكك و بس .. 

ناظرته .. لا طلع لبيب و يفهمها و هي طايره ناظرته بملل و صديت أناظر قدام .. 

ما حسيت الا بيده على ذقني و أجبرني أناظره .. 

تركي : قولي .. تغارين ؟ 

ريمان : لا بس حرام تناظر البنات .. 

تركي : هههههههههههههههه ايييييه سبب مقنع .. 

و تركني و لف يناظر قدام و هو يشرب الـ بيبسي .. شوي كح و انحنى و صار يكح .. خفت عليه بصراحه .. 

يمكن لأن ما لي غيره هنا .. حطيت يدي على ظهره .. 

ريمان : تركي شفيك ؟ تـركــي .. 

حط علبة البيبسي على الأرض و طلّع من جاكيته جهاز و خمنت انه جهاز الربو و بدي يستنشق منه .. 

جلست أناظره لين هدى .. حط يده على شعره و هو ينزل الجهاز من فمه و جلس يتنفس بهدوء .. 

قربت منه أكثر و مسكت يده اللي على ركبته .. 

ريمان : تركي .. اشلونك الحين .. 

ناظرني .. يووووه مو وقت نظراتك الحين دوم هذي عادته ! أنا أسألك الحين جاوب و لا تناظر كذه / انتبهت لهمسه .. 

تركي : آسف بس ترى بـ تتعبين معي كـثـيـر .. 

ما فهمت مغزى كلامه كل اللي أعرفه اني قربت منه أكثر و أنا أشد على يده .. 

ريمان : هالحين اشلون ما تبي صدرك يشب عليك و انت هالكة كل مرة بالدخان ؟ و الله بـ تتعب أكثر .. 

و لا كأني أكلمه .. مسك ذقني و قربني منه .. 

تركي : تخافين علي ؟

طاحت عيوني بـ عيونه و حسيت اني سبحت فيها و في سحرها " شد على ذقني .. 

تركي : تخافين علي .. ؟

هزيت رأسي بـ معنى .. " ايه " .. جلس يناظرني بنظرات ما فهمتها أبد / عقب شل يده و قام و مدها لي .. 

تركي : يالله خلنا نرجع بكره الرحلة بـ الفجر .. 

استغربت منه و من ردة فعله .. بس قمت و مسكت يده و مشينا على تاكسي و ردينا لـ الشاليه .. 

وقتها نام على طول تركي و اتاكدت من ذا الشيء بنفسي لاني مريته بغرفته أطمّن عليه ..!!

بعدها رجعت لغرفتي و انسدحت ع السرير و مسكت الكتاب اللي اشتراه لي بعد ما غطيت نصي ..

و ابتسامتي ما فارقت شفايفي . . .


************************************************** *******


نهآآية البارت التاسع و الثلاثين ..^^


توقعاتكم :

- تركي و ريمان بيظلّ الحال مثل ما هو هادي و حلو ما بينهم ..

- او ان شيء بيصير و يخرب عليهم ..!

- هيثم بيستسلم و لاّ لااا ..

- و ايش يخططّ له برايكم !


و أتمنى بججد انوا الباارت عجبكم '$ 


الباارت الأربعين '$



************************************************** *******


.. (( تركـيـ السـ 7:20 الصبح ـاعة ـا )) ..


وقف الـ تاكسي قدام فندق بـ أنقره وااضح عليه انه حـيـل فخم / نزلنا أنا و تركي .. طبعا حجز جناح من قبل لا نجي تركيا .. 

راح يتكلم مع الريسبشن .. أما الإستقبال راح و أخذ الشنط و طلعها لـ الجناح .. 

لفّ علي تركي و هو مبتسم و اشر لي أجي رحت له و طلعنا بـ المصعد .. دخلنا الجناح / 

شقول لكم عنه " حسيت بـ روحي أمــيــره .. 

انتبهت لـ تركي يوم مشي لـ غرفة النوم .. لحقته و شفته ينسدح على السرير و هو يتنهد .. 

سحب اللحاف و شده عليه و غمض عيونه .. خير بـ ينام / زين يقول لي وين غرفتي .. رحت له و هزيته .. 

ريمان : تـركـــي لحظة لا تنام تركي .. 

ما فتح عيونه كل اللي سواه انه عقد حواجبه .. رجعت و هزيته .. 

ريمان : تركي قم يالله .. قول لي وين غرفتي و ارجع نام .. 

فتح عيونه و جلس يناظرني .. 

ريمان : وين غرفتي ..؟ 

تركي : هذي هي .. 

عقدت حواجبي ما فهمت معنى كلامه .. و هو رد و تكلم و هو يبتسم .. 

تركي : ما في هنا غير حجرة نوم وحدة مزدوجه .. 

قلت له بـ عصبية .. 

ريمان : اشـلـون يـعـنـي .. 

لف على الجهة الثانية و قال بـ كسل .. 

تركي : يعني ما في غرفة نوم ثانية .. في الجناح غرفة نوم وحدة عاد أفهمي .. 

جلست أناظره يعني ما في غير سرير واحد / رحت له من الجهة الثانية و لأن السرير كبير .. 

طلعت فوقه و رحت جنبه هزيته .. 

ريمان : يعني ما في غير ها السرير .. 

تركي : اووهووو ريمان شفيك .. ايييييه ما في غير ها السرير حشا و لا برهومي يسوي كذه .. 

جلست أناظره .. و هو ابتسم و غمض عيونه .. 

تركي : لا تناظريني كذه مهيب غلطتي خليني أنام لا تزعجيني .. 

حسيت نفسي بـ أصيح أكيد غلطتك / غلطة مين اجل .. مسكت مخدة صغيرة و شكلها مربعي و رميتها على وجهه .. 

تركي : هههههههه ريمان بلا خبال .. 

ريمان : زيـن أنـا بـ أنـام بـعـد .. شسـوي .. 

قال ببرود و هو يناظرني ببرود أكبر .. 

تركي : زين نامي و أنا قلت لا .. 

زمّيت شفّتي و همست بـ " غبي " و أنا ألفّ أبي أنزل عن السرير .. 

بس شويّ حسيت بذراعينه تلفّ خصري و تسحبني له .. شهقت و هو ضمّني لظهره و كمّل نومته .. 

حسّيت أنّي حقدت عليه له عين بعد / بكلّ قوّتي رفعت ذراعي و خبطته في صدره بكوعي .. 

تأوّه و فلتني و هو ينقلب على بطنه .. ناظرته لمّا بعدت و أنا أتساءل ما عورّته بقوه صح ؟!!

جلس ساكن قبل لا يناظرني بـ نظره و هو يهمس ..

تركي : بينك و بين صدري عداوه ؟

تلوّن وجهي و عرفت إنّه يقصد يوم طعنته قبل .. همست بـ حقد مع إحراج ..

ريمان : تستاهل ..

تركي : أدري إنّي استاهل !

جلس و رفع التي شيرت و ناظر صدره و أنا أحمرّيت و صدّيت بس غصب عنّي رجعت ناظرته ..

صدره كان كلّه عضلات و بطنه بعد مشدوده .. رفعت عيوني و شهقت و بلا شعور مدّيت يدّي و لمست صدره و أنا أهمس ..

ريمان : ذي للحين باقيه ؟ ما عرفت إنّها سوّت أثر ..

مسحت على أثر الجرح اللّي جرحته إيّاه قبل و همست ..

ريمان : تعورّك ؟

آستغربت سكوته و ناظرته شفته يناظرني بتأمّل و عيونه نصف مقفوله .. حسّيت بروحي أولّع من الإحراج ..

شلت يدّي عن صدره و هو نزّل التي شيرت و هو يهمس ..

تركي : بـ أروح أنام بالصاله !

بلعت ريقي و هزّيت رآسي و من طلع آنسدحت و أنا ألفّ اللحاف عليّ .. شسويت والله إنّي مجنونه !!



******************************


.. (( * تـركـي * السـ8:20 الصبح ـاعة )) .. 


جلست و أنا أتأفف منيب قادر أنام أحس ظهري متكسر .. تنهدت و ناظرت باب الغرفة ما أقدر حتى أروح أنام عندها ! 

أخاف أتهوّر و أنا متأكّد إنها مب مستعدّه ! قمت من الكنبة و مشيت لـ الغرفة و أنا عند الباب ترددت أفتحه أو لا .. 

بس بـ الأخير فتحته دخلت بـ هدوء و مشيت لها جلست أناظرها و هي نايمة / و جلست على ركبي .. 

و جلست أناظرها .. هذه عشيقتي ياا ناس هذه حبي ..! 

و الله ما راح تصدقون ان قلت لكم اني للحين منيب مستوعب انها زوجتي خلاص .. 

يعني حلالي و محد بـ يلومني في اللّي أسويه .. مديت أصبعي و مررّته على ملامحها الهاديه و المرسومه 

و نزلت على شفّتها ثمّ لخدّها .. شلت يدّي لمّا مدت يدها و منسحت خدّها .. ابتسمت و أنا أرجع بأصبعي لخدّها / 

مهيب حاسّه فيني ..!


*************************************


تأففت لـ المرة الثانية .. و حركت شعري عن وجهي عادة أتأفف اذا طاح شعري على وجهي أحس به يحكني ..! 

فتحت عيوني بـ كسل و طاحت عيني بعيون بندقيّه ظلّيت ثواني أستوعب قبل لا أجلس بإرتباك ..

ريمان : تركي ..

تركي بهمس : عيونه ..

ارتبكت و انحرجت بنفس الوقت .. همست ..

ريمان : تبي شيء ..

تركي : عادي أنام هنا ؟

بققت عيوني بـ خوف لا أكيد لا ! لاحظ خوفي و همس ..

تركي : الكنبه قاسيه و ..

ريمان : ايه عادي عادي أصلا أنا شبعت نوم تعال انت نام !

ناظرني للحظات بنظررات ما فهمتها و أنا قمت و أنا أبتسم بتوتر و طلعت من الغرفه .. و لمّا جيت بأجلس

طلع هو من الغرفه / ناظرته بارتباك و هو يشيل المخده و اللحاف من فوق الكنب و يردّ يدخل الغرفه بدون ما

يناظرني و لا مرّه .. زعلان ! أكيد أنّه زعلان ....



*************************************


جلست اتقلب بـ السرير .. لها الدرجة كارهتني لها الدرجة ترتعب اذا جبت طاري نفس الغرفه .. بس لحظة ! 

أنا للحين مستغرب من هدوءها .. عادتها تتهاوش .. لكن الحين لا / غمضت عيوني .. 

بس شوي قمت في مكاني يوم رن جوالها اللي على التسريحة .. رحت بسرعة له كانت نغمة عادية حـيـل .. 

رحت و مسكته .. شفت رقم مهوب مسجل باسم رفعت أشوف مين .. بس ما تكلمت و رحت جلست عـ السرير .. 

.. : ألــووووو .. 

عقدت حواجبي .. صوت رجولي بس كأني أعرفه .. 

.. : ألو ريمان طلبتج ردي علي .. لا تحقريني شرات كل مرة .. 

عضيت على شفتي من العصبية قلت له بـ هدوء .. 

تركي : ايييييه هيثم تبي شيء .. 

سكت شوي .. عقب تكلم حسيت بـ صوته رنة غريبة .. 

هيثم : منوه تركي .. 

تركي : لا ظله ..

هيثم : شحالك تركي عساك متهني .. 

تركي : ايه حـيـل الحمدلله .. 

هيثم : الله يهنيك زود ..

حسيت به يغلي / جلس ساكت و لما طول .. 

تركي : أي خدمة هيثم .. 

هيثم : أحيده موبايل ريماني هب موبايلك .. 

لا و له وجه يدلعها ابن اللذين حاولت أمسك أعصابي .. 

تركي : الريم فديــــتها نايمة هالحين .. 

هيثم : هي راقدة .. 


تركي : آيييه الأّ إذا كنت تفهم نايمه بمعنى ثاني .. 

هيثم بشرود : حذالك ؟!!! 

ابتسمت .. ابن اللذين داري وش يدور بـ رأسه الحين .. همست بملل .. 

تركي : ايه جنبي أصحيها لك .. 

هيثم : يـ .. يعني .. عـ .. على نفس الشبريه .. 

شقول لكم حسيت بـ الدم تجمد في عروقي .. الكلب ابن اللذين يوم أقول خسيس لا تلوموني ما توقعته يقولها ..

تركي : انت وشو .. وشو بـ الضبط .. حيوان .. حشا ان كنت إنسان .. 

هيثم : لا لااا تخاف أنا إنسان تباني أثبت لك .. 

قهرني بروده حرقني من الداخل بس لما شفت ريمان داخلة حسيت ان لعبتي بدت .. 

ريمان : تـركــي .. !! مين تكلم بـ جوالي .. 

تركي : حبي قومي .. 

جات لي و هي معقدة حواجبها من كلمة قومي .. عجبني انصياعها .. مسكت يدها و سحبتها و جلستها جنبي .. 

تركي : حبي .. هذا ولد خالك هيثم .. 

عقدت حواجبها و همست بـ صوت خافت .. 

ريمان : انت من جدك .. 

تركي : ايييييه هو ما غيره .. 

تكتفت و علت صوتها و أنا بسرعة فتحت المكبر .. 

ريمان : خير يا ولد خالي شتبي .. 

هيثم : ريمـان .. 

ناظرتني بـ صدمه أظنها ما كانت مصدقه بس الحين صدقت / تفاجأت يوم شدت على يدي بقوة .. 

يا الله ها الكثر مأثر عليها ها الخسيس ..

ريمان : نـ .. نعم شتبي .. 

هيثم : ريمان تركي وينه .. حذالج .. 

أشرت لها تقول له اني طلعت .. جلست ساكته عقب همست .. 

ريمان : لا طلع .. 

هيثم : انزين ريمان ليش ما تردين علي .. انزين أنا غلطت بس أبي أصحح غلطتي .. 

حسيت بـ نفسي أفور .. بس جواب ريمان أطفى اللهيب اللي شب داخلي .. 

ريمان : انت وشو .. شتبيني أسميك حمار , غبي أنا متزوجة الحين خلاص .. 

هيثم : انزين بس ما يهمج ريلج .. صح انت ما تحبينه .. 

رفعت عيني لها و هي ناظرتني .. سكتت عقب قالت لـ هيثم بـ ثقة .. 

ريمان : لاااا انت غلطان زوجي يهمني و بعد يحبني و أحبه .. 

لحظة .. لحـظة يا ناس كأني سمعت أحبه تحبني أنا .. حسيت الجوال ارتجف بـ يدي .. 

سكت هيثم لمدة بس عقب تكلم برجفة .. 

هيثم : تحبينه .. .. .. و أنا وين رحت .. وين مكاني من الإعراب .. 

ريمان : انت ولد خال و بس .. 

هيثم : ريمان .. شوه بلاج أنا هيثم .. نسيتي منهو هيثم .. 

كنت أناظر ريمان و أراقب ملامحها .. و الله انها تتألم و الدليل شدها على يدي لدرجة حسيت بجروح من أثار أظافرها .. 

ريمان : و مين يطلع هيثم ذا .. قلت لك ولد خال و بسس .. 

هيثم : انزين .. أبـا أسالج .. 

ريمان : سوري هيثم زوجي ما يرضى لي أكلم غيره و لا ترد تتصل على جوالي .. زين .. 

و قفلت على وجهه .. ناظرتني بنظرات أول مرة أشوفها في عيونها ما أدري بس حسيت ان كل شيء قالته لـ هيثم كان 

من طرف لسانها .. همست لها .. 

تركي : قومي البسي خلينا نروح نتمشى .. 

قامت بدون ما تتكلم .. سحبت ملابسها و دخلت الحمام " الله يكرمكم " و أنا أخذت ملابس .. 

لبست بنطلون جنز أزرق و لبست الـ تي شيرت الأبيض و الـ جاكيت الازرق / طبعا لأن أنقره بررد .. 

طلعت أحتريها بره و طلعت لي سيجارة و جلست أدخن .. حسيت بـ ألم داخلي " ريمان تحبه تحبه و لاّ ما كان تأثرت كذه .. 

لا و يقول لي .. " حذالك " .. كل تبن يا الكلب و الله كيفي زوجتي و حر فيها .. 



********************************* 


قمت ألبس بدون ما أتكلم .. ما قال لي قومي نطلع الا لأنه معصب .. لبست عبايتي و لفيت الشيلة و نزلت .. 

شفته يدخن اوووووف مرة ثانية بس لحظة أنا شقلت لـ الأخ هيثم .. أوووهوووو لا يصدق الحين اني ميته عليه .. 

انتبه لي أخيرا ناظرني و رحت له .. مسك يدي و مشينا .. كنا ندور في الشوارع و بس في الأسواق و بس .. 

ما أدري شفيه ساكت بس أكيد جالس يفكر بـ شيء .. جلسنا أخيرا في متنزه على كرسي خشبي .. 

جلس يدخن ما يترك عادته تروعت يوم ناظرني فجأة .. 

تركي : ريمـان عطيني جوالك .. 

ناظرته و أنا ساكته عقب نزلت الجوال من شنطتي و عطيته اياه كانت الساعة 4:00 العصر على قريب المغرب 

أخذ الجوال و مد لي جواله .. استغربت و جلست أناظر جواله .. 

ريمان : شسوي فيه .. 

تركي : استعملي جوالي لين نرد السعودية و هناك بـ أغير رقمك و كل شيء ..

ريمان : ليش ما يحتـاج انـ .. 

قاطعني بـ عصبية .. 

تركي : وشو اللي ما يحتاج يعني عاجبك السيد هيثم يتصل كل شوي .. طبعا عاجبك .. 

جلست ساكته أناظره و هو كمل و هو يوقف يبي يمشي و أنا وققت معه .. 

تركي : أصلا من قال لك اني صدقت .. نص كلامك له كان من طرف لسانك .. 

قهرني مرة بكلامه .. حبيت أردها له قلت له بصوت عصبي و ما حطيت اعتبار لـ الناس اللي بـ تسمع .. 

ريمان : زين انك عرفت .. لا و أبشرك مو نصه إلاّ كله من طرف لساني و بالأخص يوم قلت اني .. 

قاطعني و هو يوقف قدامي .. 

تركي : أحبك صح .. 

ريمان : ايييييه عفية عليك أكيد ما أحبك .. الا أنا ما أدانيك لكن شسوي عاد وجهك وجه لووووووووح .. 

و ما يفهم يوم يقول له الواحد من البداية ما أبيك .. 

راقبت وجهه و هو يشحب من كلامي قبل لا ألف أناظر ثلاث بنات واضح انهم خليجيات شهقوا لما سمعوا كلامي .. 

حسيت بـ نفسي انحرجت و هم مشيوا على طول من عندنا / ناظرني تركي و همس ما بين أسنانه .. 

تركي : زيــن ريمان يوم تتعلمين تحترميني تعالي دوري علي .. 

و عطاني ظهره و مشي بـ داهية يتحسبني بـ ألحقه لفيت لـ الجهة الثانية و مشيت .. 

جلست أتمشى في الأسواق الشعبية .. شفت عربة تبيع خواتم و بروشات و أشياء تذكارية .. 

رحت لـ البياع كان عجوز .. بس زين يتكلم العربية الركيكة لأنّ بعضهم يجونك ما يعرفون غير لغتهم ..

ريمان : السلام عليكم .. 

البياع : و عليكم .. 

شفت خاتم كـبــيـر و عريض و به ماسات و منقش و بوسطه نقش الصقر بصراحة عجبني 

ما أدري ليش خطر بـ بالي تركي .. رفعت الخاتم .. فكرت أعطيه اياه بس لا توه مغسل شراعي و الله 

ما يستاهل بس بـ الأخير شريته له و قلت لـ البياع يحفر عليه حرفه و حرفي و بعد ربع ساعه خذيته و مشيت 

بدي المغرب يجي .. و حسيت بـ نفسي أرتجف يا خوفي بس شسوي الحين .. 

ناظرت يمين و شمال وين كنت و وين وصلت .. حتى اسم الفندق بعدني ما حفظته حسيت بـ الندم يآكلني .. 

ليتني ما رديت عليه جلست على جلسه و ضميت ركبتي لي .. حسيت بدموعي تسيل على خدي وينك يا تركي كذاا 

أهون عليك .. و الله أستاهل مثل ما هان علي و شتمته أستاهل اللي جاني منه .. 


*************************************************


غبي .. حمار .. أبله .. مجنـــــون .. نـــذل .. كل ها الألفاظ قليلة علي .. 

جلست أدور في كل مكان .. وينك يا الريم و الله اني غبي .. اشلون هانت علي في لحظة غضب .. 

و هي ما تعرف رأسها من ساسها في تركيا .. يا ربي ليتني على الأقل ناظرت وين مشت .. 

كان حصل خير .. زمّيت على شفّتي و صكّيت على أسناني بقوّه أنا شسويت شسويـــت .. 

جلست على كرسي خشبي و جلست أناظر الفراغ الريم ضاعت و أنا ما صدقت اني ملكتها .. 

و المشكلة انها ما خذت لا جوالها و لا جوالي .. إلــــــهــــي وش ذي المصيبة .. 

قمت بعصبيّه و أنا أستغفر ربي / استهدي بالله يا تركي وين بتكون مثلا أكيد هي هنا بأيّ مكان ..


********************************


كنت أمسح دموعي و بس و أناظر الخاتم اللي شريته له مسكته و أنا أحاول أمنع دموعي تنزل .. 

دخلت يدي تحت شيلتي و نزلت السلسال اللي لابسته .. علقته به و جلست أناظر حرفه و حرفي .. 

.. " R . T " .. ابتسمت يلائمون بعض بـ شكل .. صحت من قلبي و أنا أضمه .. 

ما أدري ليش حسيت اني أحتاجه الحين .. أظن ان كل ها الشعور بـ سبب اللي يصير لي الحين .. 

صدق من قال .. " ما تحس بـ قيمة الشيء الا يوم تفقده " .. رفعت رأسي على صوت بنية .. 

شفت نفس البنات اللي شافوني يوم صرخت على تركي .. 

.. : السموحة حبيبتي .. بس جفناج تبجين و وااضح عليج انج مضيعة ريلج .. 

ريمان : شـ ـفـ ـتـ ـوه .. 

ردت علي الثانية و هي تجي جنبي و تمد يدها .. 

.. : ايييييه حبيبتي حنا نعرف وينه الحين قومي نوديج له .. احنا نعرف كل شيء بـ أنقرة .. 

قمت معهم و أنا أبتسم و أمسح دموعي .. 

ريمان : ما عرفتوني على نفسكم .. 

.. : أنا يواهر و هاي ينان و هاي حنان أخواتي .. احنا من عمان .. 

ريمان : تشرفت و أنا ريمان من السعودية .. 

جنان : ايه وااضح عليج انج من السعودية .. 

حنان : انزين دامج تحبينه ليش قلتي له اني أكرهك .. 

انحرجت حـيـل من كلامها .. حنان وااضح عليها جريئة مو مثل أخواتها .. 

جواهر : هههههه حرام عليج يا حنان .. جوفي اشلون استوى ويه البنت .. 

غطيت وجهي .. و الله صدق أحرجوني .. 

ريمان : بسس بنات .. 

ضحكوا و ودوني لـ نفس المكان اللي افترقت فيه عن تركي وقفوا و أشروا لي لـ جهته .. 

شفته جالس و حاله كأنه شايل هموم الدنيا على رأسه .. ابتسمت لهم و مشيت بـ سرعة له رفع عينه يوم لمح طيفي .. 

و بـ سرعة قام من مكانه .. 

تركي : ريـ .. 

ما خليته يكمل اسمي ارتميت بـ حضنه على طول و أنا أصيح .. شديت على ظهره و أنا أضمه .. 

و هو لفني بـ ذراعه .. جلست أصيح عقب قلت له و أنا أضرب صدره .. 

ريمان : اشلون أهون عليك و تخليني بـ روحي اشلون .. 

و رجعت دفنت رأسي في صدره و أنا أصيح .. كان ساكت و يناظرني عقب همس بصوت مبحوح .. 

تركي : انتي .... ليش رحتي و تركتيني .. أقلقتيني يا شيخه .. 

ريمان : و انت .. شسويت عطيتني ظهرك و مشيت .. 

تركي : زين خلاص لا تصيحين .. السموحة أنا آسف .. 

رفع رأسي و ناظرني و هو حاط يده على ذقني .. 

تركي : دموعك .. ما أحب أشوفها .. 

جلست أناظره و هو بعد قبل يهمس .. 

تركي : سامحتيني ..

ريمان : انت سامحني أنا الغلطانة .. 

تركي : لا ما عليك .. 

ابتسمت له و هو رجع و مسك يدي و مشينا على مسجد صلينا و ردينا نتمشى .. تعشينا في مطعم فخم .. 

كنا هاديين أنا معه .. نسولف ساعة و نسكت 23 ساعة بس زين كنت مرتاحة معه و لثاني مرة أقتنع .. 

اني كل ما أحتجت لأحد .. ما ألقى غير تركي ردينا على الفندق الساعة 1:20 الليل .. 

و لا بعد هو نام في الصالة قلت له أنا اللي بـ أنام .. و هو رفض و أصرّ أنّه ينام بالصاله .. 

المهم اني انخمدت على السرير و رحت بـ سابع نومه و بعد السلسال اللي به الخاتم .. مستقر بـ صدري .. 

ما فكرت أعطيه اياه الا لما تهدى الأوضاع بيني و بينه .. صح صار اللي صار و ارتميت بـ حضنه .. 

بس بعد بعدني مو مستقرة معه على بر .. 


*************************

نهااية البارت الأربعيين أتمنى انه عجبكم ^^
لاا تحرموني توقعااتكم  


الباارت الواحد و الأربعين '$



************************************


كانت الساعة 2:30 الليل .. ما جاني النوم و هذا اللي قاهرني .. يعني لو نمت كان ارتحت .. 

جلست منسدح فوق الكنبة و أناظر السقف .. ابتسمت يوم تذكرت كلام ريمان .. 

يوم قالت لي .. " أفظع من غـول " .. نفس كلام إلياس , ابتسمت أكثر و مسكت اللاب توب .. 

و فتحت ملف فيه مقاطع فيديو لي أنا معه / جلست مبتسم و أنا أناظر المقطع اللي صورناه في البر .. 

كنا مخيمين الشباب كلنا .. بندر و سلمان و نايف و نواف و أنا و راكان و إلياس و كان نواف اللي يصور .. 

و شوي أمطرت فوق رؤوسنا و كنّا بعيدين عن الخيمه .. شفت إلياس و هو يدخل داخل سيارته 

أما أنا ظليت واقف بره فارد ذراعيني و تارك المطر يبللني .. كانت عيني طول الوقت على إلياس .. 

ابتسمت يوم شفت ضحكته و هو يناظرني .. 

إلياس : هههههههههههههههه يا خبل شتسوي تعال أدخل السيارة أبرك لك .. 

تركي : لاااا المطر جنان .. 

إلياس : خلك , صدرك بـ يشب لا تنسى عندك الربو .. 

تركي : يلعن الربو و أهله !! تعال إلياسووه و الله بـ يفوتك المطر .. 

إلياس : لاااا سوري ما أبي أتبلل .. 

قلدت صوته و حركات يده .. 

تركي : لاااا سوري ما أبي أتبلل .. تدري أشك أحيانا انك رجال .. 

ضحك و رماني بـ نعاله و أنا عطيته قفاي و جاه بظهري .. 

تركي : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه إلــيــاس .. 

إلياس : هههههههههههههه دواك أجل أنا إلياس .. آخر زمن تشك بـ رجولتي تدري بس يا تروك .. 

لو كنت بنية كان علمتك اشلون الرجولة .. 

ابتسمت يوم شفت نفسي أضرب خدي بـ كف و أقول له بـ صوت شوي عالي .. 

تركي : يا الفضيحة اسكت وش بـ يقولون عيال أعمامي لو سمعوك .. انت و تفكيرك الخايس و الغلط .. 

إلياس : هههههههههههههههههههه أنا تفكيري غلط .. 

تركي بطنازه : لا أنا .. 

إلياس : ههههههههههههههههههههههه يا شيخ ما سويت شيء .. يعني المفروض ما تلومني لأن يا ورع 

أمك و أبوك الشيء اللي بالي بالك يعتبر سنة الحياة .. 

وقتها جلست اضحك من قلب [ عليه تعليقات و لا أحلى .. 

نواف : هييييييي تراني سمعتكم ههههههههههههههههههههههههههه .. 

حسيت بـ الحنين له بس كان حنين من النوع اللي تحن له و بـ نفس الوقت تتألم لأن ما به شيء في يدك الا انك تحن .. 

و انت تدري انك مهما سويت ما راح تحصل منه لو ابتسامة .. لأنه خلاص / راح و ما بقي قدامك غير صوره 

و ذكرياته و ريحة عطره .. اللي يألمك استنشاقه .. !!


**************************


البارحة يوم الخلايق نياما * * بيحت من كثر البكاء كل مكنون


لي ونتن من سمعها ما يناما * * كني صوبين بين الأضلاع مطعون


************************************************


كنت صاحية لـ الحين ما جاني النوم .. قلت أروح أشوف تركي اذا صاحي و لاّ لا .. 

فتحت الباب بـ هدوء .. مشيت لـ الصالة .. سمعت نحيب لا أتوهم .. مشيت و انصدمت يوم شفت تركي مغطي وجهه 

و ينتحب ما أدري شفيه .. رجعت على ورى ما ابي أشوفه .. تركي الكل يهابه و أنا أكثرهم ما تصورت 

في يوم أسمع نحيبه بس بـ الأخير رحت للحين ما حس بي .. جلست على ركبي عنده حطيت يدي على ركبته .. 

حسيت به هدأ مسح وجهه و ناظرني بملامح جامده ما تبيّن شيء .. 

ريمان : علامك تركي فيك شيء .. 

تركي : وشو له ما نمتي لـ الحين .. 

ريمان : ما جاني النوم .. تـركـي شفيك شاللي متضايق .. 

تركي : روحي نامي الوقت متأخر .. 

ريمان : زين قبل قول لي شفيك .. 

تركي : ما فيني شيء روحي .. 

ريمان : مستحيل ما فيك شيء أجـ .. 

قاطعني و هو معصب و ما له خلق .. 

تركي : هالحين قــلــت لك روحــي لا تجلسين تحنّين على راسي .. 

عصبت عليه قمت و أنا أتخصر .. مشيت عنه شوي بس عقب لفيت عليه شفته يناظر جواله .. 

ريمان : تدري بس .. 

ما ناظرني و أنا كملت كلامي .. 

ريمان : الشرهة علي أنا .. وش لي أسال عن واحد واطي مثلك .. 

رفع رأسه بسرعة لما سمع كلمتي .. حط جواله يبي يقوم لي بس أنا ركضت لـ الغرفة و قفلت الباب في وجهه ..

ظليت أسحب نفس و أنا سانده ظهري على الباب شوي طق الباب بـ عصبية .. 

تركي : افتحي الباب بسرعة .. 

ريمان : لا والله .. عـشـان تذبحني مجنونة أنا .. 

تركي : افتحي الباب .. 

كان يتكلم بـ هدوء .. حسيت به الهدوء ما قبل العاصفة .. همست .. 

ريمان : ما أبـــي .. 

ضرب الباب بـ عصبية .. 

تركي : زين ريمان دواك عندي .. بس مو الحين منيب رايق لك .. 

حسيت الدم رجع يمشي في عروقي يوم راح .. اوووووف أنا أستاهل أصلا وش علي فيه .. 

رحت مسكت اللحاف و ضميت ركبي .. و أنا أفكر فيه يالله ذا الرجال بـ يموتني من الرعب تقولون صاير لي دراكولا 

ابتسمت شهاالوصف بس صدق قبل كنت أخاف صح بس مو بـ كثر الحين .. الحين لا شفته أحس بـ رجولي تتنافض 

و قلبي داخلي طبووول بس فوق هذا و ذاك ما أدري ليش حاسه بـ انجذاااب نحوه .....!! 

تنهدت و أنا اتذكر المخطط اللي خططت له في الرياض سويت بدايته في لبنان و هونت و ليش ما أهون و أنا اعرف 

اني أنا الخسرااااااانه فيه ..؟!!

ريمان بيأس : اااه شسوي ..!!



******************************


.. (( السعـ السـ8:20 الليل ـاعة ـودية )) ..

ام محمد : جد يا بنيتي .. 

جمانه : ايه يمه .. 

ام محمد : للللللللللللللللوللللللللللييييش مبروك ألف مبروك الله يتمم عليك يا بنيتي و يجي بـ السلامة .. 

جمانه : ههههههههههههههههههه يمه شوي شـوي .. 

ام محمد : هههههههه و الله من فرحتي يا بنيتي الله يا رب يرزقكم الذرية الصالحة .. 

جمانه : آآآمين ربي يسمع منك يمه .. 

ام محمد : عطيني خليفة أكلمه .. 

جمانه : زين يمه بس .. انت قولي لأبوي أستحي أقول له .. 

ام محمد : و لا يهمك ان شاء الله .. 

جمانه : يالله خذي خليفة .. 

خليفة : هلاااا خالتيه .. 

ام محمد : هلا و الله بـ أبو خليل هلا .. 

خليفة : هلا بج خالتيه .. شحالج عساج طيبة .. 

ام محمد : الحمد لله بخير .. . مبروك يا وليدي .. الله يتمم عليها بـ السلامة و يقر عينكم به .. 

خليفة : الله يبارج فيج خالتيه .. 

أم محمد : يالله يا وليدي اهتم فيها .. و أنا بـ أروح أبشر أبوها و أخوانها .. 

خليفة : انزين خالتيه الله معج .. 



*************************************


.. (( تركـيـ السـ 7:20 الليل ـاعة ـا )) ..



كنت أدور في الغرفة رايحه جايه و ألعب بـ خصل شعري .. من البارحهـ و أنا ما طلعت من غرفتي أبدا ..

أصلا من وين بـ تجيني الجرأه عشان أسويها و أطلع له ... آآه لو ما صحيت امس و رحت له كان أنا مرتاحهـ الحين ..

وقفت قدام المراية .. ضبطت شعري .. و ناظرت لبسي .. كنت لابسة بلوزة كات مخملية لونها أحمر مشجرة

بـ ورد أبيض .. و لها فتحه عند الصدر .. و بنطلون أبيض سكيني .. مع جزمه باليرينا ناعمه و مشجره ..

اوووففففف وش ذا الملل .. ما أدري شـ الجرأه اللي جاتني فجأه بس والله من الطفش .. 

رحت للباب أبي أطلع خلاص مصممه فتحت قفل المفتاح بـ هدوء و عقب فتحت الباب بـ هدوء أكثر ,, 

يمكن يكون نزل يتعشى .. ما بيجلس يحتريني أعرفه يمل بـ سرعة ناظرت في الصالة ما لقيته .. 

و لا لمحت جواله عـ الطاولة .. أشـــــوى مشيت لـ الصالة .. جلست أدور على الريموت ودي أفتح التلفزيون ملآنة .. 

بس لما ناظرت في الرفوف حسيت بـ نفسي انقطع .. و حسيت بـ البرود يسري بـ دمي .. 

تركي هنا ذا جواله يتربع عـ الرف ما بلعت ريقي الا و حسيت بيده على ذراعي .. 

شهقت يوم لفاني له و خلاني أواجهه بلعت ريقي .. " جاك الموت يا تارك الصلاة " .. الحين أعذره بـ اللي يبي 

يسويه لأني باختصار أستاهل .. 

قربني منه .. و صار يناظرني بس مو بـ عصبية لا .. كان يدور بعينه على ملامح وجهي .. 

حسيت نفسي محترقة من نظراته نزلت رأسي بس هو حط يده تحت ذقني و رفعه .. غمضت عيوني يوم 

همس و هو يـ تساءل .. 

تركي : واطي .. ؟!!

نزلت رأسي و أنا أعض على شفتي .. قربني منه أكثر لـ درجة حسيت بـ حرارة أنفاسه 

حطيت يدي على صدره كأني أقول له " خلاااااااص يـكـفـي " بس هو قربني أكثر قرب وجهه من وجهي و همس .. 

تركي : في أي بنك تبيني أصرف ها الكلمة .. 

ريمان : تـ .. تـ .. تركي أنا .. مـ ..

حط يده على شفتي .. سكت .. صار يناظرني عقب حط أصبعه على فمه .. 

تركي : اصصص و لا كلمة " و أشر على الغرفة " روحي ألبسي عبايتك .. بنروح المطعم الجوع قارصني .. 

مشيت بسرعة من عنده دخلت الغرفة .. جلست على السرير أسحب نفس آآآه أشوى ما سوى لي شيء .. 

جلست أناظر يدي بس تروّعت يوم دخل و همس بحدّه ..

تركي : شفيك ما تفهمين .. قومي يالله ألبسي .. 

قمت و سحبت عبايتي من العلاقة جلست اقفل الأزارير .. بس لما لفيت أخذ الشيلة طاح وجهي في الأرض .. 

لما شفت تركي يبدل ملابسه .. عطيته ظهري بسرعة الله يأخذك يا تركي يعني ما في غرف ثانيه او غرفه ملابس .. 

سحبت شنطتي و شيلتي و طلعت بـ سرعة بره الغرفة بدون ما اناظره .. جلست فوق الكنبة أحتريه و أنا ألعب 

بحبال شنطتي و الله متفشله اشلون بـ أقدر أناظره الحين .. قمت لما شفته طالع من الغرفه .. 

راح سحب جواله من الرف و مشي و أنا وراه .. زين عطيني وجه يقالك زعــلان .. 60 دهيه تروح فيها يا رب .. 

نزلنا و ركبنا تاكسي رحنا على مطعم .. جلسنا نأكل بدون ما نتكلم عقب توقعت نرد الفندق بس هو راح عـ المتنزه .. 

نزلنا و جلسنا على كرسي خشبي جلست ألعب بـ جوالي و هو يدخن .. اوووووف مليت من ها الروتين .. 

ما غير نجلس أنا ساكته و هو يدخن .. همست ..

ريمان : انت ما ودك تترك التدخين .. 

ما رد علي جلس يدخن و بس .. لا و يوم قلت له جلس يسحب من السيجارة ببرود .. 

ريمان : تركي أكلّمك .. 

تركي : .................. " ساكت و بس " .. 

ريمان : لا تحسبني خايفة عليك لما نرد السعودية دخن لين تتعب .. لكن هنا لا .. أخاف تموت و أتوهق معك .. 

ناظرني أخيراً بس كانت نظرته حادة .. قسم بـ الله أرعبني بس ما بينت .. قال لي بطنازة .. 

و نظرة العصبية ما راحت عنه .. 

تركي : لا تكفين طلبتك حبيبتي خافي علي مثل ما أخاف عليك .. 

و رجع يتكلم بـ عصبية و هو يصك على أسنانه .. 

تركي : من قال لك ان انت الوحيدة اللي مبتلشة فيني ترى أنا بعد ندمت على اللي سويته .. أغبى خطوة سويتها 

اني حيرتك قدام الشيوخ .. و ترى الموت بـ يكون راحة لي منك .. 

صدمني بـ كلامه .. و قهرني أكثر يوم رد يدخن بـ ببرود هذه المرة الثانية اللي يجرحني فيها .. مرة في لبنان و الحين ..

صديت لـ الجهة الثانية .. و جلست أفكر بـ كلامه شوي قام من عندي .. ما قمت جلست أناظره وين راح 

شفته يروح لـ كشك يبيع آيس كريم طلب .. عقب جلس واقف يناظر اللي حوله .. 

فتحت عيوني على آخرها يوم شفته يتكلم مع بنات يتحسب اني بـ أروح له .. يقلب وجهه .. 

ما همني لو يتكلم مع بنات العالم كلهم ما همني / شفته يضحك .. ما أدري شقالوا له البنيات بس وااضح انهن سعوديات

شوي أخذ صحن واحد آيس كريم و مشي و هو يأشر للبنات بـ باي .. جاه و جلس و بدأ يأكل من حقه .. 

زين تركي .. يتحسبني بـ أترجاه يشتري لي لكن ان ما وريتك ما أكون ريمان .. 

طلعت جوالي اللي يرن .. و الله و اتصلت في وقتك يا هيثم قمت من عنده و رحت لـ جهة فيها ورد .. 

جلست ألعب بـ الورد و أنا أرد على هيثم .. 

ريمان : ألــووووو .. 

هيثم : هلا ريم هلا .. أخيرا رديتي .. 

كنت أرد على هيثم بـ جفا بس حاولت أخلي روحي مبتسمة .. 

ريمان : خير شتبي .. انت ما تفهم كم مرة قلت لك لا تتصل علي .. 

هيثم : انزين شسوي أنـ .. 

تروعت يوم سحب تركي الجوال من أذني شفت ملامحه تلونت و انقلبت لـ العصبية .. 

أكيد هيثم قال أنا .. " أحبج " .. 

تركي : حبك برص قول آمين / لكن تدري الشرهة على اللي ترد عليك .. .. .. .. ما عليه هيثم .. 

زيــن زيـن انت هالحين منت قدامي .. ما عليه هيثم و الله لا أربيك بس خلني أشوفك .. 

قفل الجوال و ناظرني بـ عصبية و أنا بلعت ريقي و شلت عيني لـ الورد .. عقب رفعتها يوم مشي عني .. 

انصدمت يوم شفته يروح لـ البركة اللي بـ الحديقة و يغطس جوالي فيه .. رحت له بسرعة و مسكت يده أبي أرفعها .. 

بس هو ثابت و لا ناظرني .. 

ريمان : هيييي ما أسمح لك ذا جوالي مو كيفك تخربه .. 

ما رد علي جلس يناظر الجوال اللي داخل المويه و بس / حسيت نفسي بـ أصيح بس مسكت نفسي .. 

ريمان : حرام عليك تركي .. 

تركي : .............. " ساكت و لا حتى عطاني نظرة .. كل اللي مسويه انه مغطس جوالي بيده " ..

ريمان برجا : تركي ... 

لما يأست مشيت عنه .. و الله تآكل التبن يا الكلب مشيت و رحت لـ تاكسي .. 

ما قلت له يروح لـ الفندق .. أدريبه بـ يعرف على طول قلت له يروح لـ مطعم قريب من الفندق .. 

وقف و نزلت .. جلست على طاولة .. جاه النادل و عطاني اللائحة .. بس نفسيتي كانت زفت .. 

ما صرت أميز الدنيا من دموعي اللي تجمعت بـ عيوني .. شذي العيشة اللي أعيشها ..

كرهت حياتي و الله كرهتها .. آآآه لو كنت في الرياض كان مداني أتصرف لكن هنا من لي .. غيره .. 

غطيت وجهي و جلست أصيح .. حاولت أمنع روحي بس ما قدرت .. 

طلعت من المطعم و رحت لـ متنزه جنبه .. ناظرت بـ الأول الفندق اللي أقدر أروح له مشي .. 

عقب دخلت على المتنزه .. جلست على كرسي و أنا أمسح دموعي .. ما انتبهت الا على واحد يجلس جنبي .. 

ناظرته و قمت بـ سرعة .. 

ريمان : خير انت .. شتبي جالس هنا .. 

ابتسم و قهرتني ابتسامته .. كان وااضح عليه خليجي .. طنشت و مشيت عنه بس هو اللوح جلس يمشي جنبي 

بس بعيد شوي .. لما مليت ناظرته بملل .. 

ريمان : نعم خير شتبي .. 

.. : وشو له تصيحين .. شفتك في المطعم و قلت ألحقك .. 

ريمان : شيء ما يخصك .. 

.. : مضيعة أحد ترى أنا حافظ تركيا كلها .. 

ريمان : تسلم انت و خدماتك منيب مضيعه أحد .. 

.. : زين عطيني وجه أنا اسمي فهد .. 

ريمان : مبروك شسوي لك يعني .. اسمي فهد .. بـ داهيه انت و اسمك .. 

فهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من اللي معصبك قمرهن .. 

ناظرته باحتقار و مشيت أفضل شيء عشان أفتك من ها النشبه أرد لـ الفندق .. 

ناظرت وراي بس ما شفته لقيته يروح لـ جهة بنية .. أحسن بعد فكه مشيت لـ الفندق .. وصلت .. 

رحت لـ الريسبشن .. بآخذ المفتاح بس هي قالت لي ان زوجك خذاه .. سألتها و أنا أبلع ريقي .. 

ريمان : when .. ?? .. / متى .. ؟!!

الريسبشن : about 30 minutes / حوالي ثلاثين دقيقه .. 

ريمان : thanks ..

يا ويلي ويلاه والله ليذبحني .. ابتسمت لها و طلعت طقيت على باب الجناح جلست واقفة و أنا أبلع ريقي .. 

فتح الباب بـ القوة رفعت عيني أناظره شهقت يوم سحبني من ذراعي بـ قوة .. دفني داخل و قفل الباب .. 

زين قدرت أفصخ شيلتي الا وهو جايني حسيت بـ الشرر شوي و يطلع من عينه .. 

أول مرة أشوفه معصب هالكثر شدني من ذراعي بقوّه .. 

ريمان : آآآآآآآآآآآآآه تركي وجع فكني .. 

شد على ذراعي أكثر و هو يصك على أسنانه .. 

تركي : انت وشو انت حمارة , سخيفة, خبله ؟ شايفتني طرطور عندك منيب مالي عينك منيب رجـال قدامك 

تروحين و ما أدري عنك .. 

كنت أعض على شفتي ما أبي دموعي تسيل بس لـ الأسف خانتني .. ضربت يده أبيه يفكني بس هو دفني عنه / 

خبط ظهري بالجدار و بلعت ريقي بخوف لمّا شفته جاي .. 

ريمان : خير ما كفاك بغيت تقلع ذر .. 

ما كملت لأنه سحبني من ذراعي ..

ريمان : آآآآآآآآه تـ .. 

تركي : اصصص و لا كلمة لا تخليني أسوي بك جريمة الليلة .. 

ريمان : وش بتسوي يعني تهددني .. 

شد على ذراعي و أنا غمضت عيني من الألم .. 

تركي : ايييييه أهددك و سمعيني زين يا ريمان والله و حطيها حلقة بإذنك لو فكرت مجرد تفكير تعيدينها لا تلومين 

الا روحك فـــاهــــمــه و هذه كلمة رجال و لا بـ أسحبها .. 

قلت له بـ عصبية و تهور ما حسبت له حساب .. 

ريمان : انت أصلا منت رجال كـ .. 

ما قطع كلامي الا ذاك الكف اللي أول مرة أذوقه .. طحت عـ الأرض مسكت خدي و ناظرته منيب مصدقه 

و هو كان يناظرني بـ ضيييييييق .. أشرت لـ نفسي منيب مصدقه .. 

ريمان : أنا تعطيني كف أنا ريمان أنعطي كف .. و من مين ما غيرك انت يـا الـ .. 

شهقت يوم جاني بسرعة و هو فيه حقد الدنيا كلها سحبني من ذراعي .. 

تركي : شفيك انثبرتي .. كملي ولاّ تعبتي ؟ زين أنا اكمل عنك .. ما غيرك انت يا الـ واطي .. 

قالها بـ طنازة .. أما أنا كنت ساكته خايفه يعطيني كف ثاني .. رفعت عيني له كان يناظرني بـ ملل .. 

دفني عنه و قال بقرف .. 

تركي : روحي جهزي الأغراض .. بنرد لـ السعودية بـ أقرب رحلة .. 

و مشي و طلع من الجناح .. قمت بثقل ناظرت خدي في مراية المدخل .. مررت أصبعي على علامة أصابعه الحمراء 

عضيت على شفتي بـ ألم و ارتميت عـ الأرض و جلست أصيح .. 




*****************************************


جلست في مقهى الفندق منيب ندمان على اللي سويته .. خلها تتأدب خير الدنيا سايبة تركب تاكسي و تروح .. 

لا و بعد ما أدري وين راحت قبل لا تجي .. يالله اشكثر ها البنت قاسية ما توقعتها لها الدرجة حاقرتني .. 

واطي و الله لو تعرف اشكثر ها الكلمة تجرحني كان و الله سكتت و لا عاد قالتها .. و منت رجال هذه آخر كلمة كنت 

أتوقع أسمعها منها .. زين ريمان .. أجرحي أجـرحي لين ترتاحين ذا كله جبته لـ نفسي .. 

و المشكلة اني المفروض معلمها الحين منهو الرجال .. لكن ها القلب الله بـ .. آآآه يضعف قدام الدموع و لاّ كنت ناوي 

عليها نية مو زينة اليوم غطيت وجهي و أنا أتنهد .. اشلون بس قدرت تنسى أيّامنا في لبنان / كانت كانت حلوه !

و لحظاتها ما تتنسي من جد / بس ذي الريم .. ذي البزر اللّي حبّيتها و مستحيل تتغيّر !



****************************************



اجرح مدام الجرح فيني يسليك * * اجرح عساك تكون السبب في وفاتي



**************************************


نهآيةة البآرت الوآآحد و ألأربعين .. 
توقعااتكم + ان شاء الله عجبكم   


* الباارت الجاي يوم السبت ان شاء الله  


البـاارت الثااني و الاربعين .. '$


**************************************


.. (( السعـ * * ريمان * * ـودية )) ..



كنا واقفين نحتري عمي خالد .. هو في جهة يناظر و أنا في جهة كنت متكتفه و أناظر اللي يجون .. 

انتبهت لما ناظرني و رفع حاجبه .. 

تركي بهمس : تغشي .. 

ناظرته بـ ملل .. 

ريمان : شتبي خير .. 

تركي : الخير بوجهك .. 

و مد يده و مسح على خدّي قبل يهمس ..

تركي : تـــغـــشـــي .. 

دفيت يده عن خدي و تغشيت و هو جلس يناظرني عقب شل عينه على قدام أما أنا قربت شوي .. 

ريمان : هالحين لما يوصل عمي راح أقول له انك ضربتني و آلمت ذراعي .. 

عكس ما توقعت ابتسم و ناظرني .. 

تركي : آهـااا و قولي له اني غطست جوالك في الموية و قولي له ليش سويت كل ذا اوكي ريمان .. 

و ناظرني بـ نظرة تحدي .. أما أنا لفيت على الجهة الثانية و شويّ لمحت عمي .. 

ريمان : عـمـي .. 

و مشيت له و تركي وراي و هو يشيل الشنط أصلا كلها شنطتين .. انتبه لي عمي و جاه يسلم علي .. 

أما أنا من ضمني في حضنه صحت .. 

خالد : هههههههههههههههههه علامك الحين تصيحين كلها أسبوعين و رديتي .. 

جلست أصيح بـ صوت عالي و أشاهق على حضنه " جاه تركي و ناظره عمي .. 

خالد : هلا تركي اشلونك .. 

تركي : بخير انت شخبارك .. 

خالد : تمام التمام الا شفيها هذه تصيح .. 

كنت للحين على كتفه أصيح .. 

تركي : ما أدرري يمكن عشان جوالها طاح في بركة مويه .. 

خالد : ههههههههههههههههههههههههه انت من جدك تتكلم .. 

تركي : هههههههههههههه ايييييه والله تخيل عاد .. 

بعدني عنه خالد و رد يناظر تركي .. 

خالد : تركي بلا مصخرة عشان جوالها تصيح .. 

ناظرت تركي و هو ناظرني و هز كتفيه .. 

تركي : والله عشان جوالها و .. 

و ناظرني صرت أناظره بـ صدمة ذا من جده بـ يتكلم بس هو رد عينه على عمي .. 

تركي : و بس .. 

خالد : والله ما يندرا عنكم أمشوا بس عـ السيارة .. 

راح لـ تركي و شل عنه شنطه و مشي هو معه رحت لـ جهة عمي بس هو ناظرني و حواجبه رافعها .. 

خالد : هالحين أنا زوجك و لاّ تركي .. 

تمسكت في ذراعه لما ناظرني تركي بـ طنازة .. 

ريمان : عمي مشتاقة لك هو بـ يجلس أربع و عشرين ساعة في وجهي .. 

تركي : ايييييه يا حافظ .. 

قالها بـ طنازة / ناظرنا عمي و سكت .. وصلنا لـ سيارته دخل هو و تركي الشنط في شنطة السيارة .. 

عقب ركب هو و عمي قدام و أنا ورى حرك عمي و بدت السوالف .. 

خالد : اشلون كانت الأسبوعين .. 

تركي : عـــســــل .. 

ريمان : و انت الصادق قــشــطــه .. 

خالد : هههههههههههههههههههههه زين شسويت انت معها هناك .. 

تركي : و لا شيء .. 

خالد : تصدقون .. نواف قال يا هو بـ يذبحها يا هي بـ تقتله ما بـ يردون سالمين .. 

تركي : ههههههههههههههه من يومه فيلسوف زمانه ها الـ نواف .. 

ريمان : الا اشلون الأهل عمي .. 

خالد : يسلمون عليكم .. بكره جمّون بـ تجي من ابو ظبي ايييييه صح تذكرت .. 

ريمان : وشو .. 

خالد : جمانه و خليفة بـ يجيهم خليل .. 

ما استوعبت بـ البداية .. بس تركي مال و هو يناظر خالد و يهمس بضحكه .. 

تركي : جــد مـــبـــروك .. 

ريمان : ميــــن .. جمّون حــامــل .. 

خالد : ايه .. 

ريمان بحماس : الله وناسه الله يتمم عليها بـ السلامة .. 

خالد : آآآمين .. يالله ان شاء الله ولد .. 

ريمان : لا بنت .. 

خالد : لا ان شاء الله ولد .. و اذا تبين البنت جيبيها انت .. 

حسيت نفسي بـ تطلع عيوني من كلمته و لأني كنت ورى خالد لف علي تركي يناظرني بابتسامة .. 

عقب رد و ناظر عمي خالد .. 

تركي : ان شاء الله قــــريـــــب .. 

خالد : ههههههههههههه ان شاء الله بـ تكون معجزة القرن .. ريمان حامل من تركي هههههههه .. 

حسيت بـ تركي انحرج والله منيب أقل عنه و ذا عمي ما يحشم وجع .. ضربه تركي بكتفه .. 

تركي : وووجججع خالد استحي .. 

خالد : هههههههههههههه ليش عادي سنة الحياة .. 

ضحك تركي و هو يلف لـ الدريشة أما أنا من البداية بلعت لساني من الإحراج الله يغربل إبليسك من عم .. 

وصلنا خالد لـ بيتنا أنا و تركي اللي للمرة الأولى أشوفه كانت بنايه .. واااااااااااااااااو أول مرة 

أسكن في بناية في السعودية بس تدرون وااضح عليها حـيـل فخمه / كانت واجهتها حجر بيج 

اللي يسمونه " حجر الرياض " و باب البناية زجاجي يبين اللي داخل .. 

خالد : يالله وصلنا .. 

تركي : مشكور يا خالد .. 

خالد : تبيني أساعدك في الشنط .. 

تركي : لا ارتاح يا الغالي تعبتك معي .. 

خالد : والله لا تعب و لا شيء .. 

تركي : بعد ارتاح و يالله سلام اشوفك بعدين .. 

خالد : سلام .. 

نزلنا أنا و تركي شال تركي الشنط و دخلنا لـ البناية أما عمي مشي بسيارته .. دخلنا داخل .. 

تعرفون العمارة من داخل كلها لونها " وردي مع أبيض و بني غامق " و كانت رخام و فـــخــمـــه .. 

ركبنا المصعد اللي به مراية و باقي أطرافه رخامية لا و اللي أول مرة اشوفه ان له بابين كل باب يودي 

على جهة في البناية و كل جهة بها شقة وحدة و طبعا في درج .. المهم وقف المصعد في الدور الثالث 

من أصل خمس أدوار رحنا من جهة الجنبين كان فيه بابين و كلها حق شقتنا فتح تركي الباب الرئيسي 

و ناظرني و هو يهمس ..

تركي : هلا والله توّ ما نورت الشقه ..

رفعت رآسي و أنا أهمس بـ " أدري " آبتسم و همس و هو يدخل قبلي ..

تركي : سمّي بس عساكي تكونين فاتحه خير ..

عصّبت بقوّه منّه و قفلت الباب ورايا بقوّه و طلع صوت قويّ .. ناظرني بنظره و أنا طنّشته و مشيت قبله بس 

شقول لكم عن الشقة تقولون شقتين مفتوحة على بعض .. كانت كبيره و حلوه بشكل ...

ناظرت تركي يوم دخل عـ الصالة الداخلية .. لحقته و شفت في نهاية الصالة مثل القوس و به درجتين بس .. 

طلعها و كانت مساحه مربعه واسعة شوي بس في بابين .. دخل تركي الباب اللي عـ اليمين بعد ما فتحه 

بـ مفتاح كان في جيبه استغربت بس شفته يحط شنطتي و طلع و راح لـ الباب الثاني .. 

و قفله في وجهي مالت عليك فكه بعد .. كان بين البابين دولاب صغير بني غامق كله ثلاث دروج .. 

و على ما أظن به شراشف و سجادات الصلاة حق الضيوف و على سطحه به مزهرية .. 

انصدمت يوم شفت جنب المزهرية .. صورنا ايه صح حنا تصورنا في الزواج .. ناظرت الصورة كان مبتسم من قلب 

أما أنا بـ الغصب ابتسمت .. الشقة كلها ريحتها بخور و عود أكيد وضحى جات و بخرتها و الحين وين أروح .. 

خلني أدخل الغرفة اللي فتحها كانت الغرفة الوحيدة اللي ما دخل فيها العود و مرتبة " كانت غرفة نوم .. 

تروعت يوم سمعت صوت تركي لفيت اناظره و هو أشر لـ الغرفة .. 

تركي : هذه غرفتك يا آنسه ريمان و بها حمامك و ترى ملابسك كلها اللي علقوها اهلك في غرفتي لأنه مو داعي نبين 

لـ الكل ان كل واحد بـ غرفة و الحين تعالي شيلي أغراضك أبي أنام .. 

و مشي عني خير شيبي ذا يكلمني كأني قتلت له أحد / ما عليه تركي أنا الحين تعبانه و منيب رايقه لك .. 

رحت لـ غرفته و هو راح لـ الصالة الرئيسية وقفت و أنا أناظر غرفته .. زين تركي يا الطماع أنا معطيني سرير أصغر

من سريره و هو ينام على سرير مزدوج و الغرفة أحلى من غرفتي .. فتحت الدولاب لقيت ملابسي المعلقة و اللي مطبقه .. 

شلتها كلها و رميتها فوق سريري .. بعد ما نقلت كل الملابس لـ غرفتي و الإكسسورات و كل شيء رحت لـ غرفتي .. 

و أنا رايحه كان هو جاي لـ الغرفة .. 

تركي : خلصتي .. 

ريمان : ايه سيد تركي .. 

كنت بردها له بس هو طنشني و دخل الغرفة و قفل على وجهي زميت شفتي رحت و رتبت غرفتي و رتبت الملابس في 

دولابي و نزلت ملابسي من الشنطة و رتبتها عقب أخذت الشنطة و حطيتها في درج في الشفرينه .. 

و أنا أرتب لقيت جهاز ربو في درج التسريحه فكرت أعطيه لتركي بس هوّنت و حطيته في درج الشفرينه ..

وقفت عقب و ناظرت الغرفة .. كانت حلوه و هاديه و تقريبا من ذوقي لا تصدقون طلع تركي عنده ذوق ..! 

بس يمكن وضحى ساعدته ..! لا مستحيل ما أتوقع انّه يقولها كيف نعيش ..

تنهدت و رحت لـ الحمام تسبحت عقب طلعت و أنا اربط الروب علي بس انصدمت يوم شفته واقف و يدور 

في دروج التسريحة .. انتبه لي من المرايه و لف بسرعة علي و صار يناظرني من فوق لـ تحت .. 

الله ياخذني المشكلة الروب قصير لـ الركبة و فكره أنّي مو بلابسه شيء تحته وترتني شديته علي في الوقت 

اللّي جاه هو لي مد يده و من ربكتي ما سويت أي شيء .. حط يده على خدي تنهد عقب تكلم بهمس .. 

تركي : لا تجبريني أسويبك كذه مرة ثانية ..

كان يقصد الكف .. شلت عيني عنه و همست .. 

ريمان : اطلع براا .. 

تركي : زين بس ما شفت جهاز الربو حقي .. 

همست بسرعه أبغى الفكه منه ....

ريمان : في درج الشفرينه .. 

جلس يناظرني عقب همس و هو شبه مبتسم .. 

تركي : ما تبين تكونين مكان جمّون .. 

طاح وجهي في الأرض من الفشله مالت عليه .. 

ريمان : أطلع براا .. 

نزلت يدّه تمسكني من كتوفي ..

تركي : قولي ما تبين عيال .. 

غمضت عيوني بقوة و من الارتباك صرخت بـ وجهه .. 

ريمان : لاااااا ما أبي .. ما أبي لأنهم منك .. 

فتحت عيوني يوم حسيت بيده ارتجفت على كتفي شفت ملامحه تجمدت قبل يمشي عني / راح أخذ الجهاز و طلع برا 

الغرفة ركضت على الباب قفلته قفلتين عقب رجعت عـ السرير .. جلست و أنا أحط يدي على صدري .. 

أنا شقلت كان زين ما عطاني كف مثل الأول .. 



*****************************


دخلت غرفتي و أنا ألعب بـ جهاز الربو .. كان فكري مشتت / ما توقعتها تكرهني صدق / مدري يعني أدري انّها كانت

تكرهني و تحقرني بس توقعتها اتجاوزت ذا الشيء ... رميت الجهاز فوق السرير و جلست و أنا أتنهد .. 

أنا اذا مت ناقص عمر محد بيلومني ...! 


*******************************


.. .(( أبو ظبي * * السـ 2:30 الظهر ـاعة * * جمانه )) .. 


كنت نازلة من الدرج حبة حـبة و لامه روب الحمل لنص الساق عشان ما أدوسه و أطيح ..

بس صراخ خليفة اللي توه جاي من الدوام روعني وقفت و ناظرته .. 

خليفة : لاااااااااااا لا خليج واقفة مكانج .. 

جمانه : ليش في شيء .. 

وصل لـ الدرج و صار يرقاه .. 

خليفة : لا خليج مكانج و بس .. 

وقفت مستغربة و وصل لي و ما حسيت الا و هو شايلني بين ذراعيه .. 

جمانه : هيييييي لاااااااااا هههههههههههههههههههه خليفة نزلني يا المجنون .. 

قربني لـ صدره و هو يضحك و ينزل بهدوء .. 

خليفة : أكون مـــيــنــون لـ عيونج .. 

جمانه : خليفة راح تطيح و أنا معك .. 

خليفة : أفـــااا عليج أنا أطيح لااا لا تخافين .. المهم انت لا تسيرين و لا تتعبين روحج .. 

جمانه : زيــن خلوف نزلنـــــــي .. 

خليفة : صبري انزين .. 

وصلنا لـ الصالة و صار يدور بي و من الدوخة اللي فيني حطيت رأسي على كتفه .. 

جمانه : خليفة والله ما عدت أشوف شيء .. 

خليفة : ههههههههههههههههه بسيطة دقايق و بـ تجوفين .. 

و جلس يدور فيني و هو يضحك على شكلي .. 

جمانه : خليفة لا تزعلني منك .. 

وقف و قرب وجهه من وجهي و هو يغني كلمتي .. 

خليفة : لا تزعلني منك ترل تـرلللللللم .. 

جمانه : هههههههههههههههههه صدق مجنون .. 

خليفة : مينون بج و أعترف صرت مينونج * * لا الذنب ذنبي و لا ذنب الهوى ذنبج .. 

و قرب وجهه أكثر مني و هو يكمل الأغنية .. 

خليفة : لو كل ها العالم بـ عيوني يجوفونج * * جان ذاب بغلاج العالم و حبج .. 

قرب مني أكثر بس أنا حطيت يدي على خده .. 

جمانه : بسك عاد .. 

خليفة : ههههههههههههههههههههه أموت عـ اللي يستحون .. 

ابتسمت له و هو نزلني و جلسني عـ الكنبة و انحنى .. 

جمانه : ما تبي تتغدا .. 

خليفة : امبلى .. ثواني يا عمري أبدل كندورتي و أنزل لج .. 

و طبع بوسه على خدي و مشي يرقى الدرج .. ابتسمت و أنا أدعي ربي يحفظه لي 

و نزلت عيني لـ بطني و لـ ولدي بعد ابتسمت .. تذكرت ريم خاطري أسمع منها الأخبار .. 

عاد جوالها مقطوع ما أدرري ليش ان شاء الله يوم نروح لهم بكره بـ أشوفها .. يووووه اشكثر مشتاقة لها .. 



*******************************

نهآيةة البارت الثااني و الأربعين '$

- توقعاتكم لتركي و ريمان ..

- و علاقتهم + هيثم ..

و ان شاء الله عجبكم الباارت   


آلباارت الثـاالث و الأربـعـين .. '$





*******************************
.. (( السـ 1:20 الليل ـاعة * * بـ المقهى * * نواف )) ..


نواف : هالحين تركي بـ يجي .. 

نايف : والله مشتاق له .. 

بندر : ياااي ما اقدر .. 

نايف : هههههههههههههههه كل تبن .. 

راكان : دريتوا جمّون حامل .. 

نايف : اوووووهوووووو طلع غبار مع الخبر .. 

سلمان : هههههههههههههههه قلت لك يدرون .. هذولا يشمون الأخبار مع الهواء .. 

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 

نايف : هههههههههه أذكر الله لو سمحت أبي أرد لزوجتي سالم .. 

سلمان : هههههههههههههه ما شاء الله لا قوة الا بالله ارتحت .. 

نايف : أكــيــد .. عاد أكثر ما أخافه عيونك انت و بندر .. 

بندر : لااااا حــــول .. هالحين لازم بندر يدخل في السالفة .. 

نواف : هذا من زود طيبتك و شهرتك .. 

بندر : آآآه ما أقدر .. 

راكان : انت شفيك صاير عبيط آآآه و ياااي .. 

سلمان : ما عليك منه .. الا على طاري جمّون انتم الأربعة و لا واحد عنده بشارة .. 

نايف : أنا للحين ما أبي بدري على رجة البزران .. 

نواف : أنا أحتري خبر .. 

بندر : و أنا بعد أحتري .. 

راكان : أنا مثل نايف بدري ع البزران .. 

ردينا لـ سوالف عادية بس أنا ناظرت راكان .. و راح بالي لـ يوم صارحني انه يحب ريمان .. 

و راح بعد لـ يوم جاني فيه طاير من الوناسه / تذكرت الموقف و كاني اعيشه الحين .. 


.. [[ راكان : نواف تركي فسخ الخطوبة .. 

نواف : مو تركي ريمان اللي فسختها .. 

راكان : عموما .. قدامي فرصة شرأيك أروح أكلم أبوي يخطبها لي .. 

تفاجئت من كلامه في ذاك الوقت .. ما توقعته يبيها جد .. 

نواف : زين بس كلم قبل محمد شوف شيقول .. 

راكان : شدخله محمد .. 

نواف : لازم تشاوره هو أخوك العود .. و بعد ما ينفع تشاورني يعني أنا في سنك و بعد ربيعك فما أقدر أقول لك شيء .. 

لكن محمد أخوك و يعرف مصلحتك يا راكان .. 

راكان : هذا اقتراحك .. 

نواف : ايييييه راكان بس أسمع لا تقله انك تحبها .. 

راكان : ايه أكيد أخاف يصفقني بـ الجوال .. 

نواف : هههههههههههههههه خلاص أجل كلمه .. و رد لي خبر .. ]] .. 


أذكر بعد يومين جاني و هو يقول .. " خلاص نسيت ريمان " .. 

ما فهمت بس عقب عرفت ان محمد قال له ما تنفع لك ريمان .. بـ الأول عمركم متقارب حـيـل .. 

و ثانيا ريمان ما تفكر بك الا كـ أخ و هذا اللي الكل يشوفه مو عاد محمد .. 

ناظرت الساعة .. للحين ما جاه السيد تركي .. 

نواف : أنا ودي أعرف وشو له نحتريه الحين هو لما وده يجي يتصل علينا .. 

بندر : ما عليه لا تنسى انه توه جاي من تركيا .. ما صار له 10 ساعات .. 



**********************************



.. (( * * ريــمــان * * )) .. 



كنت جالسة أقلب في التلفزيون من الملل ذاك ما شفته من آخر مرة .. و للحين هو نايم خاطري أروح عند أمي .. 

أجلس شوي عندها و لاّ عند أسيل و لاّ وضحى و لاّ سلمى أحسن من ها الجلسة المملة .. اوووووف .. تروعت يوم انفتح 

باب غرفته بس ما بينت / طلع و هو يقفل الباب وراه و يناظر بـ جواله كان لابس بنطلون جنز و تي شيرت مع جاكيت .. 

بـ يطلع أظنه ! دخل جواله في جيبه .. و رفع رأسه شافني بس شال عينه و مشي لباب الشقة .. 

خير بـ يطلع زين يوديني لـ أمي لحقته .. 

ريمان : تركي .. 

ناظرني و هو يلبس جزمته .. 

ريمان : تركي اذا بـ تطلع تكفى وديني عند أمي .. 

فتح باب الشقة و هو يهمس .. 

تركي : بكره بـ تشوفينها .. 

جاه بـ يطلع بس أنا مسكت ذراعه .. 

ريمان : تركي الله يخليك والله أملّ لـ وحدي .. و بعد أول مرة أجلس لـ وحدي في البيت يالله تكفى .. 

ناظرني ببرود يقتل والله .. 

تركي : زين تعودي تجلسين لـ وحدك .. أجل يوم أروح الدوام وش بتسوين بـ تخليني أوديك عند أمك .. 

ريمان : تركي الله يخليك و الله ملانه .. 

تركي : لحوووول زين أحتريك في السيارة .. 

و مشي ركضت لـ غرفتي سحبت عبايتي لبستها بسرعة و أنا أسحب شنطتي .. ركبت المصعد و أنا ألف الشيلة و أتغشى 

خايفه يغير رأيه و يمشي .. نزلت من المصعد رحت لـ السيارة شفته يحتريني فيها .. ركبت سيارته للمرة الثانية .. 

حرك السيارة و أنا جلست أناظر الشوارع .. راح بالي لـ يوم ضربته بـ الشنطة .. حاولت أكتم ضحكتي عاد لو طلعت الحين 

بـ يظن اني انهبلت .. ناظرته كان يسوق و يد عـ الطارة و يد عـ الدريشة تروعت يوم ناظرني و شلت عيني لـ الجهة الثانية .. 

و جلست أناظر الشوارع .. و هو رد يناظر قدام جلست أناظر الشوارع .. زهق زهــق .. ما اتعودت أجلس ساكته 

لفيت بـ أناظره عشان نتكلم بس جواله رن قبلي .. رفعه .. 

تركي : هلا .. هلا نايف .. الا جاي .. هالحين أوصل الريم عند أهلها و أجيكم .. هههههههههههه شسوي عاد هي تقول 

ما اتعودت أجلس بـ البيت لوحدي ههههههههههههههههههههه لا بس خفت تصيح اذا رحت و تركتها ههههههههههههه .. 

رفعت حاجبي زين تتطنز يا سيد تركي تتطنز وش وراك .. 

تركي : شفيه بندر هااااه هههههههههه متحطم ما عليه خله براحته .. ههههههههههههههههههههه يالله سلام .. 

قفل يوم وصلنا لـ بيت هلي .. نزلت بدون ما أناظره .. فتحت باب الحوش و جيت بـ أقفله .. 

شفته مشي يوم قفلت الباب .. روحه بلا رده ان شاء الله ..! 




**********************



وصلت لـ المقهى دخلت ناظرت و شفت الشباب .. ابتسمت و رحت لهم شافوني وقفوا و سلموا علي .. 

جلست جنب نايف و ناظرت و استغربت لما ما شفت خالد .. انتبهت بعد ان بندر مسوي فيها زعلان .. 

أدري زعلان عشان اتصل علي و قلت له منيب جاي و يوم اتصل نايف قلت بـ أجي .. 

أصلا لو ما اتصل نايف أنا غيرت رأيي و قلت أروح لهم ابتسمت و عطيته طاف .. 

تركي : وين خالد .. 

نواف : ما جاه .. يقول بكره بـ أشوفه و أنا تعبان اليوم .. 

نايف : زين منا مالين عينك .. 

تركي : هههههههههههههههه الا مالينها لـ الأخير .. 

نايف : ايييييه على بالي بعد .. 

ناظرت بندر و ابتسمت في وجهه .. 

تركي : شفيك زعلان الحلو .. 

بندر : لا أبد سلامتك بس متحطم .. 

تركي : هههههههههههههه أفـــااا ما عاش من يحطمك .. منهو اللي ما يستحي ذا .. 

بندر : انسان و لاّ أقول مستحيل يكون بشر .. 

تركي : ههههههههههههههههه أنا منيب بشر .. 

بندر : سبحانه و عارف نفسه بعد ..

تركي : هههههههههه زين بندر رديتها و بـ قوة .. 

الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 

نواف : الا ما قلت لنا اشلوون شهر العسل .. 

و ناظرني بابتسامه .. عرفت مغزى كلامه رحت رديت عليه و انا احاول ابيّن روحي مب مرتبك .. 

تركي : حـ .. زين .. آ اشلون بـ يكون يعني .. 

الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 

سلمان : ههههههههههههههههههههههههه حطك في الزاوية .. 

نايف : ههههههههههههههههههه و انت الصادق حشره في الجحر .. 

راكان : هههههههههههههههههههههههههه خفوا عليه شوي .. 

بندر : ههههههههههههه لا خلهم ناويين له اليوم .. 

كنت أناظرهم و أنا رافع حاجبي بـ الأخير مسكت كوب المويه اللي قدامي و طشيتهم كلهم .. 

بندر : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ هههههههههههههههههههههههه تركي وش ذا .. 

نايف : هههههههههههههههه بــــــــــــــــــلللللللل عليك حقودي ما تحب المزح .. 

تركي : دواكم .. أجل تـ تطنزون علي ليش و لاّ لأني الوحيد اللي تزوجت الحين و انتم رجال خبرة .. 

هه مالت عليكم بس .. 

ضحكوا و أنا ابتسمت / لو يدرون أنّي متزوّج قبل شبيقولون / ناظرت نايف هو الوحيد اللّي يدري .. همست ..

تركي : عموما بكره قلتم العزيمة ..

بندر : ايييييه في بيت جدي و ترى أهل الامارات جايين .. 

نايف : الا و انت الصادق خلاص جوا .. من المغرب و هم في السعودية .. 

رفعت عيني لـ نايف كأني أسأله .. " هيثم معهم " .. و داري ان نايف بـ يفهمها و هي طايره .. 

نايف : ايه جاه مسود الوجه .. 

ابتسمت و نزلت عيني لـ الكوب و جلست أدوره في محله .. لا يكون هو الحين في بيت عمته .. 

أجل ليش ريمان تبي تروح و أصرت لا لااااا ما أظن .. و ليش ما تظنّ تسوّيها بعدها تحبّه !

اوووووف كذه بـ أتعب نفسي خلني مع الشباب أحسن .. 



************************************


ام متعب : بنيتي ريم ريلج يترياج بره .. 

ريمان : يووووه جاه بدري .. 

ام متعب : لا أبد جوفي الساعة 1 و انت ييتي من وقت .. 

جلست أقفل أزارير العبايه عقب رحت و حبيت رأس أمي .. أما أبوي نايم من وقت .. 

ريمان : زين يمه يالله سلام .. 

ام متعب : في حفظ الله .. 

طلعت و أنا أتغشى ركبت السيارة .. 

ريمان : السلام عليكم .. 

تركي : و عليكم .. 

قفلت الباب و هو حرك بـ السيارة .. جلسنا ساكتين و أنا سرّحت / تدروون خاطري في وشو ..؟!!

خــاطــــري أنــــــام .. خلاص جفوني تقفل حطيت رأسي عـ الدريشه و غمضت عيوني ..

ما أدري كم مر من الوقت بس حسيت به يناديني .. رفعت رأسي و ناظرته و أنا أهمس بنعاس .. 

ريمان : هلا ..

تركي ابتسم : هلا بك يالله وصلنا .. و لاّ تبيني أشيلك لـ فوق .. 

سحبت شنطتي و أنا أفتح الباب و لا رديت عليه مثله أحقريه / دخلنا الشقة و رحت لـ غرفتي بسرعة .. 

دخلت و استحميت و لبست بجامتي .. رحت لـ السرير و لما جيت بـ أتغطى طق باب غرفتي و دخل .. 

ابتسم و قرب و أنا جلست مكاني أناظره " جاه و جلس على طرف السرير .. 

تركي : بـ تنامين .. 

ريمان اتطنز : لا باجرب اموت ..

ضحك ضحكه قصيره و حسّيت بقلبي ينبض فشلت عيني عنه ليدّه كان ماسك جوال بس مهوب جواله .. جلس يلعب به .. 

تركي : اممم جبت لك جوال .. 

ريمان : ايه غصب عنك .. 

تركي : ههههههههههههه زين .. 

ناظرني و مد لي الجوال أخذته .. 

تركي : سمعيني ريمان لا تعطين رقمك لـ أي شخص .. 

رفعت عيني له شفته يناظرني بـ نظرات .. نزلت عيني لـ الجوال .. 

تركي : أظن فاهمه قصدي .. 

قصده ما أعطي الرقم لأهل الامارات الا خالي خليفة .. 

ريمان : زيــن .. 

قام و مشي لـ الباب و قبل لا يقفله همس .. 

تركي : تصبحين على خير .. 

و قفله ناظرت الجوال و قلبت بـ الأرقام .. وضحى , بندر , أمي و أمه و أعمامي كلهم و حريمهم .. 

بس يووووه ما في رقم نايف و لا سلمان و لا نواف و لا راكان .. لا يكون ما يبيني أحطهم .. 

ما عليه عقب آخذها من جمّون شفت رقمه بعد .. يا حافظ من قال لك اني بـ أتصل عليك .. 

بس يالله رحت لملف الصور .. ما في و لا صورة زين اني حطيت الصور بـ اللاب توب .. 

زميت شفتي و حطيت الجوال على الكومدينه و تلحفت .. 



********************************


.. . (( في جهة ثانية من الرياض * * هيثم * * )) .. .

كنت أجلب موبايلي .. ساعة أطالع رقم ريمان و ساعة أطالع صورها .. ابتسمت لو يدري تركي ان صورها عندي .. 

يا ترى شوه بيسوي هههههههههههههههه أدريبه بـ يموت من غيرته .. ياني لئيم والله و تطلع شخصيتك يا هيثم ويّا الأيام ! 

ههههههههههههههههههه بعد حسام و بشار و عساف ما يدرون عن شخصيتي الأساسية جان عرفوا بـ يبققون عيونهم 

من الصدمة .. عسب جيه ما قلت لـ فارس انا على شوه ناوي .. و الله لا أجلب أيامك سواد يا تركي و لا تجوف .. 

ان ما خليتك تحط يديك على رأسك من الهم و الشك والله ما أكون هيثم جان زين أصلا ان ما نشرت صور ريمان .. 

لو ما جانت بنت عمتي جان من زمان جافها في النت .. لكن آآآه .. 

ثم أنا أحبها و لا أبي أضرها بـ شيء عسب جيه فكرت بـ طريجه ثانيه .. طريجه راح أموت تركي من خلالها .. 

و أكسب ريمان آآآه فديتها والله .. متى بس يستوي اللي براسي .. يلست أطالع فيلم بـ اللاب توب عقب حطيت الجوال 

في مخباة شنطتي منيب قاصر حد ييي يجوفه و يتكمل الباجي كافي غلطة العمر اللي سويتها قبل .. 

يوم عن يوم أندم اني خليت اللاب توب و الموبايل .. آآآآه بس ما ينفع الندم خلني الحين أسوي اللي بـ رأسي .. 

والله و اللي خلقني لا أدفنك بـ يديني يا تركي .. !!




*************************************************


نهااية الباارت الثالث و الأربعين '$

- توقعاتكم للّي بيسوّيه هيثم ..!

و ان شااء الله عجبكم البباارت ^^

و انتظرواا البارت الجايّ يوم الاربعااء ان شااء الله . . 


الباارت الرابع و الأاربعين .. '$




**********************************************


كنت أدور في الصالة أحتري المستر تركي يخلص أنا و أنا البنت خلصت من لبسي .. 

و الحين لابسه العبايه و شيلتي على كتفي أحتريه لمّا ملّيت رحت لغرفته .. 

ريمان : تركي .. 

تركي : هلا ..

ريمان : وينك ؟

تركي : تعالي هنا ..

ما كان موجود بالغرفه مشيت لـ الحمام المردود و وقفت أناظره .. يووووه والله انحرجت بس يالله كان 

واقف و لافّ المنشفه على خصره و يحلق ذقنه / وقّف و ناظرني ..

تركي : هلا شتبين ؟

ريمان : متى بـ نروح بيت جدّي ترى تأخرنا حـيـل .. 

رجع يحلق ذقنه .. 

تركي : أشوفك مستعجلة لا يكون عشان هـ .. 

قطعت كلامه و قلت و أنا أتكتف .. 

ريمان : هيثم .. 

شفته وقف الموس و هو يغمض عيونه بـ قوة عقب ناظرني .. 

تركي : زين الحين بنروح .. 

و قفل الباب في وجهي كل تبن/ خير ان شاء الله يقفله في وجهي بس يالله حـ أعديها بـ مزاجي 

مو عشان خايفه منه ..! 



***********************************


قفلت الباب بـ وجهها عقب رحت لـ المغسلة غسلت ذقني و جلست أناظر الدم ينزف من جرح في خدي 

الله يغربل الشيطان ما أدرري اشلون جرحت نفسي بـ الموس لما قالت هيثم .. زين بس 

اني كنت مخلص بس لا تكون صدق تبي تروح عشانه .. لا يا شيخ وين .. أصلا العزيمة لازم 

نحضرها مو عشان هيثم .. 

اوووووف أنا ما أدرري ليش أعذب نفسي خلني أسبح عشان نمشي .. 



***************************


طلع من غرفته أخيرا .. قمت أناظره كان لابس ثوب أبيض و شماغه الأحمر على كتفه بس 

انتبهت لـ لصق جروح على طرف خده ... آهــاااا عشان كذه غمض عينه بـ قوه أثريه جارح 

نفسه بـ الموس ..

وقف قدام مراية المدخل اوووووف بعده بيلبس الشماغ .. أنا ما شفت مثله ما غلط بندر يوم قال .. 

.. " ان تركي هو آخر واحد في كل مناسبة " .. ناظرني من المرايه و هو يضبط شماغه .. 

تركي : خير .. أول مرة تشوفيني و لاّ تطلعين الفروق بيني و بين هيثم .. 

قهرني كلامه فـ حبيت أردها له / تكتفت بـ ملل .. 

ريمان : لا ارتاح أصلا بدون ما ادقق هيثم أزين منك .. 

كان يرفع شماغه من احد الجوانب بس وقف و لف علي يوم قلت ها الكلام .. بلعت ريقي " 

الله يقص ها اللسان .. 

والله ان ما ذبحني ما يكون تركي !! ما حسيت به الا ماسك ذراعي و يرص عليه بـ قوة .. 

قربني منه لين صرت ملاصقه له و هذا اللي أربكني .. 

تركي : يعني هيثم أزين مني هااااه .. 

ريمان : فك ذراعي يا الحمار هرسته .. 

رص على ذراعي أكثر و أنا غمضت عيوني .. 

ريمان : خلاص زين .. انت أزين من هيثم ارتحت كذه .. 

قرب وجهه من وجهي و قال بنبرة تهديد .. 

تركي : أحذرك يا ريمان كان تبين تتمين سليمة لا تطرين هيثم قدامي هذا غير انك تتغزلين به .. 

و ثانياً أنا ما أحتاج رأيك عشان أصدّق أنّي أزين تكفيني ثقتي / و ثالثا أنا منيب خسيس مثله .. 

و ناظرني بـ نظرة و عرفت انه يقصد .. " مقطع الفيديو " .. نزلت عيني لـ الأرض .. 

تركني و رجع لـ المرايه و أنا ظلّيت واقفة ما تجرأت أرفع عيني له و كنت أناظر يدي 

و ألعب بـ أصابعها .. بس لما مشي لـ باب الشقة و هو يشيل مفتاح سيارته .. مشيت 

وراه نزلنا بـ المصعد هو ساكت و أنا بالعه لساني والله شيء طبيعي أبلعه ردها لي و بـ قوة ! 

ركبنا السيارة و جلست أناظر الشوارع والله مهيب عيشة اللي أعيشها الحين ..

غمضت عيوني بـ تعب .. تخيلوا عاد ان ما شفت المقطع كان جلست على ذمة هيثم و تزوجته .. 

ناظرت تركي .. للحين مستغربه ليش ما تكلم عن اللي في المقطع يوم شافه .. 

مثله كان تشفى مني و جاه يتمصخر عليّ و على حظي الخايس بس على قولة عمي خالد .. 

ما يبيني أتألم من زينه أنا الحين كذه و لاّ كذه أتألم لأني زوجته ..! 

كان زين بعد ان تزوجت سلطان بس لـ .. خلاص خلني ساكته انتبهت لما همس .. 

تركي : لـ المرة الألف أقول لك لا تناظريني ..! 

زميت شفتي بـ ضيق و لفيت أناظر الشوارع أموت و أعرف ليش ما يبيني أناظره .. 

معقولة يرتبك يوم أناظره / لا مستحيل ذا ما يحس وقفنا عند إشارة .. لمحته يطلع سيجارة 

و يولعها تأففت بـ صوت عالي .. ناظرني بس طنش .. 

ريمان : انت لا تدخن .. 

ناظرني و ابتسم بـ طنازة .. 

تركي : آمري تدللي الحين أرميها .. 

و رجع يسحب من السيجارة و ينفث الدخان بره و هو يرد و يناظر قدام ..

ريمان : انت شفيك غبي تدخن و عندك الربو .. 

تركي بطنازه : لا تخافين ترى حنا الحين في السعودية مو في تركيا .. يعني ما بـ تتوهقين 

ان صار فيني شيء .. 

قال كل ذا و هو يسوق و يبتسم بـ طنازة / أنا أموت و أعرف شاللي حارقني بكيفه لو يحشش بعد .. 

وصلنا لـ بيت جدي أخيرا .. دخلنا لداخل بـ السيارة و لما وقف نزلت بدون ما أعطيه وجه 

بس هو همس .. 

تركي : لحظة ما بـ يطير هيثم .. 

رفعت الغشوة و ظلّيت واقفة بره أناظره و هو داخل السيارة " كمل سيجارته و هو يناظرني 

بـ برود حرقني .. 

لفيت أناظر البيت ! شسوي عاد مقدّر عليّ كل مرة أهرب من نظراته .. 

رمى السيجارة و انتبهت له ينحني و ظهره يرتجف .. حسيت به يكح بس يولّي والله ما أروح له .. 

يظنني مهتمه فيه " شوي هدأت ارتجافته .. رفع نفسه و رجع رأسه لـ ورى و هو يغمض عينه .. 

لمحته يأخذ العودة و يحط على رقبته و يديه عقب ناظرني و هو يقفل سيارته و ينزل .. 

أحتريته على ما يجي بس هو ظل يحرك شعره اللي ينسدل على رقبته ما أدرري شسميه بس هو 

يحاول يستفزني عشان كذه طنشت و ظليت أناظره مشي أخيرا .. اوووووف ما بغى مشيت معه 

لـ داخل الفلة .. والله كنت مستعجلة عشان جمّون فديتها .. مو مثل ما يظنّ عشان الـ هيثم .. 

ما حسيت به الا ماسك يدي و مقربني له .. 

اووووهوووو هذا اللي ناقصني دخلنا المجلس و لمحت فارس و عشان كذه شلت 

عيني أكيد هيثم جنبه .. 

راكان : يووووووووه أخيرا ما بغيتم تجون .. 

تركي : هههههههههههه ليش تأخرنا .. 

بندر : لاااا طال عمركم جيتم قبل الناس .. 

ريمان : ههههههههههههههههه والله قسم بالله هذا تركي ما غلطت يوم قلت انه آخر واحد 

في كل مناسبة .. 

ضحك تركي معه بندر و الكل و أنا رحت سلمت على أعمامي و أخوالي عقب ناظرت في نواف .. 

و حركت يدي ألوحها على كل الأولاد .. 

ريمان : سلام عليكم .. 

ضحك نواف أظن انه فهم اني ما أبي أناظر على هيثم .. 

نواف : هههههههههههههههههههههههههه و عليكم .. 

ابتسمت له و مشيت و رحت أسلم عـ الحريم وصلت لـ جمّون ضميتها .. 

ريمان : يا ويلي والله انت أكثر وحدة اشتقت لها ..

جمانه : شتقولين عني والله بـ أموت من الشوق .. 

ريمان : هههههههههههه بسم الله عليك .. 

سحبت يدها و أنا أجلسها و جلست جنبها / أشرت على بطنها بحماس و عبره مخنوقه من الفرحه .. 

ريمان : في أي شهر .. 

جمانه : ههههههههههههههه في الثالث .. 

ريمان : تحسين به جمّون ..

جمانه : لا بعدني .. أحتري هذا اليوم يالله عقبالك .. 

قربت منها و أنا أهمس ..

ريمان : أي عقبالك اسكتي بس .. 

جمانه بهمس : لااااااا لا تقولين انه ما دخل عليك .. 

ريمان : ايه ..

جمانه : ريمان من صدقك .. 

ريمان : والله جد ثم أحسن بعد مو كافي تزوجته بـ الغصب .. هذا بعد بـ يكون بـ الغصب .. 

جمانه : ريـمــان يا الخبلة خلاص .. 

ريمان : وشو اللي خلاص لا تقولين أفتحي معه صفحة جديدة .. 

جمانه : ايه لا تنسين هذا زوجك .. 

ريمان : يووووه أمحق زوج تخيلي عاد ما يمر يوم الا و لازم نرمي على بعض نغزات .. 

جمانه : ههههههههههههه الحمد لله و الشكر أشك بـ عقولكم .. 

ريمان : فاتك الحين تهاوشنا بس قسم بالله انه دوم يسكتني صح أرد عليه بس هو بـ النهاية يسكتني .. 

ضحكت جمانه و هي تتساند عليّ / انتبهت لـ خالي يوم تكلم .. 

خليفة : هييييي ريمان لا تتعبين حرمتي أجوفها ماتت من الضحك .. 

ريمان : ههههههههههههههههه زيــن .. 

شلت عيني عن خالي و طاحت على تركي حسيت نفسي مصدومة هذا شـاللي جلسه جنب هيثم .. 

ابتسمت يوم شفته يتساند على هيثم و يسولف له و هيثم شوي و يطق له عرق .. 

جمانه : ههههههههههههههههههههههه شيسوي زوجك .. 

ناظرت جمانه و ناظرت تركي و ضحكت و أنا أشوف تركي يضرب هيثم على فخده بس بمزح و هيثم 

فوق خشمه يبتسم بس من ورى قلبه عشان ما يحسون الشياب .. 

ريمان : هههههههههههههههه أسميه مجنون والله ما تدرين اشكثر يكره هيثم لا و غيووررر 

بدرجة ما تتصورينها .. 

جمانه : ههههههههههههههه من يومه غيور أمّا سالفة انه يكره هيثم فـ هذا شيء طبيعي .. 

الا صدق شفيه جوالك ما يرن يقول مقطوع عن الخدمه و مدري ايش ..

ريمان : ايييييه صح تخيلي غرقه تركي في المويه في تركيا .. 

جمانه بمفاجاه : لا و ليش .. 

ريمان : أنا أقول لك السالفة .. 

قلت لـ جمّون سالفة الجوال و هيثم و هي جلست تضحك من قلبها .. 

جمانه : هههههههههههههههه بصراحة شيء انتم الثلاث و عاد هيثم المطفوق وصلت به 

المواصيل يسوي كذه .. 

ريمان : ايه والله هيثم بـ يسبب لي مشاكل عاد انت تعرفين اشكثر تركي غيور و أنا أخاف منه 

لما يعصب .. 

جمانه : خلاص أجل بـ النسبة لـ هيثم احقريه و لا تردين عليه ان اتصل .. 

ريمان : أصلا ما يقدر يتصل .. تركي غير جوالي و قال لي بطريقة مهيب مباشرة .. ما أعطي الرقم 

لـ أهل الامارات الا لـ خالي خليفة و غيرهم بـ يطلبهم من جواله .. 

جمانه : عاد كذه أحسن و بعد لا تعطينه لـ خليفة اذا اتصلت عليّ أنا اعطيك اياه تكلمينه .. 

ريمان : خلاص زين .. 



*********************************************



تركي : علامك تناظرني كذه .. 

هيثم : تراني مليت منك من وقت و انت ناشب لي .. 

تركي : جد توي أدرري اني ناشب لك ما عليه تحملني .. 

و ناظرته بـ نظرة / صدق انه يرفع الضغط من حبي لك يا شيخ أبي أنشب لك .. 

هيثم : انزين شـويه شويه لا تعصب أعوذ بالله شوي و تآكلني بـ عينك .. 

تركي : أنا على بالي الشيء ينوكل بـ الفم مو بـ العين هذا حد علمي .. 

هيثم : و حد علمي بـ العنا يوم خفاقي ضرير ..

ضحكت تبون الصراحة ضحكت من قلب ها المرة لما قال بيت من شعر حامد بـ طنازة .. 

تركي : ههههههههههههههه تبيني أكمل الشعر ما عندي مشاكل .. 

هيثم : لا ارتاح .. 

تركي : أنا مرتاح كذه .. 

هيثم : أموت و أعرف شوه ها الحب اللي نزل عليك لي .. 

تركي : ههههههههههههههههههه هييي انت لا تصدق روحك حبك بررص ..

هيثم : عيل شتبي يالس حذالي .. جان تبــا تغيظني أبـا أقول لك ارتاح .. 

تركي : ما أبي أغيظك لا تخاف .. 

نايف : تركي .. 

لفيت أناظر نايف اللي جنبي .. ابتسمت له .. 

تركي : سَم .. 

نايف : سَم الله عدوك بس .. 

و انحنى و همس لي .. 

نايف : شاللي مجلسك جنبه .. 

تركي : بس كذه أبي أطلع له الشيب .. و تراه مهوب هين قلت لك عن الاتصالات .. 

نايف : ايييييه يوم يتصل على ريمان .. 

تركي : ايه عشان كذه أبي أردها له الحين .. 

نايف : هههههههههههه الله يكون بـ عونك .. 

ابتسمت و لفيت أناظر هيثم .. شفته معطيني نص قفاه ما عليه هيثم خلك كذه .. 

لكن ان ما وريتك ما أكون تركي .. 

قال شوه الحب قال حبك برص يا شيخ .. شلت عيني على ريمان يوم قامت بره المجلس .. 

قمت بسرعة وراها شسوي عاد بس جد أحس نفسي أشتاق لها و لو كانت جنبي ..




********************************


دخلت المطبخ أبي أشرب مويه انتبهت لـ تركي جاي وراي .. ابتسمت و لفيت أناظر المزرعة 

من الباب الزجاجي .. جاه و جلس فوق كرسي الطاولة ناظرته .. 

ريمان : شرأيك ندور بـ المزرعة .. 

ابتسم و لف يناظر المزرعة عقب قام واقف .. 

تركي : كان تبين يالله ما عندي مانع .. 

طلعنا لـ المزرعة كانت بـ صراحة روعة .. و بـ الأخص ان جدي مسوي العزيمة من الصبح .. 

كنت مشبكه يديني في بعض و أناظر في النخل .. انتبهت له يوم نزل من جيبه علبة السجاير .. 

مسكت يده و هو ناظرني .. 

ريمان : لا تدخن تكفى .. أنا طلعت عشان الهواء هنا حلو .. 

ابتسم و رد يدخل العلبة في جيبه و هو يهمس .. 

تركي : مثل ما تبين .. 

ابتسمت و رديت أناظر النخل .. طاحت عيني عـ البير تذكرت يوم ملكة بندر و سلمان .. 

ناظرت تركي شفته يناظر البير عقب ناظرني و هو مبتسم .. شلت عيني عنه بارتباك 

و ما حسيت به الا و هو مطوق كتوفي و مقربني منه لدرجة لاصق 

كتفي صدره صرنا نتمشى بس شوي همس .. 

تركي : تدرين عاد ذاك اليوم كنت جميله كانك ملاك .. 

انحرجت منه .. رفعت عيني له كان يناظر قدام و هذا اللي ريحني أول مرة أتأمل وجهه بها القرب .. 

يوم أقول لكم عيونه خبال ما تصدقوني ما حصل شفت في العائلة كلها مثل عيونه .. ناظرني .. 

تركي : يووووه منك أقول لك لا تناظريني .. 

حسيت انها فرصة أسأله عن السبب دام أنا مندمجين مع بعض .. 

ريمان : بس ليش ..

تركي : لـــيـــــش .. !! بس كذه تحبين أناظرك أنا .. 

ريمان : لا تقارن نظراتي بـ نظراتك في فرق شاسع بيننا .. 

تركي : هههههههه زين وش الفرق .. 

ريمان : ما أدرري بس سبق قلت لك انت ما تناظر انت تاكل / أمّا أنا لا .. 

تركي : ههههههههههههههههههه يا ذي الـ آكل .. تصدقين بـ كلمتك تحسسيني اني غول .. 

ريمان : انت غول قلتلك ألف مرة .. 

شد خدي و هو يضحك بس والله آلمني حسيت به قطع عروقه .. ضربته بـ خفيف على كتفه .. 

ريمان : آآآآآآآآآآي عورتني .. 

تركي : دواك أجل أنا غول .. 

ريمان : الا وحححششش .. 

تركي : هههههههههههههههههههههه زين انتي الجميله و انا الوحش .. 

ريمان : ههههههههههه اوكي رضيت ..

ابتسم و ناظرني و انا تذكرت نهاية قصتهم و لعنت نفسي , جيت باضيّع السالفه فابتسمت و سالت ..

ريمان : الا صدق انت شمسوي داخل .. 

ناظرني و هو عاقد حواجبه مهوب فاهم .. 

تركي : وشو .. 

ريمان : هههههههههه ما تدري من صدقك بس تدري عجبتني أنا و جمّون بـ اللي سويته .. 

و غمزت له عقد حواجبه و هو يبتسم باستغراب بس أظنه فهمها فـ جلس يضحك .. 

تركي : هههههههههههههههه قصدك هيثم .. 

ريمان : ايييييه ما غيره .. 

تركي : هههههههههههههه لا و لا شيء .. بس كنت أبي أرفع له ضغطه ليش عجبتك .. 

ريمان : حيل .. 

تركي : ههههههههههههههه أول مرة تقولين شيء يشرح الصدر .. 

ضربته على كتفه و أنا أضحك .. 

ريمان : ههههههههههههههههههه زين الشرهة عـ اللي يعطيك وجه و لاّ انت حدك الشرشحه .. 

تركي : ههههههههه مشكووورة يجي منك أكثر .. 

ابتسمت لما يضحك أحس عيونه تلمع ما أدرري اشلون بس بصراحه جنااان .. يوووه أنا 

شقول أظني انهبلت .. ريمان لا تنسين هذا تركي ما غيره .. ناظرته .. 

ريمان : تركي شرأيك نرد .. 

ناظرني و هو يقربني منه .. 

تركي : ليش مليتي مني .. 

ريمان : لاااا مو عن كذه بس .. 

تركي : بس وشو .. 

ريمان : وش بـ يقولون جدي و أعمامي المفروض نجلس عندهم لأن العزيمة لنا .. 

تركي : ايييييه والله صادقه أجل يالله .. 

لفينا رادين لـ الفلة دخلنا من باب المطبخ و رحنا عـ المجلس .. و قبل لا نوصل سحبني له 

و حسّيت بوجهي شبّ ضوّ يوم حبّني مع خدّي و عقب تركني و دخل المجلس و أنا وراه ... 

شفته راح لـ نايف .. ابتسمت و رحت و جلست جنب جمّون و ردينا نسولف مع الجميع .. 


****************************


.. (( * * تـــركــــي * * )) .. .



عقب تعشيت قمت أغسل يدي .. رحت عـ المجلس لمحت جوال هيثم .. مسكته بسرعة 

أدرري عنده صور ريمان .. 

بس لما جيت مسكته شفته غير أجل جاب جوال ثاني .. آآخخخخ يا هيثم صدق انك ذكي حطيته و طلعت 

راد لـ المجلس الثاني اللي بـ نجلس فيه هالحين .. 



************************************



.. . (( السـ 2:26 الليل ـاعة * * ريمــان )) .. .



سلمت على جداني و أعمامي و أخوالي عشان خلاص بـ نروح البيت .. 

سلمت على الحريم و طلعت معي تركي و حنا في الحوش لفيت لما سمعت اسمي .. 

شفت هيثم جاي من ورى .. ناظرت تركي شفته رفع حاجبه عقب تنهد و هو يسحبني له .. 

تركي : نعم خير أي خدمة .. 

هيثم : شوه أنا مــا أبــاك أبـا ريمان .. 

تركي : لااا يا شيخ صدق تبي ريمان .. 

هيثم : هييييييه و عندك مانع .. 

تركي : لا لـ الأسف لا مانع و لا فيصل .. هيثم ضف وجهك ترى الحين شياطيني تنط قدامي .. 

لا تخليني أطلعها فيك .. 

عجبني تعليق تركي و ناظرت هيثم يالله اشكثر صرت ما احب اشوفه صديت عنه باحتقار يوم ناظرني .. 

بس انصدمت يوم شفته مسك ذراع تركي و رص عليه بقوة .. 

هيثم : كله منك انت .. انت ليش جفت الفيديو ليش شوه الحقد اللي ياك في قلبك و حطيته فيني .. 

تركي بهمس بارد : شيل يدّك هيثم .. ريمان زوجتي الحين و انتهينا !

ما فكاه هيثم بس رص عليه" شديت على كتف تركي تصدقون خفت عليه .. 

هيثم : انزين بس هي جانت طليقتي لا تنسى .. 

شقول لكم عن غبائه من قهري و حقدي عليه ما حسيت بـ نفسي الا و أنا صاكه خده بـ كف .. 

ريمان : انت وشو انت غبي حمار ولا تستغبى أكيد قال طليقتي قال .. 

ناظرت تركي اللي كان ساكت أما هيثم ظل يناظرني مصدوم .. سحبت تركي .. 

ريمان : يالله .. 

مشي بدون ما يعارض .. ركبنا السيارة وصلنا البيت و كل هذا و أنا ساكته و هو بعد ما قال أيّ شيء / 

ممكن لأنّه حاس أنّي بأصفقه لو تكلّم .. بس لمّا دخلت غرفتي و لما جيت بـ أقفل الباب .. 

مسكه تركي و كأنّه بيقول لي شيء .. ناظرته و صرخت عليه .. 

ريمان : ترى منيب رايقه لك انت الثاني فـ ضف وجهك أحسن .. 

وقفلت في وجهه رميت عبايتي و لبست البجامة .. عقب ارتميت عـ السرير و غطيت نفسي بـ اللحاف .. 

ما حسيت الا بـ دموعي تسيل آآآه اشكثر ها الدنيا قاسيه معقولة عقب ما كنت أدافع عن هيثم ضد تركي 

صرت الحين العكس .. غطيت وجهي و جلست أصيح بـ صمت .. 



*************************** 


أبي أسألك يا دنيا .. . ليش انت قاسيه .. ؟!!

و ليــهـ لا من نــحـب بـ صدق نتقلب لـ الكراهية .. ؟!!

معقولة يا دنيا .. ؟!! معقولة .. لا انجرحنا .. نكره بـ ثـــانــيــهـ .. ؟!!


****************************************


.. (( * * هــيــثــم * * )) .. 


آآخخخخ يا ريمان على النهاية تلميني بـ كف جان زين لو في مكان ثاني بس ليش جدام تركي ليش .. 

ظهرت و يلست على كبوت سيارتي و أنا أمسح على خدي آآآه والله فيني حقد الدنيا كلها .. 

ليتني ما مسحت صورج من الموبايل ليتني مسحتها عـ الأقل جان عرفت أطلعها بـ خبرتي .. 

بس المشكلة اني فريت الموبايلين في البحر فريتهم عسب ما ييني خاطر شرات اليوم و أنشر صورج .. 

فريتها لـ أني أحبج و هذا انت تلميني بـ كف غطيت ويهي بـ يديني .. آآآه لو الانتحار حلال 

جان انتحرت من زمــان .. 

ليتني أروم أكرهج جان زين هم المشكلة القلب يفضح وداده المشكلة القلب يفضح وداده يا ريمان .. 

اشلون هنت عليج اشلون هانت عليج أيامنا, حبنا اشلون ؟ ها الكثر تركي أحسن مني .. 

لا والله تركي هب احسن , هو طلج اليازي و هي تحبه / أي يازي انته و ويهك بعد !! خلاص يا هيثم 

خلاص انسى ريمان لـ تركي و تركي لـ ريمان من قبل لا تيي انته خلاص انسى الريم شكلها 

عشقته بس لااا هب هيثم اللي يستسلم .. 

رفعت رأسي أطالع جدام والله لا تجوفين يا ريمان حقد العالم كله تيمع فيني .. 


*********************************************


.. (( * * تـــركــــي * * )) .. 



طلعت من الحمام و أنا أنشف شعري بـ الفوطة عقب تسبحت ناظرت السرير .. 

رميت بـ نفسي عليه ما حسيت بـ نفسي الا و أنا ميت من الضحك .. والله و بردتي حرتي يا ريمان .. 

هههههههههههههههههههههههههه والله هيثم تقولون أحد صب عليه جك مويه باردة هههههههههه 

خله دواه .. قال وشو طليقتي هههههههههههه بس مع ذا أدرري ما راح يسكت و يمكن يردّها بعد / 

بس ! جلست عـ السرير و حطيت يدي على جبهتي مهيب داشة في عقلي فكرة ان ريمان كرهته .. 

بها السرعة لا يكون تمثل قدامي والله كل شيء جايز مسكت اللاب توب حقي و دخلت عـ النت أسلي 

روحي أحسن لي ..





**************************


نهايه البااارت ^^

- توقعاااتكم ,

+ ان شاء الله عجبكم . .

و انتظروا البارت الخامس و الاربعين يوم السبت ان شاء الله . .   


البــارت الخامس و الاربعين . . '$



**************************

.. (( ريـــمـــااان )) ..


قمت الصبح بدري عـ الساعـه 10 رحت عـ المطبخ بعد ما سبحت و لبست بنطلون جنز سكيني و بلوزه كات زرقاء ..

سويت لي تست بـ الجبنه و سويت معه شاي طلعت و أنا أشرب الشاي دخلت الصاله ..

رحت لـ التلفزيون و شغلته و جلست أناظر برنامج طبخ / شسوي ما وراي سالفهـ ..

بس تدرون متى حسيت عيوني بـ تطلع قدام من الصدمه يوم شفت تركي طالع من غرفته و هو ينشف شعره بـ المنشفه .. 

كان لابس بنطلون رياضي أبيض و تي شيرت أصفر عليه خطوط بيضاء ..

ناظرني و ابتسم و تقدم لـ الصاله و هو يحط المنشفه على كتفه همس بـ ابتسامه ..

تركي : صـبـاح الـخـيـر ..

جلس عـ الكنبه جنبي و ذا اللي أربكني بس حاولت أطنشه و قالك منسجمه مع البرنامج / سمعته يتكلم ..

تركي : زيــن ليش ما سويتي لي فطوور و لاّ مالي رب بعد ..

ناظرتـه مستغربه أصلا انت المفروض تكون في الدوام يا حبي ..!

ريمان : لييش ما رحت الدوام ..

تركي : مآخذ إجازه لـيـش تبين الفكه ..

رجعت و ناظرت التلفزيون و أنا أتكلم بـ بروود ..

ريمان : زيــن روح سوي لك فطوور المطبخ مفتووح ..

تركي بـ شهقه : نـــعــم ..

ناظرته بـ برود مع اني محروقه من داخل أحس بـ نفسي متفشله من اللي سويته أمس ..

ريمان : شفيك ما قلت شيء غلط ..

سحب كوب الشاي من يدي و حطه عـ الطاوله قدامي و تكلم بـ صوت هادي بس بـ حزم ..

تركي : روحي سوي لي فطوور ..

قمت بـ تأفف منيب ناقصه يعصب علي مثل ما عصب في تركيا .. رحت سويت له شاي و بيض مقلي و حطيت له 

نواشف و لما رديت و أنا شايله الصينيه شفته مغير القناه و حاط على مباراه ... اووففف ذااا ما يمل من المباريات ..

حطيت له الصينيه قدامه و خذيت كوبي و جلست عـ الكنبه الثانيه ناظرت المباراه كانت إعاده ..

و شكله ما شاف المباشر مديت يدي بـ آخذ الريموت أبي أغير القناه بس هو سحبه و حطه في حجره ..

قال لي بـ برود و هو يشرب من الشاي ..

تركي : جالسه أتابع يالريم ..

رديت بـ ضيق و أنا أتأفف ..

ريمان : يعني عارف نتيجتها وش الفايده تشوف الإعاده ..

ناظرني بـ نظره يعني .. " انطمي " .. مو بـ عاد اسكتي يا ربي ذا ينقلب شيء ثاني عند المباريات ..

ريمان عاندته : و بعدين اسمي ريمان ..

ناظرني ثواني و هو يعقد حواجبه قبل لا يهز راسه كأنّي ميؤووس مني و عصبتني هالحركه بس طنشت ..

خلص من فطوره قمت و شلت الصينيه و جلست أغسل المواعين .. رتبت المطبخ و عقب و قفت أطالع الساعه 

كانت الساعه عشر و نص .. بعد شوي يبي غدا .. شسوي غدا .. أول مره أجرب أطبخ لـ حالي دون مساعدة أمي .. 

طلعت لـ الصاله شفته انسدح عـ الكنبه وقفت و تساندت عـ المدخل .. ناظرني و تكلم ..

تركي : يغيتي شيء الريم ؟

ريمان : اممم شتبي غدا ؟

ابتسم بـ سخريه و عقب تكلم بـ طنازه ..

تركي : لييش تعرفين تطبخين ..

رديت بـ سرعه و بـ عصبيه ..

ريمان : أحسن منك بعد ..

تركي : ههههههههههه بللللل دمك حاااار ..

ناظرته بـ احتقار تتطنز مثل ما تبي يا السخيف .. ابتسم و همس ..

تركي : سوّي اللي تبين..

ريمان : أريح بعد .. 

مشيت لـ غرفتي .. جلست أفكر شسوي له رفعت شعري ذيل الحصان بعد ما كنت فالته .. أبي شيء سهل يا ربي منيب 

عارفه شسوي .. مسكت جوالي و اتصلت على جمّون .. أعطاني مغلق يوووه اشلوون نسيت أكيد هي الحين نايمه .. 

خصوصا انها حامل رحت و اتصلت على وضحى ردت علي ..

وضحى : هلاااا والله بـ حرمة أخوووي ..

ريمان : وضحوووه بلا سخافه ..

وضحى : ههههههههه ما قلت شيء غلط بسم الله / المهم شلونك و اشلون اخوي ..؟!

ريمان : أنا بـ خييير .. أخووك اذا تبين تسألين عنه اتصلي عليه .. انتي اشلوونك ..

وضحى : بـ خييير والله ... بغيتي شيء ريمان أشوفك متصله الصبح ..

ريمان : ايييه بـ أطلب رأيك شسوي عـ الغدا اليوم ..

وضحى : ههههههههههههههه أذكر احترت مثلك في أول مره أطبخ لـ بندر ..

ضحكت بس مو من قلب آآه يا وضحى .. انتي و بندر غير انتم قصة عشق .. و أنا و تركي مرره العكس ..

ريمان : زييين شـ أطبخ ..

وضحى : امممم شوفي أنا سويت له دجاج بـ الفرن و كبه عااد شوفي انتي ..

ريمان : لاااا خلاص بـ أسوي كذه شكرا وضحى .. 

وضحى : العفو في الخدمه ..

ضحكت و ودعتها و حطيت الجوال .. دخلت المطبخ فتحت الفريزر .. لقيت الدجاج و فيه بعد كبه جاهزه ..

نزلت الدجاج و حطيته برا عشان يفك و نزلت الكبه بعد .. جيت بـ ألف عشان أطلع ..

بس تفاجأت بـ تركي وراي كان لابس ثوب و شماغ استغربت .. و هو تقدم و ناظر الكبه و الدجاج و سأل ..

تركي : وش بتسوين ..

ريمان : دجاج بـ الفرن و كبـه ..

تركي : أووكي زييين .. أسمعي أنا طالع الحين و بـ أرد عـ الغدا ..

سألته بـ سرعه ..

ريمان : على وين ..

تركي : بـ أمر بندر بـ مكتبه .. " و بدي يتطنز " .. شرأيك أخذك معي ..

ريمان : لا شكرا ما ودي بـ سدة نفس .. 

سكت و طلع حسيته كأنه تمنى انه ما تكلم .. سمعت صوت الباب ينقفل بقوّه تنهدت و أنا أجلس على دولاب المطبخ ..

وش النهايه مع ذا الرجّال و ذي الحياه / هذا اللي بـ أعرفه ..




**************************



دخلت الشركه و ابتسمت يوووه يا زينها اشتقت للدوام هههههههههههه هذا و مالي غير أسبوعين مآخذ إجازه

انتبهت لـ أحد يناديني ابتسمت لـ فيصل اللي موظف في الإستقبال .. رحت له ..

تركي : هااايااات ..

ضحك و هو يسلم علي / ناظرني و هو يتطنز ..

فيصل : ههههههه هاااايااات مره وحده .. الزواج مأثر بك ..

ضحكت بـ إحراج و أنا ألعب بـ الأوراق اللي قدامهـ ..

تركي : هههههههههههه اشلووونك ..

فيصل : بـ خير و انت ..

همست و أنا اناظر المصعد ..

تركي : بـ خير والله اسمح لي بـ أروح لـ بندر ..

فيصل : اذنك معك سلام ..

ابتسمت له و مشيت لـ المصعد ركبته و ضغطت عـ الزر .. وصلت لـ الدور اللي فيه مكتب بندر و خالد و مكتبي بعد ..

رحت لـ مكتب بندر انتبهت على خالد من الدريشه الزجاجيه اللي جنب الباب .. كان جالس على مكتب بندر و معطي

الباب ظهره و يسولف لـ بندر اللي خالد مغطي عليه فـ ما يقدر يناظر من اللي جاي دخلت و أنا تنحنح بـ صوت جهوري 

شفتهم تخرعوا و خالد نزل بـ سرعه من المكتب ناظروني و أنا كنت ميت ضحك ..

خالد : تـركـي و وجـــــع .. 

بندر : عـمـى ان شاء الله على بالي عمي سعود ..

قربت منهم و أنا أهز كتفي و أضحك ..

تركي : هههههههههههههه و تخيلووا اذا كان فعلا أبوي شبتسووون ..

ضربني خالد على كتفي بـ قوه و هو يقول بـ حقد ..

خالد : ذاك الوقت نقرر أما انت لا ترد لـ سخافتك ..

بندر : صـدق سخيف ..

جلست عـ الكنبه اللي قدام مكتب بندر و ناظرت خالد ..

تركي : زييين انت ليش جالس عـ المكتب مو بـ مالي عينك ها الكنب ..

و أشرت على الكنب اللي قدامي ..

جلس عليه خالد و هو يبتسم و يطلع لسانه .. ضحكت أدري ما عنده جواااب ناظرني بندر بـ استغراب ..

بندر : تعااال انت لا تقول لي انك مداااوم ..

تركي : لييش هزّلت تراني مآخذ شهر ..

همس خالد و هو معقد حواجبه بـ استغراب ..

خالد : أجل لييييش جاي ..؟!!

ناظرتهم بـ ضيق و قلت بـ حقد ..

تركي : حراااام الوااحد يشتاااق لكم و يجي يزوووور .. تبوني أطلع بـ اطلع بـ العكس الفكه ..

ضحكوا ثنينهم و عقب قال بندر ..

بندر : ههههههههه لاااا بس استغربنا ... عاااد انت شوي شوي حشى أكلتنا ..

ابتسمت لهم و أنا أطلع من جيبي علبة السجاير .. سحبت وحده و طلعت الولاعه و بديت أدخن ..

لا بندر و لا خالد عجبهم الحال ... وااضح من ملامحهم .. كل واحد مد فمه شبرين ابتسمت و أنا انفث دخانها ..

همست و أنا أناظرهم بـ براءه ..

تركي : شفييكم تناظروني كذه ..

لوح خالد بـ يده قدام وجهه لما نفثت الدخان و تكلم بـ قرف ..

خالد : متى ودك تترك ها القرف ..

قلت و صوتي به الضحكه ..

تركي : ما أدرري عـلـمـي عـلـمـك يـا عـمـي ..

ناظرني بـ ابتسامه ..

خالد : من متى تقول عمي ..

بندر : ايييه والله من متى لا يكون الزواج أثر فيك ..

طفيت السيجاره و أنا أضحك ذا ثاني واحد يقول لي ذي الجمله ..

تركي : هههههههههههههه إلــــهـــي .. ما أقوول شيء إلا و تفتحون تحقيق يا عالم أحمدوا ربكم عـ الأقل صاير محترم 

إلهي وش ذي الحاله ناس ما تقدّر ..

ضحكوا ثنينهم و تكلم خالد ..

خالد : هههههههههههههههه صدق والله الزواج مأثر بك .. كلااامك و سوالفك تغيرت ..

ابتسمت لهم و جلسنا نسولف مع بعضنا ..




**************************


.. (( * * السـ 11:20 الليل ـاعة * * ريمان )) ..


كنت جالسه أتفرج فيلم من الملل تركي جاه من المكتب 2 الظهر تغدا و نام .. 

عقب طلع من المغرب و لا رد لـ الحين .. أصلا مافي فايدة من وجوده لـ أننا ما نسولف الا بـ رسميه .. 

و جمّون ما وقفت من نصايحها " حاولي تتقبلينه يا ريمان ... ما يصير تجلسون كذه طول عمركم " .. .

يووووه والله حاولت بس تعبت جلست أهز رجلي و أدندن و أنا أتابع الفيلم والله شسوي عاد كل ذا من الممل .. 

تروعت يوم رن جوالي ناظرت شفت اسم تركي .. رفعته .. 

ريمان : هلا .. 

تركي : هلا ريمان .. شتسوين .. 

ريمان : جالسه أرقص و أدندن .. 

تركي ببرود : لا تتطنزين .. 

ريمان : شسوي لك عاد وش جالسة أسوي يعني " جالسه أتفرج على فيلم و بـ أطق من الملل .. 

تركي : ههههههههههههههههههههه شـوي شوي لا ينط لك عرق .. 

ريمان : تتطنز مثل ما تبي .. الحين ليش متصل .. 

تركي : جهزي روحك بـ أمر عليك نتعشى بـ مطعم .. 

ريمان : لاااا من جدك انت .. 

تركي : لااا من عمي .. 

ابتسمت والله و رايق يتطنز .. قمت .. 

ريمان : زين أجل أحتريك ..

تركي : يالله مسافة الطريق و أنا عندك .. 

قفلت من عنده .. رحت لـ غرفتي لبست العبايه و حطيت الشيلة على كتفي و جلست أحتريه .. طلعت لـ الصالة و 

جلست كنت ألعب بـ حبال الشنطة و أنا جالسه أحتريه .. لما رن التلفون توقعته هو بس ليش يتصل عـ البيت 

يتصل على جوالي .. 

ريمان : ألــووووو .. 

.. . : ألو .. 

استغربت مين هذه .. ناظرت الكاشف ما عرفت الرقم بس هو من الرياض .. 

ريمان : مين معي .. 

.. : شيء ما يخصك أبيك بس تعرفين انك حقيرة .. 

و قفلت في وجهي جلست أناظر السماعة .. من ذي الخبلة ابتسمت .. أكيد وحدة رايقه و ودها تتهاوش مع أي أحد .. 

حطيت السماعة على دخول تركي .. 

تركي : هااااه جاهزة .. 

ريمان : ايييييه من أوّل .. 

تركي : زين يا حلوة عطيني عشر دقائق ثانية أسبح و أغير ملابسي و أجيك .. 

ريمان : زين .. 

كان لابس بدله دخل غرفته و أنا جلست أقلب في جوالي .. لمحت جواله اللي حطه عـ المدخل مع مفتاح السيارة .. 

قمت و أخذت الجوال و رديت عـ الكنب فتحته و على طول رحت لـ خانة الصور .. 

جلست أقلب في الصور كلها عادية .. بس انصدمت يوم شفت صورتي عنده .. و يووووه حـيـل قديمة ممكن قبل لا أسافر 

لندن زين تركي يا اللي ما تستحي .. مصورني و أنا ما أدرري .. قلبت الصورة اللي بعدها و شفت صورة صديقه 

اللي كلمني عنه جلست أناظره .. كانوا بـ الكويت و قدام أبراج الكويت / متى راح تركي الكويت ..؟ 

ايه صح تذكرت قال لي انه راح رحت لـ خانة الفيديو .. شفت كذه فيديو لهم .. بس هو و إلياس .. 

دخلت على واحد فيهم .. كان تركي واقف فوق صخرة و وراه البحر .. يووووه أظنه في الكويت .. 

المهم كان لابس بنطلون برمودا أسود .. و مهوب لابس شيء على صدره و ندبته اللي انا سببها مرا واضحه .. 

ناظر اللي كان يصوره و ابتسم .. و قال بـ صوت عالي لـ أن اللي يصوره شوي بعيد .. 

تركي : إلـــــيـــــاس تـــصـــور .. 

عرفت ان اللي يصوره هو نفسه صديقه اللي مات .. 

إلياس : إيــــــــه يالله ســوي عـــــرضــــه .. 

ضحك تركي عقب وقف و هو يقابل الكاميرا .. رفع يده كأنه ماسك مايك .. 

تركي : الاسم تركي سعود محمد الـ .... ـي العمر امممم 23 سنه اتوقع هههههه الهوية سعودي أي خدمة ثانية .. 

إلياس : هههههههههههههههه زين انت تعشق .. 

تركي : ههههههههههههه ايييه أعشق الجااازي .. 

و ضحك صديقه بس هو ابتسم و التفت للبحر .. استغربت منهي الجازي بس انتبهت لـ تركي يوم طلع .. 

قمت أناظره .. كان لابس ثوب أسود و غطره بيضاء .. ابتسم لي و هو يرفع طرف من غطرته و يرميه فوق الطرف الثاني .. 

ناولته جواله و طلعنا .. ركبنا السيارة في الطريق كان يطبل بـ أصابعه على الطارة و هو يدندن مع أغنية الليلة غييييير ..



الليلة غير .. شعوري غير .. أشواقي غير .. حتى الأغاني غييير 

صدري سما .. و احساسي طير .. بس طيفك ما تركني .. ظل ساكن وسط جفني 

انت وينك .. ؟!!! .. انت وينك .. ؟!! كان هذا الفرق اللي بيني و بينك .. ! 



جلست أناظره و هو يدندن مع الأغنية .. و شيء واحد بـ بالي .. منهي الجازي والله انك غـــامـــض يا تركي بس بـ يجي اليوم 

اللي أكشف فيه أوراقك .. ب للحظه فكّرت / ما ينفع تركي يحتفظ بصور و فيديوهات تتعلّق بصديقه ..

إذا كان يبي يكمّل حياته و إذا كان يبي يريّح روحه و لا يعذّبها / لازم يمسحها !

وقف عند مطعم هادئ و فخم دخلنا أخذنا طاولة معزولة .. جلست و شلت غشوتي .. 

ابتسم و قرب كرسيه من كرسيي .. و مسك لائحة الطلبات .. 

تركي : تحبين تختارين و لاّ أجيب على ذوقي .. 

ريمان : لا انت أختار .. 

ابتسم لي و قرب وجهه من وجهي .. 

تركي : انت تآمرين آمر يا الغالية كم ريمان عندي .. 

ارتبكت يوم حبّ خدي و قام يطلب حطيت يدي على خدي كـ رد فعل طبيعي .. 

تركي شفيه الليلة .. نظراته غير و لا بعد أول مرة يرحمني و يتصل و يقول بـ أخذك لـ مطعم .. 

لا أكيد نزل عليه الوحي .. ابتسمت مو هو بعد الليلة غير ما سمعتي الأغنية يا ريم .. 

انتبهت له يجي .. ابتسم لي و جلس يلعب بـ جواله تعشينا عقب طلبنا عصائر .. 

فكرت أسأله عن الجازي .. بس لا مو وقته الحين خلني أكشف كل شيء بـ روحي قرب مني .. 

تركي : تـدريــن .. 

ريمان : أدرري بـ وشو .. ؟!!

تركي : اليوم انت محلوه عن قبل .. 

أحرجني حيل و عشان أبعد الإحراج ناظرته بـ غرور .. 

ريمان : أدرري أصلا أنا يوم عن يوم يزيد حلاي .. 

تركي : هههههههههههههه يووووه مو بزين الغرور .. 

هزيت كتفي بـ دلع و حطيت يدي على خصري بـ دلع أكثر .. 

ريمان : يا بخت الغرووووور فيني .. 

جلس يضحك .. حط يده على صدره مكان قلبه و هو يقرب مني .. 

تركي : يا وييييلييي ترفقي على قلبي خير بـ تجننينه انتي .. 

بعدته عني و أنا أبتسم بـ ارتباك ..

ريمان : انت اللي بـ تجنني مو أنا .. 

ابتسم لي و رد عينه لـ جواله و لـ أني أبي أغير السالفة .. 

ريمان : تركي شرأيك أقص شعري .. 

تركي : نــــــــــــــــو وي مجنونة انت .. 

ريمان : لا بس قلت تغيير .. 

ناظرني و هو مبتسم ابتسامه أحرجتني و هذا غير نظراته .. 

تركي : لا حياتي أحلى ما فيك شعرك الطويل .. تبين تقصينه ليش .. خلك مثل منت أحبك كذه .. 

ريمان : زين و لا يهمك .. 

ابتسم و رد عينه لـ جواله .. 

تركي : بكره بـ أروح الدوام .. 

ريمان : زين مهيب أول مرة .. 

تركي : ايييييه بس دايم أروح بلا فطور ممكن تسوين لي .. 

ريمان : آهـااا اوكي و لا يهمك .. 

جلسنا شوي عقب قمنا و ردينا عـ البيت .. دخلت غرفتي كنت مستانسه لـ اننا تقدمنا خطوة .. 

صرت متعودة عليه و لا اذا راح الدوام .. ما أكذب عليكم أحس اني أفقده .. 

ابتسمت ... خلاااااااص و لا يهمه من بكره أسوي له فطووور و غدا و لو يبي أسوي له كوزي ما عندي مشاااكل .. 

ضحكت على رووحي من متى أتكلم كذه .. طلعت من غرفتي عقب بدّلت ملابسي كنت عطشانه / دخلت المطبخ 

شفته جالس ع الطاوله و قدّامه كوب شاي يطلع منه بخار و كان مسرّح و يوم انتبه لي ابتسم بشرود و همس ..

تركي : ما نمتي ؟

ريمان : كنت بأنام بس عطشت ..

هزّ راسه و رجع يناظر الفراغ ! قرّبت منه بترددّ لا يكون يفكّر بصديقه ... حطّيت يدي على كتفه و استغرب حركتي و ناظرني 

بسرعه قبل يردّ يناظر يدّي على كتفه ..

ريمان : تركي بأقول لك شيء أوكي !

ابتسم و همس بطنازه بس صوته كان مبحوح ..

تركي : قولي / من متى كنتي تستأذنين ؟

طنّشت طنازته و جلست جنبه و لمّا حسّ انّي جدّيه اختفت ابتسامته و حرّك كتفه بمعنى مو بـ مرتاح ..

شلت يدّي عن كتفه و بلعت ريقي و أنا أناظره يرتشف من كوبه ببرود .. همست بتردد ..

ريمان : تركي ترى ما ينفع تحتفظ بصوره أو فيديوهاته !

عقّد حواجبه قبل يناظرني و يهمس ..

تركي : اشلون ؟!!

ريمان : أقصد صديقك اللّي مـات إلـ ..

سكت بـ خوف لمّا شفت ملامحه انقلبت فوق تحت و اللّي أكثر شيء ميّزته أنّه عصّب ..

تركي بحدّه : فتحتي جوّالي ..

ريمان : أنـ ..

تركي : و من أذنلك أصلا ؟

و قام و هو معصّب و يكبّ باقي شاهييّه في المغسله / كنت مصدومه شوّي بس لمّا طلع من المطبخ استوعبت

و لحقته شفته بــــيدخل غرفته و بـــــيقفّل الباب .. مسكته قبل لا يقفله ..

ريمان : تركي اسمعني إنت تعذّب نفسك كذا ..

ناظرني بمعنى اسكتي بس أنا عاندت و كمّلت ..

ريمان : مو بزين أصلا تـ ..

صرّخ عليّ و انا نطّيت في مكاني ..

تركي : و ايش يهمّك أصلا و من عيّنك مستشار بندر و لاّ خالد ..؟!!

و مشي معصصّب لبرّا البيت و هو يقفّل الباب بقوّه صدمتني / تجمّعت دموعي الشرهه ع اللّي يهتم لك أصلا يا حقير

يا واطي طول عمرك بتبقى حثاله غبي ..!! رحت لغرفتي و أنا متنكده حدّي و انسدحت ع السرير ...




*********************************



.. (( تــــــــــــــــــــــركـــــــــــــي )) ..



لي ساعتين و أنا أدور بالسيّاره في الحيّ مالت بس على وجهي ! مدري ليش عصّبت عليها و عقب الليله الرايقه ذي ..

تنهّدت و أنا أوقفّ السيّاره عند البنايه و أسند راسي ع الطاره و أفكّر مالي داعي أبدا ...

و بالعكس كانت صادقه بكل كلمه قالتها أنا أعذّب نفسي و أعلّق نفسي بمكان كانّه بين السماء و الأرض !

لازم لازم أسوّي الشيء اللّي جلست أتهرّب منه من زمان ..! و بعد كذا لازم أعتذر منها .....




*********************************



.. (( ريــــمممـــــان )) ..


كنت بعدني أتقلّب ع السرير ما جاني النوم متضايقه و كلّه من النحس تركي مالت بس .. 

أنا ليش أضايق نفسي عقب شرشحني و غسّل شراعي و بعد صرّخ عليّ ... جلست ع السرير 

و أنا أبعثر شعري بضيق .. و شويّ نطّيت لمّأ انفتح باب غرفتي / مالت عليك إستأذن زين .. 

ناظرني و ابتسم و أنا ناظرته بتطنيش شيبي بعد مشرشحني و يبيني أبتسم له .. قرّب منّي و تلقائيا 

طلعت من السرير و وقفت و أنا أهمس بارتباك ..

ريمان : نعم خير شتبي أطلع برّاا ..

قرّب منّي و أنا رجعت خطوه لورى لين لصقت بالجدار غمّضت عيوني يوم مدّ يدّينه و لفّيت وجهي متروّعه ..

حاوط وجهي و تفاجأت و قلبي صار ينبض بقوّه يوم حبّني على جبهتي ..

تركي : السموحه الريم حقّك عليّ ..

ناظرته مستغربه ايش طرى عليه ! بس هو ما عطاني فرصه أناظره أكثر حبّني مع جبهتي مرّه ثانيه و طلع برّا غرفتي ..

جلست لحظات واقفه و مبلّمه قبل لا أسحب اللحاف و أنسدح بهدوء !!



*********************************


نهاايه الباارت الخامس و ألأربعين . .

- توقعااتكم ,

+ ان شاء الله عجبكم   


الباارت السـاادس و الاربعين .. '$


*********************************



.. (( بعد شهر . . . الـ السـ 5:20 العصر ـكويت * * الجازي * * )) .. 



تأففت و أنا أحط يدي على خدي كنت يالسة أجلب في القنوات كلهم تزوجوا عداي أنا حصه و مريم يميعهم الا أنا .. 

يات أمي و يلست جنبي طالعتني .. 

ام اليازي : انت لـ متى بـ تيلسين جذي .. 

اليازي : هااااه يمه شنو تبيني أسوي عندج حل .. 

ام اليازي : عـ الأقل روحي نادي روحي أي مكان سلي روحج لا تيلسين تحبسين نفسج .. 

اليازي : لا يمه ما لي خاطر لـ نادي .. 

ام اليازي : عيل شرايج تييين ويّاي عرس بنت ييراننا .. 

اليازي : منوه يييراننا منوه .. 

ام اليازي : سارا بنت ام علاوي شفيج نسيتيهم لما جنا في الفريج الجديم جانوا جبالنا .. 

عقدت حواجبي أفكر .. بس عرفتها آآآه هم سارا تزوجت سارا اللي كنت أعايرها اني أحلى عنها .. كاهي تزوجت و أنا 

آآآه شنو صار لي .. 

ام اليازي : هااااه شرايج تييين .. 

اليازي : لا يمه ما ابي .. 

ام اليازي : شنو ما تبين أكو عندج شيء ما تبين تيين .. 

قمت عشان اطلع لـ غرفتي .. 

ام اليازي : لااا يمه خلاص لا تغصبيني .. كافي اللي فيني يا يمه كافي .. 

رحت و صعدت الدري .. طلعت غرفتي تميت يالسة عـ الشبريه ما حسيت الا بـ دموعي تسيل .. 

آآآه يا الدنيا اشكثر انت جاسيه / و عاد أمي تبيني أروح عشان يتغشمرون عليّ ارتميت على شبريتي و يلست اصيح بـ ألم .. 

آآآآآآآآآآآآآه آآآآه يا يمه لو تعرفين شنو اللي تحس به بنتج .. تبينها تروح آآآه يا يمه الناس ماكو احساس عندها .. 

ماكو شعور ييلسون يتحجون على فلانه ليش ذيج ما تزوجت و ليش ذيج هدها ولد عمها و تزوج غيرها آآآآه يا بشار

جان سويت فيني خير و تزوجتني ماكو مانع عندي لو كنت الثانية ..! بس خذني .. خذني لو أكون عـ الهامش هاي جزاي 

بس لا تهدني لـ الناس لا تهدني آآآآه .. يلست اصيح من قلبي .. يا رب فرجها من عندك يا رب .. 

مسحت دموعي يوم دقت أمي عـ الباب قمت و فجيت الباب .. 

ام اليازي : يالله يا اليازي لبسي عباتج .. 

اليازي : يووووه يمه قلت لج ما ابي أخري .. 

ام اليازي : قومي ما راح نروح العرس .. اليوم الفير توفت حرمة بشار و هي تولد بنتهم .. 

تميت واقفة و أمي دشت و لبست عباتها ما استوعبت بس عقب صديت صوب أمي .. 

اليازي : شــــــــــنـــــــــوه .. 

ام اليازي : الله يرحمها .. تعالي بسرعة العزاء اليوم .. 

اليازي : انزين دفنوها .. 

ام اليازي : ايه عقب العصر دفنوها يالله حركي .. 

رحت و سحبت عبايتي لفيت الشيلة و خريت ويّا أمي / وصلنا شقول لكم حز في خاطري حال أهلها .. 

جفت حصه ترضع بنت المرحومة / حصة ربت قبل شهرين عزيتهم يميع .. عقب يلست أول مرة أحضر عزاء 

الكل جان يبجي عداي .. كنت منزلة رأسي منيب جادرة أطالعهم .. 




*****************************


.. (( السعـ السـ 7:30 الليل ـاعة ـودية * * ريمان )) ..


كنت في المطبخ يوم سمعت خطوات تركي طلعت و ناديته ناظرني و هو مبتسم .. رحت له .. 

ريمان : رايح .. 

تركي : ايييييه الشباب يحتروني .. 

ريمان : ايه انت كل يوم عند الشباب .. 

تركي : ههههههههه لا عن الكذب أمس آخذك معي .. 

تطنزت ..

ريمان : ايه عقب رحت لهم ..

تركي : ههههههههههههههههه يالله عاد تأخرت عليهم باي حبي .. 

و حب خدي و فتح الباب و طلع ابتسمت و أشرت له بيدي بـ معنى .. " باي " .. قفلت الباب و دخلت .. 

جلست عـ الكنبة و حطيت ع قناة نجوم و جلست اسمع أغنية و أدندن معها .. 

لـ الحين ما صار بيني و بين تركي شيء بس العلاقة تحسنت و هذا اللي حببني فيه .. 



***********************



.. (( * * تــــركـــي * * )) ..



و أنا أحرك سيارتي لفتتني سيارة من أبو ظبي واقفة قريب من البناية ما اهتميت و مشيت بس كأني شفتها قبل .. 

ما حسيت بـ نفسي الا و أنا أسحب فرامل بـ قوة .. لاااا هذه سيارته هو ما غيره وقفت سيارتي .. 

و رغم اني بعدت عن البناية نزلت و أنا أركض لـ البناية .. 



***********************


.. (( * * هــيــثــم * * )) ..


ما صدجت لما ظهر و حرك سيارته دشيت البناية .. سرت عـ المصعد و لـ أني حافظ وين الشقة .. 

ضغطت الزر الرابع على طول وصلت لـ الشقه .. يلست أضغط عـ اليرس و أعطيت الباب ظهري .. حاولت قبل لا أيي 

أخمن شو بيلبس تركي و عسب عادته يلبس اسود جازفت و لبست جنز أسود و جاكيت و قميص اسود و على حظي 

جان تركي لابس شراتي الفرق انّ القميص لونه أبيض ..!

كتمت ضحكتي ياني لئيم , أنا الحين أتريا السخيفة ريمان تفج الباب راح أعلمها اشلون أكون .. " خسيس " .. بـ صج ! 

لـ لحظة ترددت في اللي بـ أسويه بس لااا .. كلش و لا كرامتي أقلّ شيء أسوّيه إنّي بس أروّعها و أمشي !! 

سمعت صوتها أخيرا و هي تقول .. " مــنــوه " .. 




***********************



.. (( * * ريـمـان * * )) ..


استغربت يوم شفت من .. " منظار الباب " .. تركي .. شفيه يضغط الجرس بس أكيد نسي مفتاحه في السيارة ما عليه .. 

فتحت الباب و أنا مبتسمه بس تلاشت ابتسامتي يوم شفت عيون هيثم .. كان يناظرني بـ نظرات لـ المرة الأولى أشوفها .. 

خفت و جيت بـ أقفل الباب على وجهه بس هو و طبيعي أقوى مني فـ دفه و انا طحت عـ الأرض من دفه القوي .. 

حسيت بـ ظهري يألمني بس لاااا لازم أقوم .. هذا الغبي دخل جاه بـ يقفل الباب بس أنا دفيت دولاب الجزم 

.. " الله يكرمكم " .. بـ أقوى ما عندي فـ طاح بين الباب و الحائط حقه .. قمت أبي أهرب لـ غرفتي مع انشغال 

هيثم بـ الدولاب بس انتبه لي و مسكني من ذراعي .. 

ريمان : فكني هيثم فكني .. 

قربني منه حسيت بـ دموعي طوفان على خدي آآآه يا تركي وينك فيه ليتك تجي بس المشكلة بعد و مثل ما قلت لكم قبل 

أنّ البناية لها جهتين كل جهة بها شقة , مستحيل يسمعون الجيران ظليت أقاومه بـ كل ما أقدر " مسك يدي و هو 

يقربني أكثر .. 

هيثم : لا تقاومين ماشي فايدة يا ملاكي .. 

انصدمت ذا مستحيل يكون هيثم اللي حبيته بيوم , علامه صار كذا ..

ريمان بصياح : فكّني ..

هيثم : هب الحين حبي ..

رفعت يدي الثانية يوم قرب وجهه .. صرت أخربش خده بـ أظافري بعّد وجهه و هو يقول بـ ألم .. 

هيثم : يالشقيّه يالعنيفه شبلاج ؟ شفيج أنا هيثم ؟ هب جنا نتمنى ها اليوم من زمان .. 

صدمني بـ كلامه بس ما لحقت أستوعب الا و أنا أشوف تركي خارج من المصعد جاه لنا بسرعة .. 

حسيت اليوم بـ تصير جريمة . . . . . . . 



**********************************



.. (( الـ السـ 8:20 الليل ـكويت * * الجازي * * )) ..



قمت رايحه لـ المطبخ حاسة ان حلجي نشف من الماي دخلت المطبخ / و أنا أشرب الماي من الكوب انتبهت لـ شخص 

يدخل من الجهة الثانية جان زين لابسه العبايه و الشيلة .. طالعته و انصدمت يوم جفت بشار طالعني هو و وقف بس ثواني 

قبل لا يصد / راح و فج الثلاجة أخذ له ماي .. و يلس يشرب عطاني ظهره و ياه بـ يخرج بس أنا همست .. 

اليازي : عظم الله أجرك .. 

وقف صد صوبي يطالعني من فوق لـ تحت اوف ليتني ما تكلمت الحين بـ يجرحني و يروح بس تفاجئت يوم همس .. 

بشار : أجرنا و أجرج ان شاء الله .. 

و مشي تساندت عـ اليدر آآآآه والله أحبك أحـبـك و ليتك تدري حسيت بـ دموعي تسيل .. آآآه غطيت ويهي و يلست أنشج 

بـ ألم ما حسيت الا بـ يد حصه طالعتها بـ ألم و هي ضمتني بس ليش ما أدرري كل اللي أعرفه أني صحت عليها .. 

اليازي : آآآه يا حصه آآآآه ..

حصه : شنو جفتيه جفت أخوي يا اليازي .. 

صحت عليها بـ ألم ضمتني حسيت بها تصيح .. 

حصه : ما عليه يا الغالية لا تبجين تراه لـ الحين يعزج .. 

اليازي : جان زين بس هم انـ ـا مـ ـا أستحقه .. 

حصة : امبلى أنت أحسن من حرمته ما اقول غير الله يرحمها والله جانت ما تحشم أمي مب عاد أنا .. 

اليازي : لا تقولين له يتزوجني أدريبج تسوينها .. 

حصة : و ليش لا أكو مانع فيج كاملة و الكمال لله .. 

اليازي : لااااا لا يا حصه لا هو كارهني .. 

حصه : مرده يحبج ثم أنا قلت لج بعده يعزج .. 

بعدت عنها مسكت كتوفها .. 

اليازي : كافي حصه بعدها حرمته ما جف تراب قبرها خلنا نرد لـ الميلس .. 

حصه : انزين يالله .. 

رحنا عـ الميلس و حاولت امنع نفسي عن أصيح .. 




**********************************


.. (( * * بــــشــــار * * )) ..



تساندت على يدر الممر قبل لا أدش الميلس حق الريال آآآه يا اليازي و تعزيني هم لج ويه تعزيني لااا ما بـ ألومج .. 

آآآه لو تدرين اشكثر اشتقت لج لو ما سويتي اللي سويتيه جان كنت حرمتي من زمان بس لااا مب وقته يا بشار .. 

حرمتك بعدها ما جف ترابها دشيت الميلس و يلست أحس بها الناس تشفق عليّ بس ما يهموني زوجتي مهما جانت 

تضر هلي بعدني أعزها الله يرحمج يا شيخه .. 



**********************************


.. (( السعـ السـ 8:15 الليل ـاعة ـودية * * تركي )) ..



يوم شفته ماسك ريمان و مقربها منه و الثانية الوضع عاجبها ثرت تعرفون البركان لما يهيج حسيت نفسي مثله .. 

ارتبك لما شافني ما كان متوقع وجودي و على باله اني رحت .. ما لقيت نفسي الا منزل العقال و مليخه على ظهره .. 

تركي : أيــا الخسيس الحقير .. 

مسك العقال اللي بيدي .. 

هيثم : هييي شوه جايفني أصغر عيالك تطقني احترم نفسك .. 

حاولت أسحب العقال منه ما كنت أشوف قدامي شيء .. 

تركي : لو كنت محترم ما كان طقوك الناس اترك العقال بـ الطيب .. 

هيثم : لا يا شيخ عسب تطقني .. 

صكيت على أسناني و ناظرته بـ حقد حسيت نفسي بـ أقتله لو ظل قدامي أصلا الشرهة مو عليه .. علي اللي تفك له ! 

جلس يناظرني و هو ماسك عقالي حطيت يدي على جبهتي و تساندت على الجدر .. 

تركي : هيثم روح من قدامي روح بسرعة .. 

هيثم : انزين بس ريـ .. 

تركي : قلت لك روح قسم بالله لا أقتلك لو ظليت قدامي رووووووح .. 

مشي من قدامي و نزل بـ الدرج .. جلست أناظره لين اختفى عقب حطيت عيني على ريمان .. 



*********************************


.. (( * * ريــمــان * * )) ..


ما أدري شقول لكم بس كنت فرحانة ان تركي جاه في وقته بس بعدني كنت أرتجف من داخل من الخوف .. 

نظراته لي كانت نظرات عصبية أي عصبية قسم بالله أول مرة اشوفه بها الحالة علامه أنا شسويت ؟!.. 

جاه و قفل باب الشقة قرب مني و أنا رجعت على ورى كـ رد فعل تلقائي كنت خايفه الا ميته من الرعب .. 

تركي المجنون أظنه يتحسبني قايله لـ هيثم يجي ما حسيت به الا و هو شاد على كتفي .. 

على طول بدون سابق إنذار سالت دموعي ..

ريمان : تـ ـركي انـ .. 

تركي : أيـ ـش شعندك بعد ؟ تبين تقولين لي اني جيت في وقت غلط .. 

ريمان : لا والـ .. 

تركي : انثبري .. 

سكت تركي بـ يذبحني و أنا ما لي يد في اللي حصل تركي الحين تقولون أسد كان يتنفس بسرعة .. 

و يناظرني بـ حقد ما شفته في حياتي كلها / شد على ذراعي بقوة و تألمّت من جد همست بألم ..

ريمان : تركي يعوّر .. 

توقعّته يحنّ لكن لـ الأسف زاد في رصّه على ذراعي .. غمّضت عيوني بألم بس ردّيت و فتحتها بصدمه يوم همس ..

تركي : وشو له .. وشو له يا ريمان فتحتي له وشو له .. 

ريمان : قسـ ـم بـ الله مـ .. 

حط يده على فمي رفعت عيني له بـ ألم .. كان صاك على أسنانه عقب همس .. 

تركي : لا تحلفين يا الخايسه لا تتكلمين كافي جرحتيني حيل فلا تذبحيني ! بس تدرين عاد .. 

كنت أصيح بصمت آلمتني كلمته .. " الخايسه " .. رفعت عيني له يوم قال .. " تدرين عاد " .. هو للحين هادئ بس وش 

ورى هدوئه .. ترك ذراعي ما حسيت به الا و هو يمسك عقاله .. 

تركي : ما ينفع معك الا ذا .. 

طحت عـ الأرض يوم ضربني ضربه ما قد انضربت مثلها .. كنت أتألم و صحت بصوت عالي و أنا أترجاه و أقول له 

.. " تركي انت فاهم غلط ........ تركي ما كنت أعرف انه هيثم " .. بس أظنه ما فهم و لا كلمة من كلماتي .. 

أصلا ما كان يشوف قدامه شيء .. رمى عقاله بعيد عنه كأنّه مو مصدق انّه ضربني به / ناظرته و هو يغطّي وجهه 

و يردّ خطوه على ورى حسّيته كره نفسه / رفعت روحي و أنا أمسح دمعتي و توّي جيت بأنطق بس رجعت 

و بلعت كلامي يوم شفته ناظرني و انصدمت يوم حسّيته كرهني لأنّي السبب الأساسي انّي اجبرته يضربني .. 

قرّب مني و أنا تشنّجت في مكاني من الخوف / مدّ يدّه و سحبني من ذراعي بقوّه و هو يقومني .. 

ريمان : آآآآآه تركي فكّني آآه .. 

شد عليه أكثر و ما أستحملت و صحت و أنا أرددّ ..

ريمان : يا حقير يا واطي أقلّك يعوّر !! فكّني ..

شفايفه صارت خطّ من العصبيّه و شدّ عليه أقوى يوم قلت .. " الواطي " .. جلست أصيح و أضرب يده ..

همس و هو يصك على أسنانه ..

تركي : تبين هيثم هاه ؟

صرخت و أنا أضربه على يدّه أبيه يفكّني ..

ريمان : لااااااااااااااااا لا لاااااااااااا ..

تركي بحدّه : أجل وشوله تفتحين له ؟

ريمان برجا و صياح : و ربي ما فتحت ..

هزّني و هو يصرّخ علي و يشدّ على ذراعي أكثر ..

تركي : لا تكذبين ..

صرّخت عليه بيأس و أنا بس اللّي يهمّني أنّي أبيه يفكّني ..

ريمان : اييه أنا فتحت له شعندك بـعد أنا أبــيـه هـ..

طحت لمّا صفعني على خدّي بقوّه و جلست أصيح بألم و أنا أنحني و أوطّي راسي .. سمعت تنفّسه السريع و عرفت

أنّه على شفير العصبيّه و مافي أمل يوقف .. حسّيت به يقرّب بسرعه تكوّمت على نفسي برعب و أنا أحاول ما أصيح

بس ما قدرت و صرت اشاهق .. وصل لي و جلس و هو يهمس ما بين أسنانه ..

تركي : تبين هيثم هاه ..

ما ردّيت عليه و صدّيت عنه و أنا أشهق بس هو مسكني من ذقني و أجبرني أطالعه غمّضت عيوني و أنا أعضّ

على شفايفي أبي أكتم شهقاتي .. صار يناظرني ثواني قبل يرجع يهمس ..

تركي : تبين رجّال ثاني و عندك زوجك ..

بألم و كبرياء همست و أنا أحرّك رآسي بتعب أبيه يفكّ ذقني ..

ريمان : اتهبي إلاّ انت زوجي ..

غمّضت عيوني برعب يوم صارت عيونه عصبيّه مرّه و شدّ على ذقني و هو يهمس ..

تركي : زيييين ريمان أنا أورّيك !

و فلتني و حسّيت براحه بس شهقت يوم شدّني من ذراعي و هو يقوّمني بقسوه .. همست ..

ريمان : فكّني تركي بليز فكّني ما عاد فيني ..

سحبني له و همس بعصبيّه ..

تركي : لا تقولين اسمي !

صحت و همست أترجّاه ..

ريمان : تكفى خلّيني تركي فكّ عنّي ..

ناظرني ثواني قبل يمشي و لا كأنّه سمع / سحبني وراه و أنا كنت أحاول أمنع صيحتي .. بس لمّا شفت باب غرفته شهقت

و عرفت بوشو هو يفكّر , همست أترجّاه بضعف ..

ريمان : لااا تركي ..!

تركي : ايييه ريمان !

همسها ببرود و حاولت أوقف و أجرّ ذراعي بس هو كان أقوى منّي و ما حسّيت إلاّ و أنا داخل الغرفه و هو يسحبني له . . . 




**************************************


مـا رأت عيني .. أنا مثلك غيور * * الغريب انك مــنـ إحساسك تـغــار 

غيـرتك .. يا ما تباعدني شـعور * * كل مـا أبنيـهـ يزداد انهيـار 

انـت تقول إنــك موولع و معذوور * * و إن طعـم الـحـب مـغـموس بـنـار

نـار شـك و نـار غـيـرة و نـار جور * * جـور بـركـان يـعـاند الإنـفـجـار



**************************************


.. (( السعـ السـ 12:20 الليل ـاعة ـودية * * هـيـثـمـ * * )) ..



كنت يالس داخل سيارتي .. منزل رأسي و عاض على يدي ما كنت أدرري شسوي أو شوه سويت أنا بـ الضبط عضيت أكثر 

على يدي لاااا ما كنت أبـا اللّي استوى يستوي ! أكيد جتلها أكيد و أنا ما كنت أبـا أسوي جيه ما كنت حاط برأسي هاي 

الفكرة / لاااا رفعت يدي و غطيت أذني نزلت رأسي شوه سويت يا هيثم شوه سويت .. أنا هب حقودي لـ هاي الدرجة .. 

وين سار هيثم الأولي وين سار وين اختفى .. مات .. ؟!! دفنوه تحت الثرى ياه مكانه وااحد حقود وااحد خـــســــيــس .. 

سالت دمعتي ما ياه ببالي اني بـ أصيح هب هاي اللي كنت أبـاه كنت أبـا أدمر تركي صح .. 

بس لااااااااااااااااااا هب هاي الطريجة هب بـ هاي الطريجة آآآآآآآآآآآآآه يا ربي شوه سويت شوه سويت .. 

جان زين ما جتلني تركي آآآآآآه ليته ذبحني ليته ليته .. 

جان ما كنت أحس بـ هاي الندم .. آآآه لااااااااااااااااااااااااااااا لااا لا يا ناس لا .. ما كنت أبا جيه يستوي ! ما كنت أبا جيه

يستوي ! ما كنت أبا تركي يتدخّل ما كنت أبا جـ ... شهقت و حطيت رأسي عـ الطارة و يلست أنتحب .. 

هب عارف شوه أسوّي أو شوه راح يستوي !



**************************************


نهاايةة الباارت السـاادس و الاربعين . .

- توقعااتكم ,

+ ان شاء اللع عجبكم . . .   


البااارت الساابع و الأربعيين '$



**************************************


.. (( اليووم الثاني / السااعه 3 الظهر * * تـركـي )) ..


كنت جالس في مكتبي بـ الدوام عـ الكرسي و مرجع رأسي و مغمض عيني كل اللي صار البارحه ينعاد في بالي .. 

تنهدت البارحه كتبت على اعدامي وقّعت على ورقة مكروه عند ريمان ! حطيت رأسي عـ المكتب .. ليتني مسكت أعصابي

شوي ليت ليتني عـ الأقل ضربتها و بس ! ليتني ما خذيتها ! ليتني ما خذيتها !

ما كنت أبي المرّة الأولى بذي الظروف ما كنت أبيها كذه ... 

رفعت رأسي ليت وش تنفع الـ ليت الحين لا فات الفوت ما ينفع الصوت / تنهدت .. 

ليتني حطيت حرتي على هيثم يووووه ما يهمني هيثم بـ كثر ما تهمني ريمان .. 

أكيد كرهتني أكيد ! وش كرهتني هي متى حبتني عشان تكرهني كله وااحد الحين .. 

بس أكيد صرت أحقر بـ عينها تنهدت و أنا أحط رأسي عـ المكتب و أغطيه بـ كتوفي .. 

بس رغم الغلطه اللي ارتكبتها تمنيت يكون آلوضع مختلف تمنيت آللي صار يكوون بـ مشاعر غير ..

تمنيت من كل قلبي و الشيء ذا مستحيييــل عقب آللي صــآآر .. 

تركي بـ سخريه : هههه مـآ تطول آلنجوم يـآ قلب ..!!

.. : تــركــي .. تركي شفيك .. ؟!!

رفعت رأسي بسرعة .. ناظرت خالد اللي واقف قدام مكتبي .. لما رفعت رأسي ناظرني مصدوم .. 

و جاه لي من الجهة الثانية .. لين صار جنبي ناظرته مستغرب لفيت بـ الكرسي له .. 

تركي : خالـ ـد .. شـ .. شفيك .. 

أشر لـ وجهي بـ أصبعه و هو مستغرب حـيـل .. 

خالد : أنا و لاّ انت .. ؟!! تركي شف روحك علامك تصيح .. 

رفعت يدي لـ خدي مستحيل أنا صحت بدون ما انتبه ناظرني خالد بـ استغراب أكثر .. 

خالد : لااا انت فيك شيء اليوم و شيء كايد بعد .. 

تركي : أنـ .. أنا لااا لا انت تتوهم ما فيني شيء .. 

ناظرني لحظات و هذا اللي أربكني .. 

تركي : خالد شفيك .. قلت لك ما فيني شيء .. 

خالد : زين أنا بـ أمشيها لك .. 

سحبت نفس و لفيت أناظر مكتبي عشان أهرب من نظراته المتشككة همست .. 

تركي : ليش جاي المكتب .. 

خالد : جاي أبارك لك بـ السنة الجديدة .. 

تذكرت اليوم 1\1 اشلون نسيت و لا بعد أنا ولدت في 1\1 ناظرت خالد و ابتسمت .. 

سلمت عليه و أنا أبارك له .. 

تركي : بس بعد المفروض تبارك لي بـ يوم ميلادي ..

خالد : لاااااااااا عمرر مديييييد يا المميز .. 

تركي : هههههههههههههههه يسلمك ربي .. 

خالد : من صدقك انت ولدت في 1\1 .. 

تركي : ايييييه أجل ألعب عليك .. 

خالد : لا طلعت صدق مميز .. 

تركي : ههههههههههههههههههه احم أصلا أنا كل شيء فيني مميز أتحداك تجيب مثلي .. 

خالد : ههههههههههههههه يووووه انت ما تنعطي وجه .. 

تركي : هههههههههههههههه زين مشكور .. 

خالد : أجل أنا أتركك الحين بـ أرد لـ المكتب .. 

تركي : الله معك .. 

راح خالد و أنا جلست عـ المكتب اليـوم عيد ميلادي عيد ميلادي يا إلياس .. تصدق أول عيد ميلاد يمر من عرفتك و 

ما تكون معي فيه ناظرت الساعة خلص دوامي خلني أرد لـ البيت .. طلعت من المكتب و نزلت لـ مواقف السيارات .. 

و على طول لـ البيت دخلت الشقة .. كانت هادئة ما همني الحين الهدوء .. في شيء خاص يهمني و الحين بس تذكّرته ! 

رحت لـ دولاب التلفزيون فتحت درج به .. جلست أقلب في أشرطة الفيديو لين لقيت اللي أبيه .. 

فتحته و جلست أتابعه و أنا أرمي شماغي جنبي على الكنب .. كان الشريط مصوره نواف قبل سنة في آخر عيد ميلاد لي

يعني لما صرت 26 / يومها أصر إلياس يسوي لي حفلة ميلاد ابتسمت و أنا أشوفه يغرق وجهي بـ صحن الكيك .. 

هذا بدل لا يخليني أقطعه .. رماه على طول في وجهي ابتسمت و أنا أشوف روحي مغرق بـ الشوكلا و الفانيليا .. 

و هو يضحك و أنا معه تنهدت آآآه يا إلياس يوم عن يوم ينحرق قلبي على بعدك - و عيد ميلاد يمرّ بلا شعور !!

قمت لـ غرفتي أبي أغير ملابسي مثل ما توقعت مستحيل ريمان توّريني وجهها / أكيد أنّها في غرفتها .. 

تسبحت و رميت بـ روحي عـ السرير الأكل بعد مالي خاطر له / مالي خاطر لشيء أنا من جدّ مدري شسوي الحين ..

ريمان و خربت علاقتي معها و بمعجزه بترجع مثل ما كنّا قبل / هذا إذا كانت تبي ترجع توتّرت ما راح تطلب الطلاق

مستحيل ما تقدر أصلا , أنا ماسك عليها شيء و بعدين هي الغلطانه .. زمّيت شفّتي و أنا أنقلب على الجهه الثانيه

لو ما سوّت اللّي سوّته مع هيثم ما كان صار اللّي صار .. و بعد التفكير و بدون شعور غفلت ..




**************************************



.. (( * * ريـمــان * * )) ..



من يوم سمعت صوت المفاتيح دخلت على غرفتي و قفلت الباب ما أبي أشوفه .. لـ الحين أحس جسمي يرتجف من ضربته 

لا مو من ضربته ! حطيت يدي على قلبي ... آمس حرك فيني مشآعر كثيييــره بـس ذي آلمشاااعـر .. كرهتني فيه آكثر لأنّي

منيب عارفه وش هي أصلا !!! جلست و أنا أتساند على باب غرفتي غمضت عيوني و ضميت ركبتي / حسيت بـ دموعي 

تسيل على خدي آآآه لـ الحين منيب مستوعبة اللي صار أمس / تركي اللي يبيه خذاه و ملكني بـ معنى الكلمة .. 

شهقت بـ ألم و جلست أصيح .. أكرهه أكــرهــه بـكـثـر عذابي منه كل شعور حلو زرعه في الأيام اللي راحت 

انمحى الحين .. محاه بـ يدينه ما لي خاطر أشوف وجهه ما أبي أكلمه ما أبي أسمع صوته .. 

ناظرت ذراعي و مكان ضربته بالعقال مسحت على الخطّين الحمراء و أنا أشهق بصمت و ألم و أفكّر أكيد وجهي 

بعد معلّم بأصابعه للحين .. من صحيت و تسبّحت بالقوّه بعد و أنا أحسّ جسمي مكسّر و العلامات للحين بعدها ما راحت .. 

غمضت عيني بـ قوة حسبي الله عليك يا تركي حسبي الله على الخسيس هيثم كله منه بس بعد رغم كل اللي صار مع تركي .. 

زين انه جاه في وقته و ساعدني ما كان يندرى شكان بيسوّي هيثم .. 

شديت على بطني يوم قرصتني يووووه جيعانه بس ما أبي أطلع بس أكيد نام قبل ساعه سمعت صوت باب غرفته يـنقفل .. 

بس لحظة أنا وش اللي مجلسني لـ الحين بـ بيته والله قسم بالله لا أوريه نجوم الظهر ريمان اللي يعرفها راح تتغير .. 

ما غير ضعفي السبب هو اللي قدره يمتلكني .. قمت مسكت عبايتي و لفيت الشيلة زين ان جمّون هي و خليفة 

هنا لأنه أخذ اجازة شهر مسكت جوالي بـ أتصل عليها .. 


.. (( ملاحظة : خليفة له بيت في الرياض .. عشان كل ما جوا يروحونه )) .. 


جمانه : هلا ريم .. 

من سمعت صوتها صحت من قلبي .. 

ريمان : جمّون تعالي بسرعة .. 

جمانه : شفيك تصيحين .. 

ريمان : انتي تـ ـعالي أول .. 

جمانه : زين الحين جايين .. 

قفلت و أنا أمسح دموعي ناظرت من الدريشة أحتريهم يجون جلست عشر دقايق و ما صدقت أشوف سيارة خالي جايه 

من آخر الشارع فتحت باب غرفتي بهدوء رحت لـ باب الشقة .. مسكت مفتاحي الخاص بي فتحته و قفلته بـ هدوء .. 

فتحت باب البناية في الوقت اللي كان فيه خالي يبي يضغط جرس شقتنا اللّي تحت بس هوّن لما شافني .. 

خليفة : ريمان شبلاج الله هداج .. 

رحت له و سحبته و أنا أمسح دموعي .. 

ريمان : مـ .. ما فيني شيء .. 

خليفة : شوه ما فيج شيء انزين وين ريلج أبـا أسلم عليه .. 

وقفت و ناظرته يستهبل أكيد .. 

ريمان : خالي لا تستهبل منيب رايقه .. 

خليفة : انزين خلاص آسف .. 

من أعصابي التلفانه صحت على طول سكت خالي و جاه و مسكني من كتفي و وداني لـ سيارته ركبت ورى ..

و جمّون كانت قدام بس رجعت لي .. 

جمانه : بسم الله عليك ريم حياتي شفيك .. 

ضميتها و جلست أصيح و خالي مشي بـ السيارة لـ بيتهم همست لي جمانه .. 

جمانه : لا تقولين انك تهاوشت معه .. 

تمسكت في جمانه و أنا أصيح و أشاهق ليتني تهاوشت و بس ليت .. 

ريمان : لـ ـيـ ـت تهـ ـاوشـ ـت و بـ ـس لـ ـيـ ـت .. 

جمانه : هااااه شسويتي لا يكون دخـ .. 

عرفت وش بـ تقول فجلست أصيح و أنا أحط يدي على فمها .. 

ريمان : أيـــ ـــه .. 

جمانه : اشـ لــون .. 

جلست اصيح و بس منيب قادرة أتكلم .. 

خليفة : بسج ريم بسج قطعتي قلبي ارحمي روحج حياتي .. 

حاولت أهدي روحي بس ما قدرت و جلست أصيح بـ صوت مكتوم وصلنا بيت خالي نزلتني جمّون بـ هدوء و جاه خالي 

و ساندني عشان جمّون حامل .. دخلنا جلست في الصالة و جلست جمّون جنبي .. نزلت شيلتي و خالي راح يجيب 

لي شيء بارد لما شافت وجهي جمّون شهقت .. 

جمانه : يا ويلي يا ريم شسوى فيك .. 

ارتميت على صدرها و أنا أصيح و هي جلست تمسح على شعري جاه خالي و لمّا شافني حسيته عصب .. 

عطى لـ جمّون كأس المويا و بـ القوة شربتني منه كم شربه .. 

ريمان : خلاص ما أبي مـ ـا أبــي .. 

بعدته جمّون و حطته على الطاولة جنبنا .. عقب ضمتني و هي تمسح على شعري و أنا غمضت عيوني و دموعي تسري .. 

جلس خالي يناظرني همست لهم .. 

ريمان : أســـفــه تـ ـعـ ـبتكم معي .. 

خليفة : أي تعب الله هداج .. 

قام و جاه لي جلس على ركبه و رفع وجهي من صدر جمّون جلس يناظر وجهي أدرري يناظر أثار الكف اللّي أعطاني 

اياه تركي / هذا غير حمار وجهي و حرارته تقولون داخل فرن , حسّيت بخالي عصّب و ارتجف من عصبيّته ..

خليفة بهمس : ليش طقج .. 

غطيت وجهي بـ يدي و أنا أصيح آآآه ليته طقني أهون عندي ..

ريمان : مـ ـا طقـ ـنـ ـي .. 

عصب عليّ خالي ضغط على وجهي و هو يصك على أسنانه .. 

خليفة : عيل شتسمين كل هاي ريمان رمسي .. 

ارتميت على حضن جمّون أصيح و هي ناظرت خالي و هي تلمني .. 

جمانه : لحظة خليفة خلها تهدأ قبل .. 

سكت خالي و ظل يناظرني قام و جلس فوق الكنبة همست .. 

ريمان : مـ ـا أبـ ـي أحـ ـد يـ ـدري بالـ ـذات عـ ـمـ ـي تـ ـكفى خالـ ـي .. 

خليفة : انزين و لا يهمج .. 

كان قصدي على عمي خالد ما أبيه يدري ما أدرري ليش بس بعدني ما أبيه يعرف .. و لو كنت أبيه يعرف كان اتصلت عليه 

هو بس بعد ما أبيه يدري / أدرري انه صار محتار بيننا أنا و تركي لـ أنه يعزني و يعزه .. عشان كذه ما أبي المشاكل بينهم .. 

آآآه يا تركي بعد في ذي ما أبي المشاكل لك شها الدنيا قبل كانت جمّون ترتمي عليّ من ألمها من بندر .. 

و اليوم أنا و من كان يصدق اني بـ أتألم في يوم من .. " تـركـي " .. 




**************************************



الأول أداوي من كان مجروح * * و اليوم أدور من يداوي جروحي 



**************************************


رميت روحي عـ الكنبة زين ريمان أنا قلت لك قبل ان عدتيها لا تلومين الا روحك و هذا انت عدتيها و طلعت بدون 

ما أدرري / المشكلة الحين المغرب و لا بينت و عاد ما أدرري من متى طلعت و مع مين .. 

رن جوالي ناظرته و استغربت .. " خليفة " .. شيبي متصل و لا هذه رابع مرة يتصل و لا أرد عليه .. 

تأففت و رفعت الجوال لـ أذني .. 

تركي : هلا خليفة .. 

خليفة : هلا تركي شحالك .. 

تركي : بخير و انت .. 

خليفة : الحمد لله ما اشكي بأس , تركي .. 

تركي : سم .. 

خليفة : سم الله عدوك كنت أبـا أقول لك ان الريم عندي و بـ ترقد الليلة هم عندي .. 

سكت / خليفة لما يكلمني كأنه يأمر ما يأخذ شوري و هذا اللي حرقني و عصّبني كمل كلامه .. 

خليفة : و تراها قالت لي عن اللي استوى بينك و بينها عموما حبيت أوضح لك شيء واحد سالفة انك طقيتها بدون 

ما تسمع منها شيء .. و لـ .. 

قطعت كلامه .. 

تركي : وشو تبيني أسمع خـ .. 

قطع كلامي و هو يقول بـ حدة .. 

خليفة : أسمعني لـ النهاية جوف يا تركي ريمان لا تواعدت ويّا هيثم و لا شيء و من العيب يا أخ تركي انك تفكر مجرد 

تفكير في أنها ممكن تسوي جيه و لا أبشرك هيثم قال لي ان الريم ما لها يد و انه هو اللي سار لها بروحه 

و لا هم جانت تحسبه انت .. 

كنت ساكت و أنا أسمع كلام خليفة منيب قادر أستوعب يعني هي الحين المظلومة و أنا الظالم.. 

خليفه : المهم يا تركي اني برد لـ أبو ظبي عقب يومين و بـ هاي الفترة بـ تيلس الريم عندي زين .. 

تركي : لا .. 

خليفة : هب كيفك خلها تراها مهيب طايقه ويهك و جان زين اني عديت سالفة طقها المفروض تستحي على ويهك لو 

كنت ريّال ما طقيتها بـ العقال و هي بنية ما تستحمل الـ كف هب عاد العقال .. 

سكت و أنا أحسّ بعصبيّه و هو كمّل ..

خليفة : يالله في آمان الله .. 

قفلت و رميت الجوال عـ الأرض غطيت وجهي بيديني آآآه تعبان و ما في أحد يحس فيني كل ما أسوي شيء أطلع أنا الغلطان

كذه و لاّ كذه أنا الغلطان بـ النهاية زين أنا شدراني أي رجال مكاني بـ يسوي اللي سويته الا بـ يذبحها .. 

تحمد ربها اني ما ذبحتها انسدحت عـ الكنبة .. يومين و يالله تمشي .. 

غطيت وجهي و أنا أتنهد و أحس بألم في معدتي اليوم ما حطيت و لا لقمة في فمي/ زين أهون عندها تتركني .. 

ابتسمت بـ طنازة والله و أهون و بس انت من زمان مالك قدر عندها فلا تفكر تهون أو لا .. 

ما عليه ريمان الذنب ذنبي عذبيني عذبيني معك على كثر ما تشتهين .. 



**************************************



.. (( هـــيـــثـــم )) ..


كنت يالس في صالة الانتظار بـ المطار أتريا رحلتي لـ الامارات مرت بـ بالي يوم ياني عمي خليفة .. 

آآخخخخ الكف اللي أعطاني اياه هب هين حطيت يدي على خدي جان زين ما ذبحني هزبني لين قلت كافي .. 

و بـ الأخير أعطاني كف ما ألومه خله يربـــيني هو صادج 100 % أنا منيب متربي و يبا لي تربية من يديد .. 

ما ياه بـ بالي ان ريمان بـ تقول لـ عمي و هالحين هو حاقرني لـ درجة كرهت فيها نفسي حسسني من نظراته اني جلب .. 

اني وااحد خسيس وااحد ما عنده أدنى مسؤولية .. آآخخخخ والله نظراته جانت كافيه بـ النسبة لي من أي تهزيب و أي كف

سمعت نداء رحلتي نشيت من مكاني آآآه لو تطيح الطيارة و أموت بـ أرتاح من ها الهم اللي أعيشه ..! 


**************************************


بعد يومين كانت السـ 6:40 المغرب ـاعة و كنت رايحه أنا و جمّون لـ المشغل كان خالي اللي يسوق .. 

و أنا ورى و جمّون جنبه كنت حاطه بـ بالي أقص شعري .. " فكتوريا " .. بس جمّون ما كانت مقتنعة .. 

لأنّ تحسّ حرام يروح شعر يوصل لآخر ظهري ..!!

خليفة : متأكدة تبين تحشين شعرج .. 

ريمان : هههههههههههههه ايييييه أبي أحشه على قولك .. 

جمانه : صادق خليفة يا ريمان انت ما راح تقصينه بـ تحشينه حش .. 

ريمان : ايزي يا جماعة بـ العكس تغيير .. 

ناظرتني جمانه بـ نظرة .. 

جمانه : تغيير و لاّ عــنــاد .. 

نزلت عيني ايييييه صادقه أنا أبي أعانده و بس ناظرني خليفة من المراية بـ صدمه .. 

خليفة : أي عناد لا يكون تبين تعاندين ريلج و عسب جيه تبين تقصينه .. 

ريمان : لا والله أنا من زمان ودي أقصه و خلاص الحين قررت .. 

خليفة : والله ما يندرا عنج يالله وصلنا بـ تصبغينه هم .. 

ريمان : لاااا لا ما أبي أحب لون شعري .. 

خليفة : هيه زين .. " و ناظر جمانه " .. و انت حبي قصي شعرج جان تبين .. 

جمانه : ايه أدرري أنا بعد بـ أسوي تغيير .. 

خليفة : يالله عيل على ما تخلصون أنا بـ أسير لـ خالد أعطوني تلفون يوم تخلصون .. 

تعلقت في كرسي خالي من ورى شديت على كتفه .. 

ريمان : خالي لا تجيب له و لا سيرة قسم بالله أزعل منك لو تكلمت .. 

خليفة : لا أفـــااا عليج و لا يهمج ما راح أييب له و لا رمسه .. 

ريمان : يالله باي .. 

نزلنا أنا و جمّون و دخلنا المشغل طلبت جمّون من الكوافيرة تقص لها على طول شعرها .. 

أما أنا قلت لها فكتوريا قصته لي لـ آخر رقبتي و سوّت لي خصل من قدّام / 

و على إنّي اتروّعت و جيت بأهوّن بالبدايه بس لمّا شفت نفسي الحين حسّيت بي صرت كيوت و عجبني شكلي ..

الكوافيرة : مدام أصبغوا إلك .. ؟!!

ريمان : لاااا لا تكفين لا إلك و لا إلي .. 

الكوافيرة : هههههههههههه اوكي بـ راحتك .. 

جمّون خلصت قبلي فكانت تحتريني في الصالة و لما جيت لها شهقت .. 

جمانه : ريمــان شسويت في روحك .. 

ريمان : يووووه شفيه حلو .. 

جمانه : ايييه حلو بس واجد قصير ..

هزّيت كتوفي و انا اهمس ..

ريمان : عادي أهم شيء عاجبني ..

جمانه بتأنيب : أهم شيء بيعصّبه !

مدّيت شفايفي انّ ما عجبتني الهرجه و جمون هزّت ؤاسها و هي تهمس ..

جمانه : آآآه منك يالله بس خليفة براا .. 

ابتسمت و طلعنا ركبنا السيارة .. 

ريمان : هاي .. 

خليفة : هايات هااااه اشلون طلع شعرج .. 

جمانه : والله لو تشوفها بـ تنصدم .. 

خليفة : قبل لا أنصدم أنا عازمكم على مطعم .. 

جمانه : تسوي خير ما لي خاطر أرد البيت الحين .. 

خليفة : أفـــااا عليج ليش .. 

جمانه : ما لي خاطر و بس و لو سمحت خلوف اختار مطعم هادئ .. 

خليفة : هههههههه و لا يهمج من عيوني .. 

ابتسمت و أنا أسمع سواليفهم الله يا رب يزيد عليهم الفرحة بكره الفجر بـ يردون على أبو ظبي و أنا بأرد ع البيت ..

تنهدت شتسوي الحين يا تركي يومين صعبة أكيد يروح مطعم عشان يآكل و يمكن ما ياكل أدريبه لا تضايق 

ما له خلق لشيء ..!! أنا اللي قاهرني انه يهمني / يهمني شيسوي الحين , يهمني أكل , نام , زين هو و لاّ لا , أخذ دواه؟! 

أكيد الحين يدخن و أكيد بـ يشب عليه صدره مثل كل مرة و ما في شيء حارق قلبي الا الحنين اللي في قلبي له .. !!! 

حركت رأسي كأني أبعد ها الأفكار عني .. انتبهت ان خالي وقف لما تكلم ..

خليفه : يالله ندش ..

نزلنا المطعم خلني أستانس أبرك لي من أفكر في ذاك الواطي .. !! 



**************************************


تدري وش أصعب شعور بها الكون .. ؟!! 

يوم تحنّ لـ شخص .. و انت حدك كارهه .. .!!!



**************************************


.. (( السـ 4 الفجر ـاعة * * تــركــي * * )) ..


طفيت رابع سيجارة و ولعت الخامسة كنت منسدح عـ الكنب و أتفرج على فيلم .. " التايتنك " .. 

اللي لـ المرة الألف أشوفه نفثت الدخان و أنا أفكّر الحب يسوّي معجزات من جد لدرجة تبيع الدنيا عشانه ..

أنا الحين شجالس أقول ! كح كـح جلست اكحّ لين هديت عقب رجعت أسحب من السيجارة .. والله أحس بطني مصدية 

و بها لوعه ما دخل بها أي أكل من ثلاث ايام غير ها الدخان و المويه ناظرت في التلفون يوم رن ما لي خلق أقوم 

و أرد عشان كذه رديت عيني لـ الفيلم و طنشته راح فكري لـ ريمان شتسوين الحين والله خاطري أكلمها بس ما بـ ترد عليّ .. 

أكيد هي الحين نايمه و مرتاحة و أنا اللي في البعد تعبان مسكت جوالي ترددت بس بـ الأخير أرسلت لها مسج .. 



**************************************



كنت أتقلب عـ السرير انقلبت على جنبي و جلست أفكر بـ تركي شيسوي الحين يا ترى نايم و لاّ فزيت يوم رن جوالي بـ نغمة

مسج رفعته يوه الخبيث عند ذكره / ناظرت المسج و حسيت بدموعي تجتمع بـ عيني مسحتها و ظليت أقرأ المسج مرة 

ثانية و ثالثة .. 

(( * آسف .. غلطتي فيك كانت كبيرة * * الله يجازي إبليس لعب لعبة صغيرة

قلب عقلي و كأنه جاب غيره * * آسف .. أنا أخطيت و غلطتي غلطة مريرة

تراني انسان .. و بالأصح يأنبه ضميره * )) ..



جلست و تربعت فوق السرير و غطيت نصي بـ اللحاف أرسلت له مسج .. 



.. (( * لا تعلم الناس ينسون أخطائك * * علم نفسك اشلون ما تخطى عليهم .. !! * )) ..


ما أحترى دقيقة الا و هو مرسل لي أغنية راشد تحمّلني الخطا / جلست أسمعها و أنا أمسح دمعتي .. 

ما قدرت أمسك روحي أبد مشاعري المضطربه ما قدرت أفسّرها او حتّى أعرف لها برّ .. المفروض أكرهه أنا أصلا

أكرهه بس ما أدري ما أدري .. ظلّيت أسمع الأغنية و أنا أحسّ بدموعي تسيل ..



تحملني الخطأ و تروح زعلان * * و لا أدرري وين دارك وين دنياك 

إذا لك يوم أو يومين تعبان * * أنا طــــول العمر تعبان ويّاك 

أنا تعبان .. تكفى حس فيني * * أمـانـهـ لا تعللّ قلبي ويّاك 

اذا ناوي تضيّع لي سنيني * * أنا ضايــــع ترى .. فيك و بلياك 

دعيت الله بحبك يبتليني * * إلى آخر نفس .. فيني أنا أهواك .. 

تبيني بـ النهاية أو .. ما تبيني * * أنا دنياي بــايــعـها لـ دنـيـاك 



و أرسل لي على طول مسج .. 



.. ((* ريمان حياتي .. أي رجال مكاني بـ يسوي اللي سويته .. يالله عاد لا تعذبيني * )) ..


زميت شفتي تعرف تآكل التبن اذا ما تعرف أنا أعرفك قال أي رجال قال .. انت ذبحتني ذبحت كل احساس حلو فيني .. 

ليتك ضربتني كان أهون عندي لكن انت . . ! أرسلت له مسجين الأول كان بيتين من أغنية عيضة المنهالي .. 



.. ((* مالك عذر لو تعتذر ما عذرناك * * يكفي رجا لا ترجي من يجافيك 

ان كانت الفردوس في كف يمناك * * القلب صار أبعد كفوف أياديك *)) ..

+

((* أي رجال ممكن على قولك يسوي اللي سويته .. بس انت زودتها حـيـل ممكن اذا طقيتني أهون .. 

لكن انت ذبحتني و ذبحت كل احساس فيني و لو سمحت أبي أنام فلا تزعجني ..! 


و لاّ ليش أقول لك لا تزعجني ما اقفل جوالي و ارتاح منك ..!

و انت روح نام ترى نومة الظالم عباده نام نومه أصحاب الكهف ان شاء الله ... *)) ..

ابتسمت نومه أصحاب الكهف .. كان كتبت له نومه ما تصحى منها بس يالله مرة ثانية ..! 

انسدحت و غطيت روحي حسيت روحي طفيت لهيب في صدري بس بعد فيني نار أبي أطلعها عليه .. 

فيني كره أبي أحطه فيه آآآه لو بــــيدي كان مسكته و ضربته لين طلعت كل حرتي بس ليت ما تبني بيت .. 

بس تدرون بعدني مشتاقة له مشتاقة لـ سوالفه مشتاقة لـ عيونه و هذا اللي قاهرني ..

لو بيدي كان قتلت ها الشعور أنا ما أحبه بس أحنّ له أشتاق له بس يووووه تعبت خلني أسكت أحسن لي .. 

ساعتين بالكثير و بـيوصلني خالي بيتنا أنا و تركي خلني الحين أنام أحسن لي .. تغطيت و أنا أستسلم لـ النوم .. 




*********************************


قرأت المسجين و أنا أسحب من السيجارة و أنفث دخانها يووووه اشكثر انت قاسية زين أنا اعترفت بـ خطئي بس هذه 

هي ريمان من يومها قاسية و لا تسامح أو بـ الأصح تسامح الكل عداي أنا .. تبي أي خطأ مني عشان تزعل .. 

سحبت من السيجارة و أنا أرمي جوالي و أنا أسحب من السيجارة ضاق نفسي و حسّيت بروحي بأختنق ..

فكّرت برعب [ الــجـــهــــاز ! ] و أنا أطفي السيجاره بسرعه و أقوم و أمشي برّا الصّاله لغرفتي ..

جلست أكح و أنا أمشي بس لـ الأسف خانتني رجولي و قوتي .. شديت على صدري أشوف الدنيا تسود بـ عيني .. 

و الأشياء حولي تتلاشى و تدور و تتهاوى بعد ... شدّيت على صدري أكثر و أنا أحس بنفسي بأقطّع التي شيرت كان 

تنفسي يضيق و يضيق و ما استحملت الـ آلام اللي أحس بها تساندت على الجدر و غمضت عيوني .. 

و أنا أحاول أتنفس و أي ذرة هواء بس تقدر تنقذني ..!!



*********************************


.. (( الـ السـ 6:20 الفجر ـكويت * * الجازي * * )) ..


لـ الحين ما ياني النوم خلاص مرت أيام العزاء بـ آخر يوم سمعت خالتي أم بشار تحجي أمي عني 

و أنّ من تمرّ خمس شهور تبينا نتزوج أنا و بشار / ما توقعت أو ما استوعبت اللي سمعته أنا خطبتني له بس هو يبيني و لاّ لا .. 

ما أبي أوافق و هو ما يبيني بس اذا جان ما يبيني بـ يتحجى لـ أن ماكو ريّال ينغصب .. 

ممكن البنية تنغصب بس ماكو ريّال ينغصب أبد و المشكله اللي اخاف منها هم المشاكل أخاف تستوي حياتنا مششاكل .... 

و هم ممكن هو خطبني عشان أبوي أعرفه يسويها بشار ... أبوي جان مثل الأب الثاني بالنسبه له ..

ما أدرري أجوف حصة أكيد عندها خبر أما الحين خلني أنام .. 

خلاص تعبت و تعبت عيوني من السهر و هم أحس روحي تعبانه .. 




*******************



نهآآية البارت السابع و الأأربعيين . .

- توقعااتكم + ان شااء الله عجبكم ,

و الباارت الجايّ بيكون يوم السبت ان شاء الله . .   


البااارت الساابع و الأربعيين '$



**************************************


.. (( اليووم الثاني / السااعه 3 الظهر * * تـركـي )) ..


كنت جالس في مكتبي بـ الدوام عـ الكرسي و مرجع رأسي و مغمض عيني كل اللي صار البارحه ينعاد في بالي .. 

تنهدت البارحه كتبت على اعدامي وقّعت على ورقة مكروه عند ريمان ! حطيت رأسي عـ المكتب .. ليتني مسكت أعصابي

شوي ليت ليتني عـ الأقل ضربتها و بس ! ليتني ما خذيتها ! ليتني ما خذيتها !

ما كنت أبي المرّة الأولى بذي الظروف ما كنت أبيها كذه ... 

رفعت رأسي ليت وش تنفع الـ ليت الحين لا فات الفوت ما ينفع الصوت / تنهدت .. 

ليتني حطيت حرتي على هيثم يووووه ما يهمني هيثم بـ كثر ما تهمني ريمان .. 

أكيد كرهتني أكيد ! وش كرهتني هي متى حبتني عشان تكرهني كله وااحد الحين .. 

بس أكيد صرت أحقر بـ عينها تنهدت و أنا أحط رأسي عـ المكتب و أغطيه بـ كتوفي .. 

بس رغم الغلطه اللي ارتكبتها تمنيت يكون آلوضع مختلف تمنيت آللي صار يكوون بـ مشاعر غير ..

تمنيت من كل قلبي و الشيء ذا مستحيييــل عقب آللي صــآآر .. 

تركي بـ سخريه : هههه مـآ تطول آلنجوم يـآ قلب ..!!

.. : تــركــي .. تركي شفيك .. ؟!!

رفعت رأسي بسرعة .. ناظرت خالد اللي واقف قدام مكتبي .. لما رفعت رأسي ناظرني مصدوم .. 

و جاه لي من الجهة الثانية .. لين صار جنبي ناظرته مستغرب لفيت بـ الكرسي له .. 

تركي : خالـ ـد .. شـ .. شفيك .. 

أشر لـ وجهي بـ أصبعه و هو مستغرب حـيـل .. 

خالد : أنا و لاّ انت .. ؟!! تركي شف روحك علامك تصيح .. 

رفعت يدي لـ خدي مستحيل أنا صحت بدون ما انتبه ناظرني خالد بـ استغراب أكثر .. 

خالد : لااا انت فيك شيء اليوم و شيء كايد بعد .. 

تركي : أنـ .. أنا لااا لا انت تتوهم ما فيني شيء .. 

ناظرني لحظات و هذا اللي أربكني .. 

تركي : خالد شفيك .. قلت لك ما فيني شيء .. 

خالد : زين أنا بـ أمشيها لك .. 

سحبت نفس و لفيت أناظر مكتبي عشان أهرب من نظراته المتشككة همست .. 

تركي : ليش جاي المكتب .. 

خالد : جاي أبارك لك بـ السنة الجديدة .. 

تذكرت اليوم 1\1 اشلون نسيت و لا بعد أنا ولدت في 1\1 ناظرت خالد و ابتسمت .. 

سلمت عليه و أنا أبارك له .. 

تركي : بس بعد المفروض تبارك لي بـ يوم ميلادي ..

خالد : لاااااااااا عمرر مديييييد يا المميز .. 

تركي : هههههههههههههههه يسلمك ربي .. 

خالد : من صدقك انت ولدت في 1\1 .. 

تركي : ايييييه أجل ألعب عليك .. 

خالد : لا طلعت صدق مميز .. 

تركي : ههههههههههههههههههه احم أصلا أنا كل شيء فيني مميز أتحداك تجيب مثلي .. 

خالد : ههههههههههههههه يووووه انت ما تنعطي وجه .. 

تركي : هههههههههههههههه زين مشكور .. 

خالد : أجل أنا أتركك الحين بـ أرد لـ المكتب .. 

تركي : الله معك .. 

راح خالد و أنا جلست عـ المكتب اليـوم عيد ميلادي عيد ميلادي يا إلياس .. تصدق أول عيد ميلاد يمر من عرفتك و 

ما تكون معي فيه ناظرت الساعة خلص دوامي خلني أرد لـ البيت .. طلعت من المكتب و نزلت لـ مواقف السيارات .. 

و على طول لـ البيت دخلت الشقة .. كانت هادئة ما همني الحين الهدوء .. في شيء خاص يهمني و الحين بس تذكّرته ! 

رحت لـ دولاب التلفزيون فتحت درج به .. جلست أقلب في أشرطة الفيديو لين لقيت اللي أبيه .. 

فتحته و جلست أتابعه و أنا أرمي شماغي جنبي على الكنب .. كان الشريط مصوره نواف قبل سنة في آخر عيد ميلاد لي

يعني لما صرت 26 / يومها أصر إلياس يسوي لي حفلة ميلاد ابتسمت و أنا أشوفه يغرق وجهي بـ صحن الكيك .. 

هذا بدل لا يخليني أقطعه .. رماه على طول في وجهي ابتسمت و أنا أشوف روحي مغرق بـ الشوكلا و الفانيليا .. 

و هو يضحك و أنا معه تنهدت آآآه يا إلياس يوم عن يوم ينحرق قلبي على بعدك - و عيد ميلاد يمرّ بلا شعور !!

قمت لـ غرفتي أبي أغير ملابسي مثل ما توقعت مستحيل ريمان توّريني وجهها / أكيد أنّها في غرفتها .. 

تسبحت و رميت بـ روحي عـ السرير الأكل بعد مالي خاطر له / مالي خاطر لشيء أنا من جدّ مدري شسوي الحين ..

ريمان و خربت علاقتي معها و بمعجزه بترجع مثل ما كنّا قبل / هذا إذا كانت تبي ترجع توتّرت ما راح تطلب الطلاق

مستحيل ما تقدر أصلا , أنا ماسك عليها شيء و بعدين هي الغلطانه .. زمّيت شفّتي و أنا أنقلب على الجهه الثانيه

لو ما سوّت اللّي سوّته مع هيثم ما كان صار اللّي صار .. و بعد التفكير و بدون شعور غفلت ..




**************************************



.. (( * * ريـمــان * * )) ..



من يوم سمعت صوت المفاتيح دخلت على غرفتي و قفلت الباب ما أبي أشوفه .. لـ الحين أحس جسمي يرتجف من ضربته 

لا مو من ضربته ! حطيت يدي على قلبي ... آمس حرك فيني مشآعر كثيييــره بـس ذي آلمشاااعـر .. كرهتني فيه آكثر لأنّي

منيب عارفه وش هي أصلا !!! جلست و أنا أتساند على باب غرفتي غمضت عيوني و ضميت ركبتي / حسيت بـ دموعي 

تسيل على خدي آآآه لـ الحين منيب مستوعبة اللي صار أمس / تركي اللي يبيه خذاه و ملكني بـ معنى الكلمة .. 

شهقت بـ ألم و جلست أصيح .. أكرهه أكــرهــه بـكـثـر عذابي منه كل شعور حلو زرعه في الأيام اللي راحت 

انمحى الحين .. محاه بـ يدينه ما لي خاطر أشوف وجهه ما أبي أكلمه ما أبي أسمع صوته .. 

ناظرت ذراعي و مكان ضربته بالعقال مسحت على الخطّين الحمراء و أنا أشهق بصمت و ألم و أفكّر أكيد وجهي 

بعد معلّم بأصابعه للحين .. من صحيت و تسبّحت بالقوّه بعد و أنا أحسّ جسمي مكسّر و العلامات للحين بعدها ما راحت .. 

غمضت عيني بـ قوة حسبي الله عليك يا تركي حسبي الله على الخسيس هيثم كله منه بس بعد رغم كل اللي صار مع تركي .. 

زين انه جاه في وقته و ساعدني ما كان يندرى شكان بيسوّي هيثم .. 

شديت على بطني يوم قرصتني يووووه جيعانه بس ما أبي أطلع بس أكيد نام قبل ساعه سمعت صوت باب غرفته يـنقفل .. 

بس لحظة أنا وش اللي مجلسني لـ الحين بـ بيته والله قسم بالله لا أوريه نجوم الظهر ريمان اللي يعرفها راح تتغير .. 

ما غير ضعفي السبب هو اللي قدره يمتلكني .. قمت مسكت عبايتي و لفيت الشيلة زين ان جمّون هي و خليفة 

هنا لأنه أخذ اجازة شهر مسكت جوالي بـ أتصل عليها .. 


.. (( ملاحظة : خليفة له بيت في الرياض .. عشان كل ما جوا يروحونه )) .. 


جمانه : هلا ريم .. 

من سمعت صوتها صحت من قلبي .. 

ريمان : جمّون تعالي بسرعة .. 

جمانه : شفيك تصيحين .. 

ريمان : انتي تـ ـعالي أول .. 

جمانه : زين الحين جايين .. 

قفلت و أنا أمسح دموعي ناظرت من الدريشة أحتريهم يجون جلست عشر دقايق و ما صدقت أشوف سيارة خالي جايه 

من آخر الشارع فتحت باب غرفتي بهدوء رحت لـ باب الشقة .. مسكت مفتاحي الخاص بي فتحته و قفلته بـ هدوء .. 

فتحت باب البناية في الوقت اللي كان فيه خالي يبي يضغط جرس شقتنا اللّي تحت بس هوّن لما شافني .. 

خليفة : ريمان شبلاج الله هداج .. 

رحت له و سحبته و أنا أمسح دموعي .. 

ريمان : مـ .. ما فيني شيء .. 

خليفة : شوه ما فيج شيء انزين وين ريلج أبـا أسلم عليه .. 

وقفت و ناظرته يستهبل أكيد .. 

ريمان : خالي لا تستهبل منيب رايقه .. 

خليفة : انزين خلاص آسف .. 

من أعصابي التلفانه صحت على طول سكت خالي و جاه و مسكني من كتفي و وداني لـ سيارته ركبت ورى ..

و جمّون كانت قدام بس رجعت لي .. 

جمانه : بسم الله عليك ريم حياتي شفيك .. 

ضميتها و جلست أصيح و خالي مشي بـ السيارة لـ بيتهم همست لي جمانه .. 

جمانه : لا تقولين انك تهاوشت معه .. 

تمسكت في جمانه و أنا أصيح و أشاهق ليتني تهاوشت و بس ليت .. 

ريمان : لـ ـيـ ـت تهـ ـاوشـ ـت و بـ ـس لـ ـيـ ـت .. 

جمانه : هااااه شسويتي لا يكون دخـ .. 

عرفت وش بـ تقول فجلست أصيح و أنا أحط يدي على فمها .. 

ريمان : أيـــ ـــه .. 

جمانه : اشـ لــون .. 

جلست اصيح و بس منيب قادرة أتكلم .. 

خليفة : بسج ريم بسج قطعتي قلبي ارحمي روحج حياتي .. 

حاولت أهدي روحي بس ما قدرت و جلست أصيح بـ صوت مكتوم وصلنا بيت خالي نزلتني جمّون بـ هدوء و جاه خالي 

و ساندني عشان جمّون حامل .. دخلنا جلست في الصالة و جلست جمّون جنبي .. نزلت شيلتي و خالي راح يجيب 

لي شيء بارد لما شافت وجهي جمّون شهقت .. 

جمانه : يا ويلي يا ريم شسوى فيك .. 

ارتميت على صدرها و أنا أصيح و هي جلست تمسح على شعري جاه خالي و لمّا شافني حسيته عصب .. 

عطى لـ جمّون كأس المويا و بـ القوة شربتني منه كم شربه .. 

ريمان : خلاص ما أبي مـ ـا أبــي .. 

بعدته جمّون و حطته على الطاولة جنبنا .. عقب ضمتني و هي تمسح على شعري و أنا غمضت عيوني و دموعي تسري .. 

جلس خالي يناظرني همست لهم .. 

ريمان : أســـفــه تـ ـعـ ـبتكم معي .. 

خليفة : أي تعب الله هداج .. 

قام و جاه لي جلس على ركبه و رفع وجهي من صدر جمّون جلس يناظر وجهي أدرري يناظر أثار الكف اللّي أعطاني 

اياه تركي / هذا غير حمار وجهي و حرارته تقولون داخل فرن , حسّيت بخالي عصّب و ارتجف من عصبيّته ..

خليفة بهمس : ليش طقج .. 

غطيت وجهي بـ يدي و أنا أصيح آآآه ليته طقني أهون عندي ..

ريمان : مـ ـا طقـ ـنـ ـي .. 

عصب عليّ خالي ضغط على وجهي و هو يصك على أسنانه .. 

خليفة : عيل شتسمين كل هاي ريمان رمسي .. 

ارتميت على حضن جمّون أصيح و هي ناظرت خالي و هي تلمني .. 

جمانه : لحظة خليفة خلها تهدأ قبل .. 

سكت خالي و ظل يناظرني قام و جلس فوق الكنبة همست .. 

ريمان : مـ ـا أبـ ـي أحـ ـد يـ ـدري بالـ ـذات عـ ـمـ ـي تـ ـكفى خالـ ـي .. 

خليفة : انزين و لا يهمج .. 

كان قصدي على عمي خالد ما أبيه يدري ما أدرري ليش بس بعدني ما أبيه يعرف .. و لو كنت أبيه يعرف كان اتصلت عليه 

هو بس بعد ما أبيه يدري / أدرري انه صار محتار بيننا أنا و تركي لـ أنه يعزني و يعزه .. عشان كذه ما أبي المشاكل بينهم .. 

آآآه يا تركي بعد في ذي ما أبي المشاكل لك شها الدنيا قبل كانت جمّون ترتمي عليّ من ألمها من بندر .. 

و اليوم أنا و من كان يصدق اني بـ أتألم في يوم من .. " تـركـي " .. 




**************************************



الأول أداوي من كان مجروح * * و اليوم أدور من يداوي جروحي 



**************************************


رميت روحي عـ الكنبة زين ريمان أنا قلت لك قبل ان عدتيها لا تلومين الا روحك و هذا انت عدتيها و طلعت بدون 

ما أدرري / المشكلة الحين المغرب و لا بينت و عاد ما أدرري من متى طلعت و مع مين .. 

رن جوالي ناظرته و استغربت .. " خليفة " .. شيبي متصل و لا هذه رابع مرة يتصل و لا أرد عليه .. 

تأففت و رفعت الجوال لـ أذني .. 

تركي : هلا خليفة .. 

خليفة : هلا تركي شحالك .. 

تركي : بخير و انت .. 

خليفة : الحمد لله ما اشكي بأس , تركي .. 

تركي : سم .. 

خليفة : سم الله عدوك كنت أبـا أقول لك ان الريم عندي و بـ ترقد الليلة هم عندي .. 

سكت / خليفة لما يكلمني كأنه يأمر ما يأخذ شوري و هذا اللي حرقني و عصّبني كمل كلامه .. 

خليفة : و تراها قالت لي عن اللي استوى بينك و بينها عموما حبيت أوضح لك شيء واحد سالفة انك طقيتها بدون 

ما تسمع منها شيء .. و لـ .. 

قطعت كلامه .. 

تركي : وشو تبيني أسمع خـ .. 

قطع كلامي و هو يقول بـ حدة .. 

خليفة : أسمعني لـ النهاية جوف يا تركي ريمان لا تواعدت ويّا هيثم و لا شيء و من العيب يا أخ تركي انك تفكر مجرد 

تفكير في أنها ممكن تسوي جيه و لا أبشرك هيثم قال لي ان الريم ما لها يد و انه هو اللي سار لها بروحه 

و لا هم جانت تحسبه انت .. 

كنت ساكت و أنا أسمع كلام خليفة منيب قادر أستوعب يعني هي الحين المظلومة و أنا الظالم.. 

خليفه : المهم يا تركي اني برد لـ أبو ظبي عقب يومين و بـ هاي الفترة بـ تيلس الريم عندي زين .. 

تركي : لا .. 

خليفة : هب كيفك خلها تراها مهيب طايقه ويهك و جان زين اني عديت سالفة طقها المفروض تستحي على ويهك لو 

كنت ريّال ما طقيتها بـ العقال و هي بنية ما تستحمل الـ كف هب عاد العقال .. 

سكت و أنا أحسّ بعصبيّه و هو كمّل ..

خليفة : يالله في آمان الله .. 

قفلت و رميت الجوال عـ الأرض غطيت وجهي بيديني آآآه تعبان و ما في أحد يحس فيني كل ما أسوي شيء أطلع أنا الغلطان

كذه و لاّ كذه أنا الغلطان بـ النهاية زين أنا شدراني أي رجال مكاني بـ يسوي اللي سويته الا بـ يذبحها .. 

تحمد ربها اني ما ذبحتها انسدحت عـ الكنبة .. يومين و يالله تمشي .. 

غطيت وجهي و أنا أتنهد و أحس بألم في معدتي اليوم ما حطيت و لا لقمة في فمي/ زين أهون عندها تتركني .. 

ابتسمت بـ طنازة والله و أهون و بس انت من زمان مالك قدر عندها فلا تفكر تهون أو لا .. 

ما عليه ريمان الذنب ذنبي عذبيني عذبيني معك على كثر ما تشتهين .. 



**************************************



.. (( هـــيـــثـــم )) ..


كنت يالس في صالة الانتظار بـ المطار أتريا رحلتي لـ الامارات مرت بـ بالي يوم ياني عمي خليفة .. 

آآخخخخ الكف اللي أعطاني اياه هب هين حطيت يدي على خدي جان زين ما ذبحني هزبني لين قلت كافي .. 

و بـ الأخير أعطاني كف ما ألومه خله يربـــيني هو صادج 100 % أنا منيب متربي و يبا لي تربية من يديد .. 

ما ياه بـ بالي ان ريمان بـ تقول لـ عمي و هالحين هو حاقرني لـ درجة كرهت فيها نفسي حسسني من نظراته اني جلب .. 

اني وااحد خسيس وااحد ما عنده أدنى مسؤولية .. آآخخخخ والله نظراته جانت كافيه بـ النسبة لي من أي تهزيب و أي كف

سمعت نداء رحلتي نشيت من مكاني آآآه لو تطيح الطيارة و أموت بـ أرتاح من ها الهم اللي أعيشه ..! 


**************************************


بعد يومين كانت السـ 6:40 المغرب ـاعة و كنت رايحه أنا و جمّون لـ المشغل كان خالي اللي يسوق .. 

و أنا ورى و جمّون جنبه كنت حاطه بـ بالي أقص شعري .. " فكتوريا " .. بس جمّون ما كانت مقتنعة .. 

لأنّ تحسّ حرام يروح شعر يوصل لآخر ظهري ..!!

خليفة : متأكدة تبين تحشين شعرج .. 

ريمان : هههههههههههههه ايييييه أبي أحشه على قولك .. 

جمانه : صادق خليفة يا ريمان انت ما راح تقصينه بـ تحشينه حش .. 

ريمان : ايزي يا جماعة بـ العكس تغيير .. 

ناظرتني جمانه بـ نظرة .. 

جمانه : تغيير و لاّ عــنــاد .. 

نزلت عيني ايييييه صادقه أنا أبي أعانده و بس ناظرني خليفة من المراية بـ صدمه .. 

خليفة : أي عناد لا يكون تبين تعاندين ريلج و عسب جيه تبين تقصينه .. 

ريمان : لا والله أنا من زمان ودي أقصه و خلاص الحين قررت .. 

خليفة : والله ما يندرا عنج يالله وصلنا بـ تصبغينه هم .. 

ريمان : لاااا لا ما أبي أحب لون شعري .. 

خليفة : هيه زين .. " و ناظر جمانه " .. و انت حبي قصي شعرج جان تبين .. 

جمانه : ايه أدرري أنا بعد بـ أسوي تغيير .. 

خليفة : يالله عيل على ما تخلصون أنا بـ أسير لـ خالد أعطوني تلفون يوم تخلصون .. 

تعلقت في كرسي خالي من ورى شديت على كتفه .. 

ريمان : خالي لا تجيب له و لا سيرة قسم بالله أزعل منك لو تكلمت .. 

خليفة : لا أفـــااا عليج و لا يهمج ما راح أييب له و لا رمسه .. 

ريمان : يالله باي .. 

نزلنا أنا و جمّون و دخلنا المشغل طلبت جمّون من الكوافيرة تقص لها على طول شعرها .. 

أما أنا قلت لها فكتوريا قصته لي لـ آخر رقبتي و سوّت لي خصل من قدّام / 

و على إنّي اتروّعت و جيت بأهوّن بالبدايه بس لمّا شفت نفسي الحين حسّيت بي صرت كيوت و عجبني شكلي ..

الكوافيرة : مدام أصبغوا إلك .. ؟!!

ريمان : لاااا لا تكفين لا إلك و لا إلي .. 

الكوافيرة : هههههههههههه اوكي بـ راحتك .. 

جمّون خلصت قبلي فكانت تحتريني في الصالة و لما جيت لها شهقت .. 

جمانه : ريمــان شسويت في روحك .. 

ريمان : يووووه شفيه حلو .. 

جمانه : ايييه حلو بس واجد قصير ..

هزّيت كتوفي و انا اهمس ..

ريمان : عادي أهم شيء عاجبني ..

جمانه بتأنيب : أهم شيء بيعصّبه !

مدّيت شفايفي انّ ما عجبتني الهرجه و جمون هزّت ؤاسها و هي تهمس ..

جمانه : آآآه منك يالله بس خليفة براا .. 

ابتسمت و طلعنا ركبنا السيارة .. 

ريمان : هاي .. 

خليفة : هايات هااااه اشلون طلع شعرج .. 

جمانه : والله لو تشوفها بـ تنصدم .. 

خليفة : قبل لا أنصدم أنا عازمكم على مطعم .. 

جمانه : تسوي خير ما لي خاطر أرد البيت الحين .. 

خليفة : أفـــااا عليج ليش .. 

جمانه : ما لي خاطر و بس و لو سمحت خلوف اختار مطعم هادئ .. 

خليفة : هههههههه و لا يهمج من عيوني .. 

ابتسمت و أنا أسمع سواليفهم الله يا رب يزيد عليهم الفرحة بكره الفجر بـ يردون على أبو ظبي و أنا بأرد ع البيت ..

تنهدت شتسوي الحين يا تركي يومين صعبة أكيد يروح مطعم عشان يآكل و يمكن ما ياكل أدريبه لا تضايق 

ما له خلق لشيء ..!! أنا اللي قاهرني انه يهمني / يهمني شيسوي الحين , يهمني أكل , نام , زين هو و لاّ لا , أخذ دواه؟! 

أكيد الحين يدخن و أكيد بـ يشب عليه صدره مثل كل مرة و ما في شيء حارق قلبي الا الحنين اللي في قلبي له .. !!! 

حركت رأسي كأني أبعد ها الأفكار عني .. انتبهت ان خالي وقف لما تكلم ..

خليفه : يالله ندش ..

نزلنا المطعم خلني أستانس أبرك لي من أفكر في ذاك الواطي .. !! 



**************************************


تدري وش أصعب شعور بها الكون .. ؟!! 

يوم تحنّ لـ شخص .. و انت حدك كارهه .. .!!!



**************************************


.. (( السـ 4 الفجر ـاعة * * تــركــي * * )) ..


طفيت رابع سيجارة و ولعت الخامسة كنت منسدح عـ الكنب و أتفرج على فيلم .. " التايتنك " .. 

اللي لـ المرة الألف أشوفه نفثت الدخان و أنا أفكّر الحب يسوّي معجزات من جد لدرجة تبيع الدنيا عشانه ..

أنا الحين شجالس أقول ! كح كـح جلست اكحّ لين هديت عقب رجعت أسحب من السيجارة .. والله أحس بطني مصدية 

و بها لوعه ما دخل بها أي أكل من ثلاث ايام غير ها الدخان و المويه ناظرت في التلفون يوم رن ما لي خلق أقوم 

و أرد عشان كذه رديت عيني لـ الفيلم و طنشته راح فكري لـ ريمان شتسوين الحين والله خاطري أكلمها بس ما بـ ترد عليّ .. 

أكيد هي الحين نايمه و مرتاحة و أنا اللي في البعد تعبان مسكت جوالي ترددت بس بـ الأخير أرسلت لها مسج .. 



**************************************



كنت أتقلب عـ السرير انقلبت على جنبي و جلست أفكر بـ تركي شيسوي الحين يا ترى نايم و لاّ فزيت يوم رن جوالي بـ نغمة

مسج رفعته يوه الخبيث عند ذكره / ناظرت المسج و حسيت بدموعي تجتمع بـ عيني مسحتها و ظليت أقرأ المسج مرة 

ثانية و ثالثة .. 

(( * آسف .. غلطتي فيك كانت كبيرة * * الله يجازي إبليس لعب لعبة صغيرة

قلب عقلي و كأنه جاب غيره * * آسف .. أنا أخطيت و غلطتي غلطة مريرة

تراني انسان .. و بالأصح يأنبه ضميره * )) ..



جلست و تربعت فوق السرير و غطيت نصي بـ اللحاف أرسلت له مسج .. 



.. (( * لا تعلم الناس ينسون أخطائك * * علم نفسك اشلون ما تخطى عليهم .. !! * )) ..


ما أحترى دقيقة الا و هو مرسل لي أغنية راشد تحمّلني الخطا / جلست أسمعها و أنا أمسح دمعتي .. 

ما قدرت أمسك روحي أبد مشاعري المضطربه ما قدرت أفسّرها او حتّى أعرف لها برّ .. المفروض أكرهه أنا أصلا

أكرهه بس ما أدري ما أدري .. ظلّيت أسمع الأغنية و أنا أحسّ بدموعي تسيل ..



تحملني الخطأ و تروح زعلان * * و لا أدرري وين دارك وين دنياك 

إذا لك يوم أو يومين تعبان * * أنا طــــول العمر تعبان ويّاك 

أنا تعبان .. تكفى حس فيني * * أمـانـهـ لا تعللّ قلبي ويّاك 

اذا ناوي تضيّع لي سنيني * * أنا ضايــــع ترى .. فيك و بلياك 

دعيت الله بحبك يبتليني * * إلى آخر نفس .. فيني أنا أهواك .. 

تبيني بـ النهاية أو .. ما تبيني * * أنا دنياي بــايــعـها لـ دنـيـاك 



و أرسل لي على طول مسج .. 



.. ((* ريمان حياتي .. أي رجال مكاني بـ يسوي اللي سويته .. يالله عاد لا تعذبيني * )) ..


زميت شفتي تعرف تآكل التبن اذا ما تعرف أنا أعرفك قال أي رجال قال .. انت ذبحتني ذبحت كل احساس حلو فيني .. 

ليتك ضربتني كان أهون عندي لكن انت . . ! أرسلت له مسجين الأول كان بيتين من أغنية عيضة المنهالي .. 



.. ((* مالك عذر لو تعتذر ما عذرناك * * يكفي رجا لا ترجي من يجافيك 

ان كانت الفردوس في كف يمناك * * القلب صار أبعد كفوف أياديك *)) ..

+

((* أي رجال ممكن على قولك يسوي اللي سويته .. بس انت زودتها حـيـل ممكن اذا طقيتني أهون .. 

لكن انت ذبحتني و ذبحت كل احساس فيني و لو سمحت أبي أنام فلا تزعجني ..! 


و لاّ ليش أقول لك لا تزعجني ما اقفل جوالي و ارتاح منك ..!

و انت روح نام ترى نومة الظالم عباده نام نومه أصحاب الكهف ان شاء الله ... *)) ..

ابتسمت نومه أصحاب الكهف .. كان كتبت له نومه ما تصحى منها بس يالله مرة ثانية ..! 

انسدحت و غطيت روحي حسيت روحي طفيت لهيب في صدري بس بعد فيني نار أبي أطلعها عليه .. 

فيني كره أبي أحطه فيه آآآه لو بــــيدي كان مسكته و ضربته لين طلعت كل حرتي بس ليت ما تبني بيت .. 

بس تدرون بعدني مشتاقة له مشتاقة لـ سوالفه مشتاقة لـ عيونه و هذا اللي قاهرني ..

لو بيدي كان قتلت ها الشعور أنا ما أحبه بس أحنّ له أشتاق له بس يووووه تعبت خلني أسكت أحسن لي .. 

ساعتين بالكثير و بـيوصلني خالي بيتنا أنا و تركي خلني الحين أنام أحسن لي .. تغطيت و أنا أستسلم لـ النوم .. 




*********************************


قرأت المسجين و أنا أسحب من السيجارة و أنفث دخانها يووووه اشكثر انت قاسية زين أنا اعترفت بـ خطئي بس هذه 

هي ريمان من يومها قاسية و لا تسامح أو بـ الأصح تسامح الكل عداي أنا .. تبي أي خطأ مني عشان تزعل .. 

سحبت من السيجارة و أنا أرمي جوالي و أنا أسحب من السيجارة ضاق نفسي و حسّيت بروحي بأختنق ..

فكّرت برعب [ الــجـــهــــاز ! ] و أنا أطفي السيجاره بسرعه و أقوم و أمشي برّا الصّاله لغرفتي ..

جلست أكح و أنا أمشي بس لـ الأسف خانتني رجولي و قوتي .. شديت على صدري أشوف الدنيا تسود بـ عيني .. 

و الأشياء حولي تتلاشى و تدور و تتهاوى بعد ... شدّيت على صدري أكثر و أنا أحس بنفسي بأقطّع التي شيرت كان 

تنفسي يضيق و يضيق و ما استحملت الـ آلام اللي أحس بها تساندت على الجدر و غمضت عيوني .. 

و أنا أحاول أتنفس و أي ذرة هواء بس تقدر تنقذني ..!!



*********************************


.. (( الـ السـ 6:20 الفجر ـكويت * * الجازي * * )) ..


لـ الحين ما ياني النوم خلاص مرت أيام العزاء بـ آخر يوم سمعت خالتي أم بشار تحجي أمي عني 

و أنّ من تمرّ خمس شهور تبينا نتزوج أنا و بشار / ما توقعت أو ما استوعبت اللي سمعته أنا خطبتني له بس هو يبيني و لاّ لا .. 

ما أبي أوافق و هو ما يبيني بس اذا جان ما يبيني بـ يتحجى لـ أن ماكو ريّال ينغصب .. 

ممكن البنية تنغصب بس ماكو ريّال ينغصب أبد و المشكله اللي اخاف منها هم المشاكل أخاف تستوي حياتنا مششاكل .... 

و هم ممكن هو خطبني عشان أبوي أعرفه يسويها بشار ... أبوي جان مثل الأب الثاني بالنسبه له ..

ما أدرري أجوف حصة أكيد عندها خبر أما الحين خلني أنام .. 

خلاص تعبت و تعبت عيوني من السهر و هم أحس روحي تعبانه .. 




*******************



نهآآية البارت السابع و الأأربعيين . .

- توقعااتكم + ان شااء الله عجبكم ,

و الباارت الجايّ بيكون يوم السبت ان شاء الله . .   


الباارت التاسع و الأربععين '$

و ترااه طويل بطول بارتين . .   



***************************

.. (( ريـــمــاان )) ..


لـ الحين ما جاني النوم جلست أتقلب و أتقلب بس لـ الأسف عيّا يجيني قمت أبي أشرب مويه .. طلعت و أنا رايحه 

لـ المطبخ شفت تركي منسدح عـ الكنبة و يناظر فيلم يووووه هذا رايق يتفرج فيلم هالحين الساعة 3:00 الليل .. 

الخلايق نايمه و هو يتفرج ما أقول غير الحمد لله و الشكر مسكت كوب المويه و جلست أشرب ابتسمت اللي يسمعني 

الحين يقول ما كأني كنت أسهر لـ الفجر على أفلام مايكل و جوني بس يالله تغاضي عن نفسك و لومي غيرك .. 

حطيت الكوب و جيت راده و شفته يقفل التلفزيوون و هو يتثاوب ساعة و ساعة يكون ثقيل يووووه دامه تعبان 

ليش ما يروح ينام بس أظنه ملّ من الغرفة مثل ما مليت أنا منها .. رن التلفون و أنا ماره بـ الممر و التلفون 

كان على الدولاب اللي وسط غرفتينا جاه تركي بس أنا رديت قبله جلس واقف يناظرني .. 

ريمان : ألــووووو .. 

.. : هاي ممكن أكلم تركي .. 

عقدت حواجبي هذه بنية من يتصل هالحين غير الخبلات ناظرت تركي و رديت عليها .. 

ريمان : مين يبغاه ..! 

.. . : يووووه و انت شدخلك أنا حابه أكلم حبيبي تركي مو انت .. 

كانت تتكلم بدلع و هذا اللي قهرني , حسيت بغيره و قهرني دا الاحساس و رحت رديت عليها بعصبيه ..

ريمان : ايش تحسين به انتي !

سحب مني تركي السماعة انقهرت منه بس جلست أناظره و أنا متكتفه .. 

تركي : ايييه مين معي .. انتي عايشه للحين !!

انصدمت يعني ذي وحده من اللي كان يكلمهم , زين اشلون عرفت رقم البيت !

تركي : زين اسمعيني , اتصلي ثاني و بتشوفين شيء ما يعجبك ..

و قفل السماعة و ناظرني جلست أناظره و أنا مصدومه هذا من صدقه يكلمها و لااا قدامي يقول انه يعرفها .. 

جلس يلعب بـ سلك التلفون ناظرني و تكلم و كأنه مو مسوي شيء ..

تركي : شفيك تناظريني كذه .. 

ريمان : لاااا والله ما تدري انت وشو انت ما تستحي ما عندك عـ الأقل حيا تكلمها قدامي و بعدين مين هذي ..؟ 

تركي : والله طال عمرك هذه صديقة قديمة اسمها نانه .. >> تذكروهاا نهى صحبة فاطمه لوول :p

زميت شفتي بـ عصبية رحت على غرفتي و قفلتها قفلتين ارتميت على سريري .. 

أنا من الأساس ليش رديت يا ربي حاسة بروحي ميته غيره نفسي أعرف مين هذه نانه قال نانه قال 

بس كأني سمعت صوتها قبل .. الا هي ذيك اللي قالت لي اني وحدة حقيرة زين خلها تتصل مرة ثانية .. 

ان ما ربيتها لكن الحين خلني أنام منيب رايقه لها .. 

و هذا الـ تركي ان ما خليته يندم ما أكون ريمان خلني أكون له باردة بـ يصير سعير .. 

سمعت صوت طق عـ الباب طنشته كل تبن لك وجه تجي تطق بس شوي رد و طق مره ثانيه 

فقمت متنرفزه فتحت الباب بـ قوه و تخصرت و أنا أقول بـ حده ..

ريمان : نـــعـــم خـــيـــر ..

ابتسم و مد يديه و لف بها كتفي قربني منه انصدمت شيبي ذا .. جيت بـ أبعد منه بعدني ما نسيت شصار ذاك الـيـوم .. 

لما شافني أحاول أبعده ضغط علي أكثر قربني مررره منه حطيت يدي على صدره حاسه بـ روحي بـ تطلع من جوفي

لا يا تركي لا تقرب أكثر منيب ناقصتك همست بـ ضعف ..

ريمان : تـركـي لا تـقـرب ..

انصدمت يوم ضمني بـ قوه حسيت بـ روحي أعتصر في داخله بديت أتنفس بـ سرعه و حسيت بـ دمعتي تسيل على خدي .. 

أبيـه يبعد ما أبي منه شيء قربه يعذبني يا ناس ...!

حس فيني يوم سمع شهقتي المكتومه .. ناظرني بـ صمت و حسيت بـ عيوونه ألف شيء و شيء بس أنا ما 

أبي أسمع شيء ما أبي .. همس و هو يضم وجهي بين يدينه ..

تركي : ريــم حياتي لا تصيحين ..

شهقت و أنا أقفل أذني الله يآخذ اليوم اللي تسميت فيه ..!!! ما أبي أسمع اسمي بـ صوته ما أبـــي يا نااااااااس ما أبي .. 

صرخت فيه بـ صوت متهدج و أنا مغمضه عيوني و منزله رآسي و بعدني حاطه يديني على أذوني ..

ريمان : خلااااص يا تــركـــي خلاااااص أبعد عني ما أبي أسمع صووتك ..

تكلم بـ صوت ضايع حسيته مو بـ عارف شيقوول أو اشلوون يرتب الكلمااات همس ..

تركي : ريـمـان .. والله .. أنا مـ .. مـا كنـت .... ريمان بس لا تصيحين ..

انحنيت و أنا أشهق و أغطي وجهي بـ يديني ليش ما أصيح اشلوون تبيني ما أصيح و أنا بعدني ما طبت من اللي سويته ... 

انت حطمتني ذاك اليووم حسستني اني و لا شيء عندك و من يومك و انت تحسسني بـ ذا الـ شيء و أكدت لي ذا الشيء 

لمّا خذيتني تحت ذيك الظروف ! كاااااااان نفسي أصرخ في وجهه بـ كل ذااا بس ما قدرت كل اللي طلع مني شهقات 

مكتومه و بس انتبهت له يطلع من الغرفه و هو يقفل الباب وراه بـ قوه .. 

وقتها انهرت و أنا انحني عـ الأرض و أصيح بـ تعب آآآه منيب قااادره أبووح لـ أحد منيييب قادره 

لا جمّووون بـ تفهمني و هي أصلا منشغله مع خالي وشو له أخرب عليها !

قمت بـ صعوبه قفلت الباب بـ قفلتين و رجعت و جلست و أنا متسانده عليه جلست أفكر بـ اللي صاااار ..

أكيييد الحيين متضااايق من نفسه بس شسوي مو ذنبي إني منيب قادره أتقبل لمساته خصوصا بعد اللي سواه ..

سالت دموعي انا ما ذابحني إلا إني أحـبـــه و أكـره لمسااااته نزلت راسي لـ ركبتي و أنا أصيح ..

منيب قاااااااادره أمسك روحي ..



***************************


دخلت غرفتي و مشيت و دخلت الحمام ودي أسبح و أنا متضايق اقوى شيء و افكاري تاخدني و تودين ..

بس طلعت و أنا أنشف شعري و أفكر بـ الريم حسيت اني انا الغلطان ..! 

تدروون عااد من حقها تسوي اللي سوته حسـيـت بـ نفسي سخيييف أبيها تنسى بـ سرعه 

لـ أن اللي سويته مو بـ هـيّــن أبـــــــــد ..



***************************



نهى : هههههههههههههههههههههههه شفتي قلتلك خلي كل شيء علي .. 

فاطمة : ههههههه والله حرقتيها .. 

نهى : ايييييه و أكيد هالحين هي متهاوشه معه و من كم اتصالات بـ نشب النار بينهم .. 

فاطمة : ايييييه والله بردي لي أعصابي لـ أنه حرقها لما جاه و جابها بعد .. 

نهى : ما عليك انت الحين روحي نامي و خلي مثل ما قلت لك كل شيء علي في النهايه ما ظنتي تكوون أحلى عنك 

صح فطووومه ..

فاطمة : أكيييد ليييش تشكييين .. 

نهى : لاااا طبعا ههههههههه مستحييييل .. يالله عاد فطوومه لازم أقفل ..

فاطمهـ : أوووكي باي نوووش ..

نهى : باي .. 



************************************************** **********


.. (( * * بـعـد شـهـريـن * * السـ 7:30 الصبح ـاعـهـ ** ريمان )) ..



مر شهرين من ذااك الموقف و من ذاك اليوم و تركي صااار يتحاشاني بـ أكثر ما يقدر ما يتكلم معي إلا نادرا و إذا تكلم .. 

ما يقول غير .. " تبين تروحين لـ أمك ... الغدا جاهز ... اشلونك .. تبين تطلعين اليوم " بـ رسميه مره و أكيد انه حس أنه 

غلطان بـ تسرعه بس لا تظنووون اني طول هالشهرين مرتاحه .. صدق والله و اذا تبوون الصراحه كنت تعبانه أو بـ الأحرى 

كنت مشتاااااااااااااقـه له مووووووووت ! و بعد كل ما أحس اني مشتاقـه له أحس إني أكرهه أكثر .. كانت تجيني أوقات 

أصيح فيها لـ إني ما أعرف شعوري تجاهه صرت أكره حياتي اذا حسيت بـ لحظه بـ شوق له ..

المهم كنت الحين جالسه على طاولة المطبخ و أشرب لي لبن يوم انتبهت لـ تركي طالع من غرفته .. 

بـ يروح الدوام هالحين جاه لـ المطبخ يووووه أكثر شيء أحبه فيه هو عطره المركز .. 

جــنــان يا ناس / ناظرته يوم سحب كوبي من يدي و شرب منه .. 

قسم بالله شبت خدودي ضوء ناظرني و هو يشرب بـ هدوء قبل لا يمد لي الكوب و حطه عـ الطاولة .. 

تركي : كمليـه اذا تبينه .. 

و راح يغسل فمه عند المغسلة .. 

ناظرته و أنا رافعه حاجبي و في داخلي ميته من الإحراج من بسمته و من نظراته .. 

ريمان : لا ما أبي آخر زمن أشرب وراك .. 

كان يغسل فمه عند المغسلة ناظرني يوم قلت ها الكلام جاه لي بعد ما مسح وجهه بـ منديل .. 

جلس جنبي و حط يده ورى رقبتي تصدقون خفت من نظرة الخبث اللي بانت في عينه .. 

تركي : ليش وش فيها لو شربتي وراي .. 

ريمان بارتباك : انت تحلم أشرب بعد ما شربت منها بفمك .. 

ابتسم بـ طنازة و قرب مني و هو يهمس .. 

تركي : هااااه من وين تبيني أشرب من عيني .. 

سكت و جلست أناظره أفضل شيء أنسحب لـ أن نظرته ما تبشر بـ الخير .. 

ريمان : خلاص زين أســفــه .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههه .. 

قام و هو يضحك و أنا ميته من الإحراج ناظرني قبل لا يطلع من المطبخ .. 

تركي : تدرين لو ما اعتذرتي كان احتويتهم ! 

و مشي حطيت رأسي على الطاولة يوم طلع من الشقة الله يأخذك يا تركي ! لمّا هدت نبضات قلبي رفعت رآسي عن 

الطاوله و ناظرت الكوب مسكته و شربت باقي اللبن ..!!! 



***************************


.. (( الـ السـ 7:20 الليل ـاعة ـكويت * * الجازي )) ..



كنت في بيت عمي ابو بشار لـ أنه مسوي عزيمة قمت أساعد خالتي في تجهيز السفرة .. 

ام بشار : فديتج يازيه ودي هاي لـ بره و أعطيها مايد .. 

شلت الـ الصينية اللي بها السلطات خريت بره بس ما جفت مايد .. 

اليازي : مــايــد مايد تعال شل السلطة .. 

جفته أخيرا ياي بس ارتبكت لما جفت ويّاه بشار .. 

مايد : هلا هلاااا شتبين صوتج واصل آخر البيت ..

اليازي : جان زين عرفت وينك .. 

مايد : والله هب ذنبي هاي بشاروه اللي أشغلني .. 

اليازي : ما عليه خذ هاي و وده ..

كنت أبي أمشي من عندهم لـ أني حاسه بـ عيون بشار تطالعني و المشكلة اني قلت لـ أمي اني موافقة .. 

بعد ما قالت لي حصه انه هو اللي يبيني راح مايد بس لما ييت أدش المطبخ سحبني بشار ..

حسيت بـ الارتباك يوم لفاني صوبه طالعته بـ ارتباك و هو همس ..

بشار : لا تظنين اني يوم خطبتج خطبتج عشان سواد عيونج لااا عشان أبوي قلبه يتقطع كل يوم عليج و على حجي 

الناس عنج أما اني أعزج أحبج فـ هاي لا تحطينه بـ بالج مول .. 

طالعته كنت مب مستوعبة شنو يقول آآآه يا بشار هنت عليك تحجيني بـ هاي الطريجة يـيت بـ أروح بس هو يلس ميودني ..

اليازي : نعم شنو عندك هم ما كفاك الـ حجي الحلو اللي عطيتني اياه .. 

جرب مني و حسيتبه معصب .. 

بشار : سمعيني زين حنا بـ نتزوج ايه و ان يـــــبت حجي لـ حصة لـ حد من أهلنا يا ويلج .. 

اليازي : شنو تهددني ..

بشار : سميها مثل ما تبين .. 

اليازي : انـ ـزين هـ ـدني .. 

انقهرت من روحي يوم سالت دموعي و غطيت ويهي يوم عيّا يـ هدني .. كنت متحطمة و مقهورة من دموعي اللي خانتني ..

انصدمت يوم جربني منه و حط يده على خدي ما طالعته .. بس هو همس ..

بشار : انزين أنا آسف بس لا تبجين .. 

حسيت روحي بـ أموت من الصياح يوم قال لي ها الـ حجي .. شد على يدي و أنا حاولت أفجها بس انصدمت و سحبت 

يدي يوم حـبّها و مشي و هو يهمس ..

بشار : حقج عليّ ..

يلست أطالعه لين اختفى عن عيوني ما جدرت أيلس هني مسكت شيلتي و عبايتي و خريت من البيت من الباب الخلفي

ركبت سيارتي و على بيتنا .. دخلت غرفتي و ارتميت على سريري أصيح و أبجي من قلب .. 

آآآه يا بشار حرام عليك ليش تعذبني ويّاك ؟ يلست أصيح لين سمعت صوت الـ موبايل حقي رديت و جانت أمي ..

اليازي : هلاااا يمه .. 

ام اليازي : يازي وينج فيه و شفيه صوتج .. ؟!!

اليازي : يمه أنا تعبانه و رديت البيت .. 

ام اليازي : سلامتج يا بنيتي عيل ما أتعبج نامي انزين ..

اليازي : انزين يمه .. 

بندت عنها و غطيت روحي .. منيب جادره أنام بس بـ أحاول ..



***************************


.. (( الإمـــاراتــ أبـ ظبي ــو ـ .. السـ 8:00 الليل ـاعة * * هيثم )) ..


كنت واقف جدام بيت عمي خليفة خلاص تعبت من زعله عاد كلش و لا هو .. كنت متردد أضغط عـ اليرس و لاّ لا .. 

بس بـ الأخير ضغطته و فجّت لي الخدامة .. 

هيثم : وين خليفة .. 

أشرت لي أدخل و راحت تقول لـ عمي .. دخلت داخل بس وقفت يوم جفت عمي في ويهي ..

ارتبكت و هو طالعني بـ نظرة استغراب جانه يتساءل شيابني نزلت راسي و أنا افرك يديني ..

هيثم : عـ .. عمي أنا أنا ييت اليوم أعتذر منك .. 

تكتف و تساند على اليدر و قال لي بـ مصخره ..

خليفة : ياي تعتذر بس حق شوه ياي تعتذر ؟ منوه اللي مفروض تسير له و تعتذر منه .. 

هيثم : هيه أنا بـ أسير حق تركي أعتذر منه بس انت عمي سامحني ما أروم تيلس جيه زعلان مني ..

جرب مني عمي و حط يديه على كتفي و همس .. 

خليفة : انت غلطت في حق نفسك يا هيثم و لازم تعدل غلطتك .. أنا مستغرب وين سار هيثم الأولي ..

ما رمت أرد أصلا ما لي ويه " كمل عمي رمسته .. 

خليفة : هااااه .. ما رديت علي شوه استوى في هيثم الحبيب هيثم اللي الواحد لا ضاج خلقه يسير له يسير عند هيثم 

المتفائل الحين ياه مكانه وااحد حسود .. 

لميت عمي ما رمت أستحمل عتابه كنت أحس بـ سجاجين في صدري ..

هيثم : خلاص يا عمي كافي والله انت تعذبني ..

خليفة يلمني : أوعدني تسير حق تركي و تتعذر منه و ترد هيثم اللي أحبه .. 

هيثم : أوعدك وعد ريّال ..



***************************



.. (( السعـ السـ 9:20 الليل ـاعة ـودية * * المدينة المنورة * * )) .. 



.. (( ريـمــان )) ..


كنا نتمشى في مركز طيبة التجاري اللي جنب الحرم النبوي تونا صلينا العشاء .. قبل أسبوع جينا هنا بـ المدينة .. 

بعد ما قال تركي خلنا نغير جو لـ أن طول الشهرين اللي طافت كنا رسميين رسمييييين حيييييل .. حتى اني مليت من 

الرسمية كنا نجتمع بس عـ العشاء .. حتى الغداء ما نجتمع به يا هو يكون بـ غرفته يا أنا أكون بـ غرفتي .. 

يا هو يروح عند الشباب يا أنا أروح عند وضحى و لاّ عند أمي ما صرت أعطيه وجه ..

و هو ما صار مثل قبل يعني يكون ساكت و لا يتكلم مثل قبل و بـ النسبة لـ الاتصالات اتصلت نفسها مرتين بس هو 

كان موجود و عقب راح و غير رقم البيت و بعد خلاه خاص عند الاتصالات زين بعد مع أني كنت بـ أعرف مين هذه .. 

و الحين هذا حنا في الغربــــية يقالك تغيير جو .. نشوف مع اني ما أتوقع بـ الذات مع الأشياء اللي بديت أحس بها 

من أسبوعين الحين جمّون بـ الشهر السادس من حملها و نواف حرمته حامل و بعد راكان 

و نايف ما يبي و بندر لـ الحين يحترون مع ان كل ما يروحون يقولون سليمين جميعكم بس وضحى بدت تقلق .. 

يا رب ترزقهم بالعيال و ناظرت تركي يوم ضغط على يدّي و هو يناديني , ناظرته .. 

ريمان : هااااه .. 

ابتسم و قربني منه .. 

تركي : من ساعة أكلمك منتي معي هااااه .. 

جلست أناظره و أناظر عيونه يا ربي ما يكون اللي فيني صح ! لف وجهه لـ قدام .. 

تركي : والله صدق صايره تسرحين بس في وشو ما أدري ..

سكت و رحنا و جلسنا .. كان بـ الدور الأرضي مثل النوافير بس صغيرة و في جلسات المهم أنا جلسنا .. 

و هو جلس يلعب بـ جواله كـ العادة بس الـ شيء الـ زين انه ما صار يدخن و هذا اللي عاجبني ..

غير إنّه غيّر جواله و اشترى محمول ثاني / على ما اعتقد مسح كل شيء يتعلّق بصديقه / ما انتبهت الا لما همس ..

تركي : هالحين تاركه المركز كله ما لقيت غيري تناظريني ..

شلت عيني لـ يدي و جلست ألعب بها صار لنا أنا و تركي 7 شهور متزوجين لاااا لا أكثر .. ما أدرري اللي يهمني الحين 

شيء وااحد ما يكون اللي أفكر فيه صح !

تنهدت هو صح 100 % و أمس تأكدت من ذا الشيء ناظرته يوم تكلم .. 

تركي : بكره بـ نروح جده .. 

شلت عيني و ناظرت الجهة الثانية ما لي خلق مرة أتكلم شد على كتفي ..

تركي : هالحين أستغرب وين راح صوتك .. ما غير تسكتين و لاّ تهزين رأسك .. 

رديت بـ ملل و أنا أتأفف .. 

ريمان : شتبيني أقول يعني .. 

تركي : قولي زين قولي أي شيء بس لا تسكتين .. 

ريمان : زيييييييييين ..

تأفف هو هالمرة و شل عينه لـ قدام حسيت به ملان من ها العيشة منيب أقل منه هو اللي جابه لـ نفسه لو ما صار اللي 

صار كان حنا الحين من أسعد ما يكون بس المشكلة .. اني أحس نفسي باصيح من هالعيشه و بـ الذات لما عرفت 

اني حـــامـــل منه أي وحدة بـ تفرح ان كانت حامل .. بس أنا لااااااااااااااا ظروفي غير حيل ..

قام و أنا قمت معه طلعنا من المركز و طلعنا من الحرم كله و راح لـ مطعم .. 

بس أنا ما كان لي خلق لـ شيء .. 

ريمان : ما لي خاطر لـ مطعم بـ أرد الفندق .. 

ناظرني و هو يسوق .. 

تركي : انت شفيك ترى صارت لك أيام مو طايقة ريحه الأكل و أرجّح انك مب طايقتني أنا بعد .. 

لفيت عنه و صرت أناظر الدريشة .. 

ريمان : سالفة الأكل فـ أنا جد ما أبي .. أما انت فـ من زمان منيب طايقتك ما جبت شيء جديد .. 

تركي : انت ليش ما تبين تنسين الناس بدوا ينسون أساميهم و انت لـ الحين ما نسيتي ..

طنشته و لا رديت عليه ردينا لـ الحرم عشان حنا بـ فندق .. " دار الإيمان " .. 

دخلت الغرفة مسكت لحافي و انسدحت و انا حاسه بـ روحي تعبــانه حـيـل .. 

شفته يدخل الحمام الخاص بـ الغرفة عشان يسبح .. انقلبت على جنبي و شديت على بطني آآآه لو أقدر أجهضه ..! 

ما أقدر أخاف يصير فيني شيء .. 

أصلا أنا ما أقدر أنا أبيه أبي هالجنين اللّي ببطني أبي ولده أبي ولد تركي ..

حسيت بـ دموعي تسري شفته يطلع و جلس على طرف السرير .. 

ريمان : خير شتبي ..

تركي : ابي أنام أجل شابي جالس عـ السرير ..

ريمان : رح الصالة .. 

ناظرني بـ ضيق و أنا شلت عيني لـ اللحاف و جلست ألعب به ..

تركي : أسمعيني زين .. سالفة أروح أنام بـ الصالة كل ما رحنا فندق أنسيها 

و كان ما عجبك روحي انت نامي مو ظهري اللي كل يوم يتكسر ..

حسيت روحي منيب رايقه له .. ناظرته يوم انسدح و مسك اللحاف و تغطى تنهدت و انقلبت على ظهري و جلست أناظر 

السقف و أنا أفكر شسوي الحين أقول لـ جمانه .. غمضت عيوني لا لا / آآه زييييييييييين أجل أقول لـ مين ..؟! 

ما في أحد أقدر أشكي له جمّون تبيني أسامحه تقول لي ما يصلح تجلسين كذه معلقة .. 

و ترى الرجال يملون يعني لو تطلقت بـ تفرحين فتحت عيني أتطلق في أشياء حلوة في طلاقي .. 

و في أشياء مو زينه الحلو اني بـ أتفك من ها التركي و اللي مو حلو كلام الناس و اني حامل .. 

ناظرت تركي يوم طاحت يده جنبه انقلبت على جنبي و جلست أناظره يالله اشكثر نومه هادئ .. 

و الحين هو بـ سابع نومه جلست أناظر ملامح وجهه شعره جاني خاطر أمد يدي و أمسح على شعره و خده المتكور .. 

كأنه مبتسم دايما قربت شوي و جلست و مديت يدي لـ شعره بس بـ الأخير ترددت خفت يصحى عشان كذه هونت .. 

جلست أناظره خصل شعره اللي بعدها مبلله و طايحه على جبينه تغريك ما قدرت أستحمل على طول مديت يدي 

و جلست ألعب بـ شعره دخلت أصابعي في شعره الكثيف و نزلت لـ خده بس سحبت يدي بسرعة يوم عقّد حواجبه .. 

بعدت شوي شفته ينقلب على جنبه و رد هادئ .. ابتسمت مهوب حاس فيني .. 

حطيت يدي على خدي و جلست أناظره و أنا مبتسمه منيب قادرة أحدد شعوري ناحيته ..

ناظرت لـ الكومدينه سحبت ورقة صغيرة و جلست أقطع كل شوي منها و أنا أقول مع كل قطعة .. 

ريمان : أحبه ... ما أحبه .. أحبه .. ما أحبه .. 

بس يووووه مليت ما ينفع كذه رميت القطع في الزبالة الصغيرة - و انتم بكرامه - و الحين شسوي والله ملانة حييييل .. 

انتبهت لـ جوال تركي يرن ناظرته لـ الحين ما حس بـ جواله رغم ان صوت النغمة عالي حـيـل و مزعج هزيته .. 

ريمان : هيييييييي تــركـــي تركي ..

عقد حواجبه و انقلب لـ الجهة الثانية اوووووف طلع نومه ثقيل بعد تمسكت في كتوفه و قربت وجهي من وجهه

و صرت أناديه ..

ريمان : تــركــي قوم جوالك يرنّ تــركـــي يالله عاد .. 

فتح عيونه و هو معقّد حواجبه جلس يناظرني مستغرب شبلاني أشرت لـ جواله ..

ريمان : يا ترد يا تقفله أزعجني له ساعة يرن .. 

جلس و هو يمسح على وجهه ناظر جواله و سحبه و هو يتأفف عقب رماه مرة ثانية و تغطى و نام ..

ريمان : زين قفله لو ما تبي ترد بـ تخليه كذه يرن .. 

همس بـ ثـــــقــل ..

تركي : مـ ـا أعـ ـرف الرقم .. 

تثاوب و هو يحط يده على فمه جلست أناظره حركاته يا ناس جنان و همس و هو يغطي وجهه لما رن جواله .. 

تركي : يووووه ردي عليـ ـه .. 

زميت شفتي الحين لو طلع واحد من ربعه بعد أرد عليه .. سحبت الجوال و فتحت الإسبيكر ..

ريمان : ألــووووو .. 

.. : ألــووووو منوه ريمان .. 

تجمدت يدي عـ الجوال هذا هيثم و لاّ أنا غلطانة هزيت تركي بسرعة و أنا أغطي الجوال بيدي ..

ريمان : تــركــي قوم هذا هيثم تكفى قوم رد عليه انت .. 

ناظرني و هو فيه النوم .. 

تركي : مـ ـيـ ـن .. 

ضربت خده بـ خفيف لما غمض عينه مديت له الجوال .. 

ريمان : هــيــثــم قم رد عليه .. 

جلس بسرعة و مسك الجوال مسح على وجهه و هو يقول .. 

تركي : شيبي ذا بعد .. (( و رد )) .. نعــك ..!

هيثم : تركي .. 

تركي : لا الجدر شتبي داق هالحين و لا بعد ما كفاك اللي سويته لك وجه تتصل .. 

هيثم : انزين أنا اتصلت عسب أعتذر منك .. 

تركي : لااااا صـــدق لا أجل مـعـذور بـ الــحل يا أخــوي .. 

قالها بـ طنازة و رد هيثم يترجاه ..

هيثم : اسمـ ..

قاطعه تركي بعصبيّه ..

تركي : انت اصلا مالك حق تتصّل بعد اللّي سوّيته , اشلون اصلا جاك قلب تسوّي اللّي سوّيته

تدري انا ما ادري ليش جالس اكلّمك ..

كنت اراقبه و احس بمشاعر مختلطه و انا اشوفه يصارخ على هيثم عشاني / جاه بيقفل على وجهه

بس هيثم سبقه و قال ..

هيثم : تركي بذمتك لا تبند اسمعني انزين ..!

شفته يتأففّ بس بالنهايه سمع له , خييييير قفّل / بس ما ادري حسّيت حتى انا ابي اشوف ايش عذره هيثم ..!

هيثم : تركي كافي و الله صج أنا غلطان و أعترف ان ما به انسان يحسّ يسوّي اللّي سويته انا ..! بس هم اباك تسامحني تدري

الواحد ما يندرا متى يومه طالبك أرجوك تركي سامحني و صدقني يوم أقولك أني ما كنت ناوي شر والله ما كنت ناوي شر أبد ..

سكت تركي و شفته يدخل أصابعه بـ شعره عقب قال و هو يتنهد .. 

تركي : زين هيثم مسموح .. 

هيثم : و ابـاك تعتذر من حرمتك و ان شاء الله ما ييي مني اللي يضايجك و يضايجها موليه .. 

تركي : يوصل .. 

هيثم : يالله سلام و السموحة اتصلت بها الوقت .. 

تركي : لا عادي سلام .. 

ناظرته مستغربة حط جواله و مسك اللحاف و تغطى و غمض عيونه شفيه ذا / مسموح و بس المفروض يعصب عليه .. 

ريمان : تركي .. 

ناظرني و أشر لي اسكت .. 

تركي : أدرري ليش ما شامحته و ليش و ليش .. شوفي هو اعتذر و أنا عذرته و الواحد صدق ما يندرى متى يومه 

وشو له بعد أعصب عليه و نطول السالفة و هي قصيرة و الحين لا تزعجيني أبي أنام .. 

عصبت منه مرة قمت من السرير و تخصرت .. 

ريمان : ايييييه كل واحد فيكم غلط عليّ و كل واحد غلطته أكبر من الثاني و بـ النهاية أنا اللي أتحمل و أنا اللي أشقى 

و انتم ما غير سامحني و مسموح .. 

بروده قهرني كان يناظرني بـ هدوء كأنّي بزر عقب غطى روحه و انقلب على الجهة الثانية و عطاني ظهره حسيت بـ روحي 

أغلي مسكت أقرب شيء لي و كانت ساعه رقميّه ع الكمدينه و رميتها عليه جات على كتفه جلس و ناظرني بحدة .. 

ريمان : خير شفيك تناظرني كذه كان فيك خير أخذت بـ حقي لكن أنا نسيت ان اللي قدامي واطي و الثاني أوطى منه .. 

قام لي بسرعة مسك كتفي و هو معصب و شد عليه أما أنا خلاص مليت تعبت من كل شيء صرخت عليه .. 

ريمان : خير بـ تعطيني كف لاااا خلاص تراني مليت منك و من كل شيء فكني الحين و ردني الرياض ما أبي أشوف وجهك

ثم أبي أتطلق منك فــاهــم طلقنيييييييييي .. 

كان يناظرني بـ هدوء و أنا خلاص أعصابي فلتت و تلفت سحبت كتفي منه بقوة و جلست عـ السرير غطيت وجهي بـ يدي 

و جلست أصيح من قلبي خلاص تعبت تعبت منه و من نفسي بعد تعبت من كوني أبيه و ما أبيه .. 

خلاص أفضل حل اني أبعد عنه ممكن أرتاح ممكن أرد مثل ما كنت .. أرد ريــمـــان ريمان اللي ما تطيق ظل تركي .. 

حسيت به يجلس جنبي جاه بـ يحط يده على كتفي بس أنا بعدت عنه و قمت ناظرته و أنا أتكتف .. 

ريمان : أبـ ـي أرد الرياض اليوم و لاّ بكره ما يهمني أبــــي أرد أبـــــــي أرد .. 

تركي : انت شفيك اليوم .. 

تعرفون لما تكونون مـــعــصـــبـــيـــن و مــنــهــــاريـــــــن و اللي قدامكم بارد و يكلمكم بـ برود 

و أحــــــــــر ما عندكم أبـــــــرد ما عنده شلون يكون شعوركم .. حسيت بـ روحي بـ أموت من الغيظ بس خلاص 

تعبت من الصراخ جلست عـ الأرض منهاره و أصــيــح و اللي زاد من صياحي انه مسك اللحاف و انسدح و هو يناظرني .. 

قمت بسرعة من الأرض و طلعت بره الغرفة دخلت غرفة الجلوس و قفلت الباب جلست عـ الكنبة أصيح من قلبي .. 

أنا أدري وش فيني مقهورة من مشاعري مقهورة من روحي مقهورة منه و من الثاني هيثموه !! 

و زاد الطين بلّه كوني حااامل .. 

شديت بـ يدي على بطني و جلست أصيح انحنيت و غطيت وجهي بـــيدي الثانية يوم سمعت صوته .. 

تركي : اوووفففففففف خلاص ريمــان افتحي الباب أشــــــــوف .. 

جلست أصيح , الباب مفتوح قفله بس أظنه يتحسبه مـقفول / دخل هو لما حرك قبضة الباب جاه لي .. 

شدني من كتفي و قومني بس أنا جلست مغطية وجهي و شاده على بطني بدون ما انتبه .. 

جلس يناظرني حاول يفك يدي عن وجهي بس عييت و هو همس .. 

تركي : شفيك بطنك تألمك .. 

انتبهت لـ نفسي و نزلت يدي عن بطني بسرعة و أنا أرتجف و هو حس بـ رجفتي .. عقد حواجبه و ناظرني .. 

تركي : تــــألــمــك ..؟ 

لما شاف سكوتي و صياحي جرني معه بره الغرفة .. لمحته يسحب عبايتي انتفضت لا لو رحت بـ يعرف .. 

ريمان : ما فيني شيء ما أبي أروح المستشفى ..

تركي : لا بـ تروحين و غـصـب عنك و الحين لو ما وقفت صياح لا أدفنك .. فـــاهــمــه !

حاولت أسحب ذراعي بس ما قدرت مهوب راضي يفكني جاه بـ يلبسني العبايه بس رفضت و جلست أعانده .. 

تركي : خــــــــــــــــلاص قــــــــــلـــــــت .. 

مع صراخه ارتميت عـ الأرض و جلست أصيح جلس واقف يناظرني عقب جلس و حط يده على ذقني و همس .. 

تركي : ريمــان خـلاص كـ .. 

ما كمل كلامه لـ أني ارتميت على حضنه أصيح شديت بـ يدي على صدره و أنا أصيح و أشاهق لمني له .. 

حسيت به مو عارف شلون يتصرف رحت شديت على صدره و بس .. حاولت أكتم شهقاتي و دفنت وجهي في صدره 

حسيت بـ روحي ضايعة تائهة ما بين حضنه و قلبي .. أبي أبعد عنه أبي أفك روحي منه بس قلبي خانني .. 

آآآه لو بـ يدي كان نزعت قلبي من مكانه و رميته ما يهم أمـــوت أي شيء بس ما أبي أحس بـ الأحاسيس 

اللي أحس بها الحين شوي هديت و جلست مغمضة عيوني و ساكته .. 

الـ شيء الوحيد ان دموعي بعدها ما جفت من خدودي همس .. 

تركي : شتبيني أقول عنك الحين .. 

ما رديت عليه و جلست مثل ما أنا شد / على كتفي .. 

تركي : ما تحسين انتي ! هالحين كل ها الصياح ليش .. 

ناظرته و هو جلس يناظرني و هو عاقد حواجبه و شكله حييييل تعبان .. نزلت عيني ما أدرري شجاني و خلاني أحط 

رأسي على صدره و أهمس .. 

ريمان : تـركـ ـي .. أنـ ـا حامـ ـل .. 

ما ركّز بـ الأول بس عقب ناظرني و هو مو مصدق رفع وجهي بيديه .. 

تركي : حـامــل اشلون ..!! 

ناظرته بـ استغراب اشلون شيقول ذا شوي حرك وجهه و ناظرني .. 

تركي : أقصد .. 

و سكت جلس يناظرني عقب همس و هو يناظرني بـ نظرات ما فهمتها .. 

تركي : و كل ها الصياح لـ انك حامل .. 

ناظرته و عيوني متجمعة بها الدموع أجل بالله وش اللي بـ يصحيني ها الكثر غير ذا الـ شيء و غير .. 

و غير كوني أحبه و اكرهه شد على وجهي .. 

تركي : قــولــي كل ها الصياح لـ أنك عرفت انك حامل .. ردي .. 

ريمان : أيـ ـه .. 

جلس يناظرني و هو يزم شفته لف بـ وجهه لـ الجهة الثانية عقب ناظرني و تركني و قام .. 

تركي : بكره بـ نرد لـ الرياض .. 

و طلع من الجناح .. جلست أناظر الباب اللي قفله وراه يا ربي شفيه ذا طلع انسدحت عـ الأرض الرخامية 

و ضميت ركبي لي و جلست أصيح يا ربي شها الحالة ليتني مت ليته تزوج هو و لا تزوجني ليت و ليت بس ما أبي أعيش معه ما أبي / 

غطيت وجهي خلاص تعبت تعبت يا ناس منه تعبت من نفسي تعبت من ها الدنيا ليت ما به بـ الخلايق شيء اسمه " تـركــي !

المشكلة اني بديت أحس اني ما أستاهله و من يصدق ان بـ يجي يوم ألوم نفسي .. 

عقب ما كنت أقول انه ما يستاهلني صرت الحين أقول العكس .. 

و هذا بعد اللي ذابح لي نفسي وم أقول لكم غيرني 180 درجة لا تلوموني .. 

ما أدرري كم مر من الوقت و أنا أصيح بس بـ الأخير ما حسيت بـ روحي الا و أنا نايمه .. 



***************************


نهااية الباارت التااسع و الاربعييين . .

توقعااتكم :

- ردّة فعل تركي ايش بتكون ..؟!

- بشاار ايش سبب حركته و اعتذاره ..؟!

و كيف بيكون مستقبله مع الجازي ..؟!

- هيثم ايش تتوقعوا بيصير له ..؟!

- و توقعاتكم لبندر و وضحى ..!

و ان شااء الله عجبكم الباارت . .  

و انتظروني يوم الاتنين   


الباارت التاسع و الأربععين '$

و ترااه طويل بطول بارتين . .   



***************************

.. (( ريـــمــاان )) ..


لـ الحين ما جاني النوم جلست أتقلب و أتقلب بس لـ الأسف عيّا يجيني قمت أبي أشرب مويه .. طلعت و أنا رايحه 

لـ المطبخ شفت تركي منسدح عـ الكنبة و يناظر فيلم يووووه هذا رايق يتفرج فيلم هالحين الساعة 3:00 الليل .. 

الخلايق نايمه و هو يتفرج ما أقول غير الحمد لله و الشكر مسكت كوب المويه و جلست أشرب ابتسمت اللي يسمعني 

الحين يقول ما كأني كنت أسهر لـ الفجر على أفلام مايكل و جوني بس يالله تغاضي عن نفسك و لومي غيرك .. 

حطيت الكوب و جيت راده و شفته يقفل التلفزيوون و هو يتثاوب ساعة و ساعة يكون ثقيل يووووه دامه تعبان 

ليش ما يروح ينام بس أظنه ملّ من الغرفة مثل ما مليت أنا منها .. رن التلفون و أنا ماره بـ الممر و التلفون 

كان على الدولاب اللي وسط غرفتينا جاه تركي بس أنا رديت قبله جلس واقف يناظرني .. 

ريمان : ألــووووو .. 

.. : هاي ممكن أكلم تركي .. 

عقدت حواجبي هذه بنية من يتصل هالحين غير الخبلات ناظرت تركي و رديت عليها .. 

ريمان : مين يبغاه ..! 

.. . : يووووه و انت شدخلك أنا حابه أكلم حبيبي تركي مو انت .. 

كانت تتكلم بدلع و هذا اللي قهرني , حسيت بغيره و قهرني دا الاحساس و رحت رديت عليها بعصبيه ..

ريمان : ايش تحسين به انتي !

سحب مني تركي السماعة انقهرت منه بس جلست أناظره و أنا متكتفه .. 

تركي : ايييه مين معي .. انتي عايشه للحين !!

انصدمت يعني ذي وحده من اللي كان يكلمهم , زين اشلون عرفت رقم البيت !

تركي : زين اسمعيني , اتصلي ثاني و بتشوفين شيء ما يعجبك ..

و قفل السماعة و ناظرني جلست أناظره و أنا مصدومه هذا من صدقه يكلمها و لااا قدامي يقول انه يعرفها .. 

جلس يلعب بـ سلك التلفون ناظرني و تكلم و كأنه مو مسوي شيء ..

تركي : شفيك تناظريني كذه .. 

ريمان : لاااا والله ما تدري انت وشو انت ما تستحي ما عندك عـ الأقل حيا تكلمها قدامي و بعدين مين هذي ..؟ 

تركي : والله طال عمرك هذه صديقة قديمة اسمها نانه .. >> تذكروهاا نهى صحبة فاطمه لوول :p

زميت شفتي بـ عصبية رحت على غرفتي و قفلتها قفلتين ارتميت على سريري .. 

أنا من الأساس ليش رديت يا ربي حاسة بروحي ميته غيره نفسي أعرف مين هذه نانه قال نانه قال 

بس كأني سمعت صوتها قبل .. الا هي ذيك اللي قالت لي اني وحدة حقيرة زين خلها تتصل مرة ثانية .. 

ان ما ربيتها لكن الحين خلني أنام منيب رايقه لها .. 

و هذا الـ تركي ان ما خليته يندم ما أكون ريمان خلني أكون له باردة بـ يصير سعير .. 

سمعت صوت طق عـ الباب طنشته كل تبن لك وجه تجي تطق بس شوي رد و طق مره ثانيه 

فقمت متنرفزه فتحت الباب بـ قوه و تخصرت و أنا أقول بـ حده ..

ريمان : نـــعـــم خـــيـــر ..

ابتسم و مد يديه و لف بها كتفي قربني منه انصدمت شيبي ذا .. جيت بـ أبعد منه بعدني ما نسيت شصار ذاك الـيـوم .. 

لما شافني أحاول أبعده ضغط علي أكثر قربني مررره منه حطيت يدي على صدره حاسه بـ روحي بـ تطلع من جوفي

لا يا تركي لا تقرب أكثر منيب ناقصتك همست بـ ضعف ..

ريمان : تـركـي لا تـقـرب ..

انصدمت يوم ضمني بـ قوه حسيت بـ روحي أعتصر في داخله بديت أتنفس بـ سرعه و حسيت بـ دمعتي تسيل على خدي .. 

أبيـه يبعد ما أبي منه شيء قربه يعذبني يا ناس ...!

حس فيني يوم سمع شهقتي المكتومه .. ناظرني بـ صمت و حسيت بـ عيوونه ألف شيء و شيء بس أنا ما 

أبي أسمع شيء ما أبي .. همس و هو يضم وجهي بين يدينه ..

تركي : ريــم حياتي لا تصيحين ..

شهقت و أنا أقفل أذني الله يآخذ اليوم اللي تسميت فيه ..!!! ما أبي أسمع اسمي بـ صوته ما أبـــي يا نااااااااس ما أبي .. 

صرخت فيه بـ صوت متهدج و أنا مغمضه عيوني و منزله رآسي و بعدني حاطه يديني على أذوني ..

ريمان : خلااااص يا تــركـــي خلاااااص أبعد عني ما أبي أسمع صووتك ..

تكلم بـ صوت ضايع حسيته مو بـ عارف شيقوول أو اشلوون يرتب الكلمااات همس ..

تركي : ريـمـان .. والله .. أنا مـ .. مـا كنـت .... ريمان بس لا تصيحين ..

انحنيت و أنا أشهق و أغطي وجهي بـ يديني ليش ما أصيح اشلوون تبيني ما أصيح و أنا بعدني ما طبت من اللي سويته ... 

انت حطمتني ذاك اليووم حسستني اني و لا شيء عندك و من يومك و انت تحسسني بـ ذا الـ شيء و أكدت لي ذا الشيء 

لمّا خذيتني تحت ذيك الظروف ! كاااااااان نفسي أصرخ في وجهه بـ كل ذااا بس ما قدرت كل اللي طلع مني شهقات 

مكتومه و بس انتبهت له يطلع من الغرفه و هو يقفل الباب وراه بـ قوه .. 

وقتها انهرت و أنا انحني عـ الأرض و أصيح بـ تعب آآآه منيب قااادره أبووح لـ أحد منيييب قادره 

لا جمّووون بـ تفهمني و هي أصلا منشغله مع خالي وشو له أخرب عليها !

قمت بـ صعوبه قفلت الباب بـ قفلتين و رجعت و جلست و أنا متسانده عليه جلست أفكر بـ اللي صاااار ..

أكيييد الحيين متضااايق من نفسه بس شسوي مو ذنبي إني منيب قادره أتقبل لمساته خصوصا بعد اللي سواه ..

سالت دموعي انا ما ذابحني إلا إني أحـبـــه و أكـره لمسااااته نزلت راسي لـ ركبتي و أنا أصيح ..

منيب قاااااااادره أمسك روحي ..



***************************


دخلت غرفتي و مشيت و دخلت الحمام ودي أسبح و أنا متضايق اقوى شيء و افكاري تاخدني و تودين ..

بس طلعت و أنا أنشف شعري و أفكر بـ الريم حسيت اني انا الغلطان ..! 

تدروون عااد من حقها تسوي اللي سوته حسـيـت بـ نفسي سخيييف أبيها تنسى بـ سرعه 

لـ أن اللي سويته مو بـ هـيّــن أبـــــــــد ..



***************************



نهى : هههههههههههههههههههههههه شفتي قلتلك خلي كل شيء علي .. 

فاطمة : ههههههه والله حرقتيها .. 

نهى : ايييييه و أكيد هالحين هي متهاوشه معه و من كم اتصالات بـ نشب النار بينهم .. 

فاطمة : ايييييه والله بردي لي أعصابي لـ أنه حرقها لما جاه و جابها بعد .. 

نهى : ما عليك انت الحين روحي نامي و خلي مثل ما قلت لك كل شيء علي في النهايه ما ظنتي تكوون أحلى عنك 

صح فطووومه ..

فاطمة : أكيييد ليييش تشكييين .. 

نهى : لاااا طبعا ههههههههه مستحييييل .. يالله عاد فطوومه لازم أقفل ..

فاطمهـ : أوووكي باي نوووش ..

نهى : باي .. 



************************************************** **********


.. (( * * بـعـد شـهـريـن * * السـ 7:30 الصبح ـاعـهـ ** ريمان )) ..



مر شهرين من ذااك الموقف و من ذاك اليوم و تركي صااار يتحاشاني بـ أكثر ما يقدر ما يتكلم معي إلا نادرا و إذا تكلم .. 

ما يقول غير .. " تبين تروحين لـ أمك ... الغدا جاهز ... اشلونك .. تبين تطلعين اليوم " بـ رسميه مره و أكيد انه حس أنه 

غلطان بـ تسرعه بس لا تظنووون اني طول هالشهرين مرتاحه .. صدق والله و اذا تبوون الصراحه كنت تعبانه أو بـ الأحرى 

كنت مشتاااااااااااااقـه له مووووووووت ! و بعد كل ما أحس اني مشتاقـه له أحس إني أكرهه أكثر .. كانت تجيني أوقات 

أصيح فيها لـ إني ما أعرف شعوري تجاهه صرت أكره حياتي اذا حسيت بـ لحظه بـ شوق له ..

المهم كنت الحين جالسه على طاولة المطبخ و أشرب لي لبن يوم انتبهت لـ تركي طالع من غرفته .. 

بـ يروح الدوام هالحين جاه لـ المطبخ يووووه أكثر شيء أحبه فيه هو عطره المركز .. 

جــنــان يا ناس / ناظرته يوم سحب كوبي من يدي و شرب منه .. 

قسم بالله شبت خدودي ضوء ناظرني و هو يشرب بـ هدوء قبل لا يمد لي الكوب و حطه عـ الطاولة .. 

تركي : كمليـه اذا تبينه .. 

و راح يغسل فمه عند المغسلة .. 

ناظرته و أنا رافعه حاجبي و في داخلي ميته من الإحراج من بسمته و من نظراته .. 

ريمان : لا ما أبي آخر زمن أشرب وراك .. 

كان يغسل فمه عند المغسلة ناظرني يوم قلت ها الكلام جاه لي بعد ما مسح وجهه بـ منديل .. 

جلس جنبي و حط يده ورى رقبتي تصدقون خفت من نظرة الخبث اللي بانت في عينه .. 

تركي : ليش وش فيها لو شربتي وراي .. 

ريمان بارتباك : انت تحلم أشرب بعد ما شربت منها بفمك .. 

ابتسم بـ طنازة و قرب مني و هو يهمس .. 

تركي : هااااه من وين تبيني أشرب من عيني .. 

سكت و جلست أناظره أفضل شيء أنسحب لـ أن نظرته ما تبشر بـ الخير .. 

ريمان : خلاص زين أســفــه .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههه .. 

قام و هو يضحك و أنا ميته من الإحراج ناظرني قبل لا يطلع من المطبخ .. 

تركي : تدرين لو ما اعتذرتي كان احتويتهم ! 

و مشي حطيت رأسي على الطاولة يوم طلع من الشقة الله يأخذك يا تركي ! لمّا هدت نبضات قلبي رفعت رآسي عن 

الطاوله و ناظرت الكوب مسكته و شربت باقي اللبن ..!!! 



***************************


.. (( الـ السـ 7:20 الليل ـاعة ـكويت * * الجازي )) ..



كنت في بيت عمي ابو بشار لـ أنه مسوي عزيمة قمت أساعد خالتي في تجهيز السفرة .. 

ام بشار : فديتج يازيه ودي هاي لـ بره و أعطيها مايد .. 

شلت الـ الصينية اللي بها السلطات خريت بره بس ما جفت مايد .. 

اليازي : مــايــد مايد تعال شل السلطة .. 

جفته أخيرا ياي بس ارتبكت لما جفت ويّاه بشار .. 

مايد : هلا هلاااا شتبين صوتج واصل آخر البيت ..

اليازي : جان زين عرفت وينك .. 

مايد : والله هب ذنبي هاي بشاروه اللي أشغلني .. 

اليازي : ما عليه خذ هاي و وده ..

كنت أبي أمشي من عندهم لـ أني حاسه بـ عيون بشار تطالعني و المشكلة اني قلت لـ أمي اني موافقة .. 

بعد ما قالت لي حصه انه هو اللي يبيني راح مايد بس لما ييت أدش المطبخ سحبني بشار ..

حسيت بـ الارتباك يوم لفاني صوبه طالعته بـ ارتباك و هو همس ..

بشار : لا تظنين اني يوم خطبتج خطبتج عشان سواد عيونج لااا عشان أبوي قلبه يتقطع كل يوم عليج و على حجي 

الناس عنج أما اني أعزج أحبج فـ هاي لا تحطينه بـ بالج مول .. 

طالعته كنت مب مستوعبة شنو يقول آآآه يا بشار هنت عليك تحجيني بـ هاي الطريجة يـيت بـ أروح بس هو يلس ميودني ..

اليازي : نعم شنو عندك هم ما كفاك الـ حجي الحلو اللي عطيتني اياه .. 

جرب مني و حسيتبه معصب .. 

بشار : سمعيني زين حنا بـ نتزوج ايه و ان يـــــبت حجي لـ حصة لـ حد من أهلنا يا ويلج .. 

اليازي : شنو تهددني ..

بشار : سميها مثل ما تبين .. 

اليازي : انـ ـزين هـ ـدني .. 

انقهرت من روحي يوم سالت دموعي و غطيت ويهي يوم عيّا يـ هدني .. كنت متحطمة و مقهورة من دموعي اللي خانتني ..

انصدمت يوم جربني منه و حط يده على خدي ما طالعته .. بس هو همس ..

بشار : انزين أنا آسف بس لا تبجين .. 

حسيت روحي بـ أموت من الصياح يوم قال لي ها الـ حجي .. شد على يدي و أنا حاولت أفجها بس انصدمت و سحبت 

يدي يوم حـبّها و مشي و هو يهمس ..

بشار : حقج عليّ ..

يلست أطالعه لين اختفى عن عيوني ما جدرت أيلس هني مسكت شيلتي و عبايتي و خريت من البيت من الباب الخلفي

ركبت سيارتي و على بيتنا .. دخلت غرفتي و ارتميت على سريري أصيح و أبجي من قلب .. 

آآآه يا بشار حرام عليك ليش تعذبني ويّاك ؟ يلست أصيح لين سمعت صوت الـ موبايل حقي رديت و جانت أمي ..

اليازي : هلاااا يمه .. 

ام اليازي : يازي وينج فيه و شفيه صوتج .. ؟!!

اليازي : يمه أنا تعبانه و رديت البيت .. 

ام اليازي : سلامتج يا بنيتي عيل ما أتعبج نامي انزين ..

اليازي : انزين يمه .. 

بندت عنها و غطيت روحي .. منيب جادره أنام بس بـ أحاول ..



***************************


.. (( الإمـــاراتــ أبـ ظبي ــو ـ .. السـ 8:00 الليل ـاعة * * هيثم )) ..


كنت واقف جدام بيت عمي خليفة خلاص تعبت من زعله عاد كلش و لا هو .. كنت متردد أضغط عـ اليرس و لاّ لا .. 

بس بـ الأخير ضغطته و فجّت لي الخدامة .. 

هيثم : وين خليفة .. 

أشرت لي أدخل و راحت تقول لـ عمي .. دخلت داخل بس وقفت يوم جفت عمي في ويهي ..

ارتبكت و هو طالعني بـ نظرة استغراب جانه يتساءل شيابني نزلت راسي و أنا افرك يديني ..

هيثم : عـ .. عمي أنا أنا ييت اليوم أعتذر منك .. 

تكتف و تساند على اليدر و قال لي بـ مصخره ..

خليفة : ياي تعتذر بس حق شوه ياي تعتذر ؟ منوه اللي مفروض تسير له و تعتذر منه .. 

هيثم : هيه أنا بـ أسير حق تركي أعتذر منه بس انت عمي سامحني ما أروم تيلس جيه زعلان مني ..

جرب مني عمي و حط يديه على كتفي و همس .. 

خليفة : انت غلطت في حق نفسك يا هيثم و لازم تعدل غلطتك .. أنا مستغرب وين سار هيثم الأولي ..

ما رمت أرد أصلا ما لي ويه " كمل عمي رمسته .. 

خليفة : هااااه .. ما رديت علي شوه استوى في هيثم الحبيب هيثم اللي الواحد لا ضاج خلقه يسير له يسير عند هيثم 

المتفائل الحين ياه مكانه وااحد حسود .. 

لميت عمي ما رمت أستحمل عتابه كنت أحس بـ سجاجين في صدري ..

هيثم : خلاص يا عمي كافي والله انت تعذبني ..

خليفة يلمني : أوعدني تسير حق تركي و تتعذر منه و ترد هيثم اللي أحبه .. 

هيثم : أوعدك وعد ريّال ..



***************************



.. (( السعـ السـ 9:20 الليل ـاعة ـودية * * المدينة المنورة * * )) .. 



.. (( ريـمــان )) ..


كنا نتمشى في مركز طيبة التجاري اللي جنب الحرم النبوي تونا صلينا العشاء .. قبل أسبوع جينا هنا بـ المدينة .. 

بعد ما قال تركي خلنا نغير جو لـ أن طول الشهرين اللي طافت كنا رسميين رسمييييين حيييييل .. حتى اني مليت من 

الرسمية كنا نجتمع بس عـ العشاء .. حتى الغداء ما نجتمع به يا هو يكون بـ غرفته يا أنا أكون بـ غرفتي .. 

يا هو يروح عند الشباب يا أنا أروح عند وضحى و لاّ عند أمي ما صرت أعطيه وجه ..

و هو ما صار مثل قبل يعني يكون ساكت و لا يتكلم مثل قبل و بـ النسبة لـ الاتصالات اتصلت نفسها مرتين بس هو 

كان موجود و عقب راح و غير رقم البيت و بعد خلاه خاص عند الاتصالات زين بعد مع أني كنت بـ أعرف مين هذه .. 

و الحين هذا حنا في الغربــــية يقالك تغيير جو .. نشوف مع اني ما أتوقع بـ الذات مع الأشياء اللي بديت أحس بها 

من أسبوعين الحين جمّون بـ الشهر السادس من حملها و نواف حرمته حامل و بعد راكان 

و نايف ما يبي و بندر لـ الحين يحترون مع ان كل ما يروحون يقولون سليمين جميعكم بس وضحى بدت تقلق .. 

يا رب ترزقهم بالعيال و ناظرت تركي يوم ضغط على يدّي و هو يناديني , ناظرته .. 

ريمان : هااااه .. 

ابتسم و قربني منه .. 

تركي : من ساعة أكلمك منتي معي هااااه .. 

جلست أناظره و أناظر عيونه يا ربي ما يكون اللي فيني صح ! لف وجهه لـ قدام .. 

تركي : والله صدق صايره تسرحين بس في وشو ما أدري ..

سكت و رحنا و جلسنا .. كان بـ الدور الأرضي مثل النوافير بس صغيرة و في جلسات المهم أنا جلسنا .. 

و هو جلس يلعب بـ جواله كـ العادة بس الـ شيء الـ زين انه ما صار يدخن و هذا اللي عاجبني ..

غير إنّه غيّر جواله و اشترى محمول ثاني / على ما اعتقد مسح كل شيء يتعلّق بصديقه / ما انتبهت الا لما همس ..

تركي : هالحين تاركه المركز كله ما لقيت غيري تناظريني ..

شلت عيني لـ يدي و جلست ألعب بها صار لنا أنا و تركي 7 شهور متزوجين لاااا لا أكثر .. ما أدرري اللي يهمني الحين 

شيء وااحد ما يكون اللي أفكر فيه صح !

تنهدت هو صح 100 % و أمس تأكدت من ذا الشيء ناظرته يوم تكلم .. 

تركي : بكره بـ نروح جده .. 

شلت عيني و ناظرت الجهة الثانية ما لي خلق مرة أتكلم شد على كتفي ..

تركي : هالحين أستغرب وين راح صوتك .. ما غير تسكتين و لاّ تهزين رأسك .. 

رديت بـ ملل و أنا أتأفف .. 

ريمان : شتبيني أقول يعني .. 

تركي : قولي زين قولي أي شيء بس لا تسكتين .. 

ريمان : زيييييييييين ..

تأفف هو هالمرة و شل عينه لـ قدام حسيت به ملان من ها العيشة منيب أقل منه هو اللي جابه لـ نفسه لو ما صار اللي 

صار كان حنا الحين من أسعد ما يكون بس المشكلة .. اني أحس نفسي باصيح من هالعيشه و بـ الذات لما عرفت 

اني حـــامـــل منه أي وحدة بـ تفرح ان كانت حامل .. بس أنا لااااااااااااااا ظروفي غير حيل ..

قام و أنا قمت معه طلعنا من المركز و طلعنا من الحرم كله و راح لـ مطعم .. 

بس أنا ما كان لي خلق لـ شيء .. 

ريمان : ما لي خاطر لـ مطعم بـ أرد الفندق .. 

ناظرني و هو يسوق .. 

تركي : انت شفيك ترى صارت لك أيام مو طايقة ريحه الأكل و أرجّح انك مب طايقتني أنا بعد .. 

لفيت عنه و صرت أناظر الدريشة .. 

ريمان : سالفة الأكل فـ أنا جد ما أبي .. أما انت فـ من زمان منيب طايقتك ما جبت شيء جديد .. 

تركي : انت ليش ما تبين تنسين الناس بدوا ينسون أساميهم و انت لـ الحين ما نسيتي ..

طنشته و لا رديت عليه ردينا لـ الحرم عشان حنا بـ فندق .. " دار الإيمان " .. 

دخلت الغرفة مسكت لحافي و انسدحت و انا حاسه بـ روحي تعبــانه حـيـل .. 

شفته يدخل الحمام الخاص بـ الغرفة عشان يسبح .. انقلبت على جنبي و شديت على بطني آآآه لو أقدر أجهضه ..! 

ما أقدر أخاف يصير فيني شيء .. 

أصلا أنا ما أقدر أنا أبيه أبي هالجنين اللّي ببطني أبي ولده أبي ولد تركي ..

حسيت بـ دموعي تسري شفته يطلع و جلس على طرف السرير .. 

ريمان : خير شتبي ..

تركي : ابي أنام أجل شابي جالس عـ السرير ..

ريمان : رح الصالة .. 

ناظرني بـ ضيق و أنا شلت عيني لـ اللحاف و جلست ألعب به ..

تركي : أسمعيني زين .. سالفة أروح أنام بـ الصالة كل ما رحنا فندق أنسيها 

و كان ما عجبك روحي انت نامي مو ظهري اللي كل يوم يتكسر ..

حسيت روحي منيب رايقه له .. ناظرته يوم انسدح و مسك اللحاف و تغطى تنهدت و انقلبت على ظهري و جلست أناظر 

السقف و أنا أفكر شسوي الحين أقول لـ جمانه .. غمضت عيوني لا لا / آآه زييييييييييين أجل أقول لـ مين ..؟! 

ما في أحد أقدر أشكي له جمّون تبيني أسامحه تقول لي ما يصلح تجلسين كذه معلقة .. 

و ترى الرجال يملون يعني لو تطلقت بـ تفرحين فتحت عيني أتطلق في أشياء حلوة في طلاقي .. 

و في أشياء مو زينه الحلو اني بـ أتفك من ها التركي و اللي مو حلو كلام الناس و اني حامل .. 

ناظرت تركي يوم طاحت يده جنبه انقلبت على جنبي و جلست أناظره يالله اشكثر نومه هادئ .. 

و الحين هو بـ سابع نومه جلست أناظر ملامح وجهه شعره جاني خاطر أمد يدي و أمسح على شعره و خده المتكور .. 

كأنه مبتسم دايما قربت شوي و جلست و مديت يدي لـ شعره بس بـ الأخير ترددت خفت يصحى عشان كذه هونت .. 

جلست أناظره خصل شعره اللي بعدها مبلله و طايحه على جبينه تغريك ما قدرت أستحمل على طول مديت يدي 

و جلست ألعب بـ شعره دخلت أصابعي في شعره الكثيف و نزلت لـ خده بس سحبت يدي بسرعة يوم عقّد حواجبه .. 

بعدت شوي شفته ينقلب على جنبه و رد هادئ .. ابتسمت مهوب حاس فيني .. 

حطيت يدي على خدي و جلست أناظره و أنا مبتسمه منيب قادرة أحدد شعوري ناحيته ..

ناظرت لـ الكومدينه سحبت ورقة صغيرة و جلست أقطع كل شوي منها و أنا أقول مع كل قطعة .. 

ريمان : أحبه ... ما أحبه .. أحبه .. ما أحبه .. 

بس يووووه مليت ما ينفع كذه رميت القطع في الزبالة الصغيرة - و انتم بكرامه - و الحين شسوي والله ملانة حييييل .. 

انتبهت لـ جوال تركي يرن ناظرته لـ الحين ما حس بـ جواله رغم ان صوت النغمة عالي حـيـل و مزعج هزيته .. 

ريمان : هيييييييي تــركـــي تركي ..

عقد حواجبه و انقلب لـ الجهة الثانية اوووووف طلع نومه ثقيل بعد تمسكت في كتوفه و قربت وجهي من وجهه

و صرت أناديه ..

ريمان : تــركــي قوم جوالك يرنّ تــركـــي يالله عاد .. 

فتح عيونه و هو معقّد حواجبه جلس يناظرني مستغرب شبلاني أشرت لـ جواله ..

ريمان : يا ترد يا تقفله أزعجني له ساعة يرن .. 

جلس و هو يمسح على وجهه ناظر جواله و سحبه و هو يتأفف عقب رماه مرة ثانية و تغطى و نام ..

ريمان : زين قفله لو ما تبي ترد بـ تخليه كذه يرن .. 

همس بـ ثـــــقــل ..

تركي : مـ ـا أعـ ـرف الرقم .. 

تثاوب و هو يحط يده على فمه جلست أناظره حركاته يا ناس جنان و همس و هو يغطي وجهه لما رن جواله .. 

تركي : يووووه ردي عليـ ـه .. 

زميت شفتي الحين لو طلع واحد من ربعه بعد أرد عليه .. سحبت الجوال و فتحت الإسبيكر ..

ريمان : ألــووووو .. 

.. : ألــووووو منوه ريمان .. 

تجمدت يدي عـ الجوال هذا هيثم و لاّ أنا غلطانة هزيت تركي بسرعة و أنا أغطي الجوال بيدي ..

ريمان : تــركــي قوم هذا هيثم تكفى قوم رد عليه انت .. 

ناظرني و هو فيه النوم .. 

تركي : مـ ـيـ ـن .. 

ضربت خده بـ خفيف لما غمض عينه مديت له الجوال .. 

ريمان : هــيــثــم قم رد عليه .. 

جلس بسرعة و مسك الجوال مسح على وجهه و هو يقول .. 

تركي : شيبي ذا بعد .. (( و رد )) .. نعــك ..!

هيثم : تركي .. 

تركي : لا الجدر شتبي داق هالحين و لا بعد ما كفاك اللي سويته لك وجه تتصل .. 

هيثم : انزين أنا اتصلت عسب أعتذر منك .. 

تركي : لااااا صـــدق لا أجل مـعـذور بـ الــحل يا أخــوي .. 

قالها بـ طنازة و رد هيثم يترجاه ..

هيثم : اسمـ ..

قاطعه تركي بعصبيّه ..

تركي : انت اصلا مالك حق تتصّل بعد اللّي سوّيته , اشلون اصلا جاك قلب تسوّي اللّي سوّيته

تدري انا ما ادري ليش جالس اكلّمك ..

كنت اراقبه و احس بمشاعر مختلطه و انا اشوفه يصارخ على هيثم عشاني / جاه بيقفل على وجهه

بس هيثم سبقه و قال ..

هيثم : تركي بذمتك لا تبند اسمعني انزين ..!

شفته يتأففّ بس بالنهايه سمع له , خييييير قفّل / بس ما ادري حسّيت حتى انا ابي اشوف ايش عذره هيثم ..!

هيثم : تركي كافي و الله صج أنا غلطان و أعترف ان ما به انسان يحسّ يسوّي اللّي سويته انا ..! بس هم اباك تسامحني تدري

الواحد ما يندرا متى يومه طالبك أرجوك تركي سامحني و صدقني يوم أقولك أني ما كنت ناوي شر والله ما كنت ناوي شر أبد ..

سكت تركي و شفته يدخل أصابعه بـ شعره عقب قال و هو يتنهد .. 

تركي : زين هيثم مسموح .. 

هيثم : و ابـاك تعتذر من حرمتك و ان شاء الله ما ييي مني اللي يضايجك و يضايجها موليه .. 

تركي : يوصل .. 

هيثم : يالله سلام و السموحة اتصلت بها الوقت .. 

تركي : لا عادي سلام .. 

ناظرته مستغربة حط جواله و مسك اللحاف و تغطى و غمض عيونه شفيه ذا / مسموح و بس المفروض يعصب عليه .. 

ريمان : تركي .. 

ناظرني و أشر لي اسكت .. 

تركي : أدرري ليش ما شامحته و ليش و ليش .. شوفي هو اعتذر و أنا عذرته و الواحد صدق ما يندرى متى يومه 

وشو له بعد أعصب عليه و نطول السالفة و هي قصيرة و الحين لا تزعجيني أبي أنام .. 

عصبت منه مرة قمت من السرير و تخصرت .. 

ريمان : ايييييه كل واحد فيكم غلط عليّ و كل واحد غلطته أكبر من الثاني و بـ النهاية أنا اللي أتحمل و أنا اللي أشقى 

و انتم ما غير سامحني و مسموح .. 

بروده قهرني كان يناظرني بـ هدوء كأنّي بزر عقب غطى روحه و انقلب على الجهة الثانية و عطاني ظهره حسيت بـ روحي 

أغلي مسكت أقرب شيء لي و كانت ساعه رقميّه ع الكمدينه و رميتها عليه جات على كتفه جلس و ناظرني بحدة .. 

ريمان : خير شفيك تناظرني كذه كان فيك خير أخذت بـ حقي لكن أنا نسيت ان اللي قدامي واطي و الثاني أوطى منه .. 

قام لي بسرعة مسك كتفي و هو معصب و شد عليه أما أنا خلاص مليت تعبت من كل شيء صرخت عليه .. 

ريمان : خير بـ تعطيني كف لاااا خلاص تراني مليت منك و من كل شيء فكني الحين و ردني الرياض ما أبي أشوف وجهك

ثم أبي أتطلق منك فــاهــم طلقنيييييييييي .. 

كان يناظرني بـ هدوء و أنا خلاص أعصابي فلتت و تلفت سحبت كتفي منه بقوة و جلست عـ السرير غطيت وجهي بـ يدي 

و جلست أصيح من قلبي خلاص تعبت تعبت منه و من نفسي بعد تعبت من كوني أبيه و ما أبيه .. 

خلاص أفضل حل اني أبعد عنه ممكن أرتاح ممكن أرد مثل ما كنت .. أرد ريــمـــان ريمان اللي ما تطيق ظل تركي .. 

حسيت به يجلس جنبي جاه بـ يحط يده على كتفي بس أنا بعدت عنه و قمت ناظرته و أنا أتكتف .. 

ريمان : أبـ ـي أرد الرياض اليوم و لاّ بكره ما يهمني أبــــي أرد أبـــــــي أرد .. 

تركي : انت شفيك اليوم .. 

تعرفون لما تكونون مـــعــصـــبـــيـــن و مــنــهــــاريـــــــن و اللي قدامكم بارد و يكلمكم بـ برود 

و أحــــــــــر ما عندكم أبـــــــرد ما عنده شلون يكون شعوركم .. حسيت بـ روحي بـ أموت من الغيظ بس خلاص 

تعبت من الصراخ جلست عـ الأرض منهاره و أصــيــح و اللي زاد من صياحي انه مسك اللحاف و انسدح و هو يناظرني .. 

قمت بسرعة من الأرض و طلعت بره الغرفة دخلت غرفة الجلوس و قفلت الباب جلست عـ الكنبة أصيح من قلبي .. 

أنا أدري وش فيني مقهورة من مشاعري مقهورة من روحي مقهورة منه و من الثاني هيثموه !! 

و زاد الطين بلّه كوني حااامل .. 

شديت بـ يدي على بطني و جلست أصيح انحنيت و غطيت وجهي بـــيدي الثانية يوم سمعت صوته .. 

تركي : اوووفففففففف خلاص ريمــان افتحي الباب أشــــــــوف .. 

جلست أصيح , الباب مفتوح قفله بس أظنه يتحسبه مـقفول / دخل هو لما حرك قبضة الباب جاه لي .. 

شدني من كتفي و قومني بس أنا جلست مغطية وجهي و شاده على بطني بدون ما انتبه .. 

جلس يناظرني حاول يفك يدي عن وجهي بس عييت و هو همس .. 

تركي : شفيك بطنك تألمك .. 

انتبهت لـ نفسي و نزلت يدي عن بطني بسرعة و أنا أرتجف و هو حس بـ رجفتي .. عقد حواجبه و ناظرني .. 

تركي : تــــألــمــك ..؟ 

لما شاف سكوتي و صياحي جرني معه بره الغرفة .. لمحته يسحب عبايتي انتفضت لا لو رحت بـ يعرف .. 

ريمان : ما فيني شيء ما أبي أروح المستشفى ..

تركي : لا بـ تروحين و غـصـب عنك و الحين لو ما وقفت صياح لا أدفنك .. فـــاهــمــه !

حاولت أسحب ذراعي بس ما قدرت مهوب راضي يفكني جاه بـ يلبسني العبايه بس رفضت و جلست أعانده .. 

تركي : خــــــــــــــــلاص قــــــــــلـــــــت .. 

مع صراخه ارتميت عـ الأرض و جلست أصيح جلس واقف يناظرني عقب جلس و حط يده على ذقني و همس .. 

تركي : ريمــان خـلاص كـ .. 

ما كمل كلامه لـ أني ارتميت على حضنه أصيح شديت بـ يدي على صدره و أنا أصيح و أشاهق لمني له .. 

حسيت به مو عارف شلون يتصرف رحت شديت على صدره و بس .. حاولت أكتم شهقاتي و دفنت وجهي في صدره 

حسيت بـ روحي ضايعة تائهة ما بين حضنه و قلبي .. أبي أبعد عنه أبي أفك روحي منه بس قلبي خانني .. 

آآآه لو بـ يدي كان نزعت قلبي من مكانه و رميته ما يهم أمـــوت أي شيء بس ما أبي أحس بـ الأحاسيس 

اللي أحس بها الحين شوي هديت و جلست مغمضة عيوني و ساكته .. 

الـ شيء الوحيد ان دموعي بعدها ما جفت من خدودي همس .. 

تركي : شتبيني أقول عنك الحين .. 

ما رديت عليه و جلست مثل ما أنا شد / على كتفي .. 

تركي : ما تحسين انتي ! هالحين كل ها الصياح ليش .. 

ناظرته و هو جلس يناظرني و هو عاقد حواجبه و شكله حييييل تعبان .. نزلت عيني ما أدرري شجاني و خلاني أحط 

رأسي على صدره و أهمس .. 

ريمان : تـركـ ـي .. أنـ ـا حامـ ـل .. 

ما ركّز بـ الأول بس عقب ناظرني و هو مو مصدق رفع وجهي بيديه .. 

تركي : حـامــل اشلون ..!! 

ناظرته بـ استغراب اشلون شيقول ذا شوي حرك وجهه و ناظرني .. 

تركي : أقصد .. 

و سكت جلس يناظرني عقب همس و هو يناظرني بـ نظرات ما فهمتها .. 

تركي : و كل ها الصياح لـ انك حامل .. 

ناظرته و عيوني متجمعة بها الدموع أجل بالله وش اللي بـ يصحيني ها الكثر غير ذا الـ شيء و غير .. 

و غير كوني أحبه و اكرهه شد على وجهي .. 

تركي : قــولــي كل ها الصياح لـ أنك عرفت انك حامل .. ردي .. 

ريمان : أيـ ـه .. 

جلس يناظرني و هو يزم شفته لف بـ وجهه لـ الجهة الثانية عقب ناظرني و تركني و قام .. 

تركي : بكره بـ نرد لـ الرياض .. 

و طلع من الجناح .. جلست أناظر الباب اللي قفله وراه يا ربي شفيه ذا طلع انسدحت عـ الأرض الرخامية 

و ضميت ركبي لي و جلست أصيح يا ربي شها الحالة ليتني مت ليته تزوج هو و لا تزوجني ليت و ليت بس ما أبي أعيش معه ما أبي / 

غطيت وجهي خلاص تعبت تعبت يا ناس منه تعبت من نفسي تعبت من ها الدنيا ليت ما به بـ الخلايق شيء اسمه " تـركــي !

المشكلة اني بديت أحس اني ما أستاهله و من يصدق ان بـ يجي يوم ألوم نفسي .. 

عقب ما كنت أقول انه ما يستاهلني صرت الحين أقول العكس .. 

و هذا بعد اللي ذابح لي نفسي وم أقول لكم غيرني 180 درجة لا تلوموني .. 

ما أدرري كم مر من الوقت و أنا أصيح بس بـ الأخير ما حسيت بـ روحي الا و أنا نايمه .. 



***************************


نهااية الباارت التااسع و الاربعييين . .

توقعااتكم :

- ردّة فعل تركي ايش بتكون ..؟!

- بشاار ايش سبب حركته و اعتذاره ..؟!

و كيف بيكون مستقبله مع الجازي ..؟!

- هيثم ايش تتوقعوا بيصير له ..؟!

- و توقعاتكم لبندر و وضحى ..!

و ان شااء الله عجبكم الباارت . .  

و انتظروني يوم الاتنين   


الباارت الوااحد و الخمسين . . '$




**********************************


.. (( السـ 9:20 الصبح ـاعة * * ريمـان * * )) ..


كنت واقفة و أدور بـ الصالة و أنا لابسه عبايتي و حاطه الشيلة على كتفي .. رحت لـ المراية ناظرت شعري و ابتسمت .. 

هالحين طول لـ تحت كتفي زين أبيه يرجع لـ أني تحسفت على قصه .. بس والله معي عذري كنت مقهورة منه .. 

ناظرت أمي يوم نادتني كانت تفطر هي و أبوي .. 

ام متعب : يلسي يا ريم بـ تتعبين جيه .. 

ريمان : لا يمه ما أبي أجلس .. 

ابو متعب : لا تخافين ما بـ يطير تركي .. 

ريمان : هههههههههههه أدرري يبه بس بعد متحمسة ..

ام متعب : هههههه يحق لها , مشتاقة له .. 

ابتسمت بـ احراج و انتبهت لـ جرس الباب مشيت له بسرعة .. 

ريمان : هذا هو جاه .. 

ابو متعب : شوي شـوي على روحك قلت لك ما بـ يطير .. 

ضحكت و طلعت من الصالة و رحت و فتحت الباب و كان بـ وجهي بندر حسيت بـ نفسي تحطمت .. 

ريمان : اوووووف انت شجابك .. 

ناظرني باستغراب و قال بـ صوت به الضحكة .. 

بندر : خير خـيـر أخبر انه بيت أبوي مو بيتك .. 

ابتسمت و سلمت عليه .. 

ريمان : لا بس كنت أحتري تروك من أول و انت جيت سببت لي تحطيم .. 

بندر : هههههههههههههه لااااا و صار تروك هههههه من متى .. 

ريمان : يووووه من زمان ..

بندر : هههههههههههههههه زين لا تخافين ما بـ تتحطمين هذا هو وراي .. 

توي انتبهت له من ورى بندر كان يناظر بندر بـ ابتسامة عقب ناظرني ذبحني البرود اللي بـ عينه .. 

بندر : تروك تعال شفها لا تموت بس .. 

ابتسم و عداني و دخل عشان يسلم على أمي و أبوي و هو يقول بـ برود ما لاحظه بندر .. 

تركي : لاحقين عليها !

آلمتني كلمته و جلست واقفة بـ مكاني .. شديت على قبضة الباب أطلع حرتي فيه زين سلم هنت عليه يسلم عـ الأقل .. 

حتى .. " سلام " .. لو يقولها تكفي .. لفيت و ناظرته و هو يسلم على أمي و أبوي و مشيت أنا بعد عشان أسلم عليهم .. 

سلمت على أمي .. 

ام متعب : يالله في حفظ الله يا بنيتي .. 

ريمان : الله يحفظك ان شاء الله ..

سلمت على أبوي .. 

ابو متعب : انتبهي على نفسك زين .. 

ريمان : ايييييه زين .. 

ابو متعب : و انت يا تركي انتبه على نفسك و عليها .. 

تركي : ان شاء الله لا توصي حريص يا عمي .. 

ناظرني تركي بابتسامة باردة و أخذ شنطتي و طلعنا و بندر معانا يقالك المرافق لـ المطار .. 

كان بندر اللي يسوق و أنا وراه و تركي جنبه ..

بندر : يالله رحلة سعيدة ..

ما رديت عليه هذا اللي قاصرني أرد على عبطه بس اللي فاجأني ان تركي بعد ما رد .. ظل ساكت و يناظر من الدريشة .. 

ناظرني بندر من المراية و ناظر تركي ..

بندر : زين عبروني و لو بـ حرف كذه تسكتون و أنا اكلم الجدر .. 

تركي : ما به جدر هنا !

قالها بملل و هو يناظر بندر .. 

بندر : هههههههههههههههههههه مالت عليكم بس شفيكم .. والله أحسها نفس الحالة يوم سافرتم شهر العسل .. 

تركي كان يناظره يوم يتكلم و من كذه انتبهت لـ بسمته اللي ارتسمت .. ناظرني و رد عينه لـ بندر .. 

تركي : زين يا الفيلسوف شخبارك انت .. و وش مسوّي مع وضحى .. 

تنهد أخوي والله أول مرة أحس به تعبان و قلقان على وضحى .. 

بندر : ادعي لنا يا شيخ ما لنا الا الصبر أنا ما عندي مانع أحتري لـ سنتين و أكثر بعد بس وضحى الناس صاروا يقولون 

لها ليش هذه حملت قبلك و هي تزوجت بعدك و ليش و ليش و أنا خايف عليها هي فاهم .. 

تركي : ايييييه فاهم ما عليه تصبروا و لا توصي عـ الدعاء .. 

بندر : تسلم والله ما تقصر .. 

وصلنا لـ المطار نزلنا و كانت رحلتنا تنادي .. سلم تركي على بندر و مشي عشان يكمل الإجراءات .. 

لما جيت بـ أسلم على بندر مسك يدي و شد عليها .. 

بندر : ريم حبيبتي أنا ما أدرري شاللي بينكم انتي و تركي .. لكن مهما كان لا تخليه يفرق بينكم .. 

ناظرته مستغربة .. " يفرق بيننا " .. 

بندر : ريمان اسمعيني و أنا أخوك تركي رفيقي و أعرف أطباعه زين و سالفة الحمل ما دشت رأسي 

و كان تبين نصيحتي مالك غير تركي و هو ماله غيرك فـ تمسكي به قبل لا تندمين .. 

ريمان : ان شاء الله .. 

ابتسم و ربت على كتفي .. 

بندر : يالله أجل في حفظ الله .. 

ضميته عقب بعدت .. 

ريمان : الله يحفظك يالله سلام .. 

انتبهت لـ تركي يأشر لي مشيت له و أنا أفكر في كلام بندر شيقصد بـ تندمين .. 

معقولة تركي يفكر بـ اللي طرى على بالي ..! 



*********************************

.. (( الــجــاازي )) ..


كنت أدور رايحه و راده بـ الصالة متوترة و مرتبكة باجر زواجنا أنا و بشار عاد تخيلوا .. بشار .. 

لو الظروف غير جان قلت .. " أخيرا " .. لكن الحين خايفه منه و من طبعه .. خايفه ما يكون بشار اللي أعرفه .. 

يلست عـ الكنبة و أنا أفرك يديني بـ ارتباك رن التلفون يمّي رفعته دون ما أناظر الرقم لـ أن بالي مب ويّاه .. 

اليازي : ألــووووو .. 

.. : ألو عمي موجود .. 

عرفته بسرعة .. حطيت يدي على فمي / يا رب ما يكون عرفني بس لا أكيد عرفني عيّل منو غيري .. همست , 

اليازي : لحظة .. 

طلعت بسرعة الدريي طقيت على باب غرفة أمي و فجت لي الباب .. 

ام اليازي : ايه اليازي أكو شيء .. 

اليازي : ايه قولي لـ أبوي ان به واحد يبيه عـ التلفون .. 

و سرت لـ غرفتي .. دخلت و قفلت الباب و ظليت متساندة عليه .. الله يعدي الأيام على خير .. 



*********************************


.. (( جده * * السـ 1:00 الظهر ـاعة * * ريمـان )) ..

طلعت من الحمام - و انتم بكرامة - شفت تركي نايم على جنبه يا ويلي شكله جنان يا ناس .. 

نشفت شعري بـ الفوطة .. تونا واصلين جدة و هو تسبح و رمى روحه عـ السرير و نام .. 

رحت قدام المراية و أنا أنشف شعري عقب خلّصت رحت لـ الدريشة .. 

كنا بـ فندق (( جده هيلتون )) و كان يطل عـ البحر أو بـ الأحرى كان بـينهم شارعين السيارات رايحه و راده به .. 

ساندت يديني عـ الدريشة و جلست أناظر البحر والله حـيـل جنان في النهار أزررررق و يلمع بعد ..

قفلت الدريشة و قفلت الستارة .. خلني أنام لـ أن تركي بـ يطول بـ نومه و أكيد لما يصحى بـ نطلع ..

مسكت اللحاف و انسدحت ناظرته يا ثقل نومه .. أنا أي حركة تقومني بسرعة بس بعدني أحبه .. جاه ببالي كلام بندر 

و جلست أفكر معقولة ممكن يجي يوم أخسر فيه ها الإنسان و أنا ما ودي أخسره مستحيل .. أجل لازم أتصرف 

قبل لا أندم على قولة بندر .. 


*********************************


.. (( * * هــيــثــم * * )) .. 


ظهرت من غرفتي و أنا أدندن و نزلت الدري كنت ياهز عسب أسير لـ المطار عسب نسافر لـ الكويت 

أنا و فارس عسب ملجة و زواج بشار و أنا ماشي بـ الصالة انتبهت لـ أمي .. سلمت عليها و حبيت رأسها 

و هم أبوية جان ويّاها و سلمت عليه .. 

ام جاسم : خلاص بـ تسير هالحين .. 

هيثم : هيه أمايه أبـا ألحق الطيارة و لا تنسين بـ أمر على فارس بـ الأول ..

ابو جاسم : هيه عيل في حفظ الله يا وليدي .. 

هيثم : الله يحفظكم .. 

ام جاسم : هيه يا هيثم تذكرت ترى حصلنا لك العروس .. 

انتبهت و صديت صوب أمي متلهف .. 

هيثم : منهي أمايه .. 

ابو جاسم : هههههههههههههه شوي شـوي على روحك .. 

هيثم : هههههههههه انزين منهي .. 

ام جاسم : تذكر ربيع أبوك ابو حمد .. 

هيثم : ابو حمد منوه ..

ابو جاسم : بالله ما تعرفه اللي يسكن بـ العين الحينه .. 

هيثم : هيــه هــيــه عرفته .. 

ام جاسم : انزين تعرف عنده بنت وحيدة بين ست أولاد .. 

يلست أفكر منهي و حاولت أتذكر اسمها .. لـ ان قبل لا يسيرون العين جانوا هني في ابو ظبي .. و طبعا كنت تربيت 

ويّا حمد و أخوانه و عرفتها .. 

هيثم : أهــااا .. قصدج علاوي اماايه .. 

ام جاسم : هيه ليش ما تباها .. 

حبيت رأس أمي و هم أبوية .. 

هيثم : بـ العكس أمايه اختيارج عيبني انزين متى بـ نسير نخطبها .. 

ابو جاسم : لما ترد من الكويت باذن الله .. 

هيثم : ان شاء الله يالله عيل ذكرتموني بـ الرحلة .. 

سلمت عليهم و سرت لـ الباب والله حاس روحي فرحان حـيـل يووووه اشلون نسيت علاوي أذكرها لما 

جان عمرها 15 سنه بس عقب ما أذكر لـ انهم ساروا العين .. يالله عسى ربي يوفجني ها المرة و يوفج ريمان بعد .. 

دريت أمس لما قال لي خليفه انها حامل / والله صج من خاطري فرحت لها و لـ تركي .. 


*********************************


.. (( جدهــ السـ 8:20 الليل ـ * * ريـمـان )) ..


كنا جالسين بـ مطعم يطل عـ البحر نتعشى كنا ساكتين .. ما أدرري اشلون أبدأ معه بس هو سبقني .. 

تركي : أوّل مرّه تجين جدّه ؟ 

ريمان : آيه .. 

تركي : و لا يهمّك أجل بألفّ جدّه بك لفّ ..

كان تركي استأجر سيارة من هنا .. ابتسمت له .. 

ريمان : ايه والله خاطري ألفها / أحسها رجه و حركيّه ..! 

تركي : فديتها.. 

ابتسمت توي أدرري انه يحب جده .. لفّ يناظر البحر .. 

ريمان : تحب جده .. !! غريبة ..

تركي : ليش ؟ أنا ولدت فيها فـ مستحيل ما أحبها.. 

ناظرته بسرعة متفاجئة ولد فيها محد قال لي .. 

ريمان : ولدت فيها ! صدق ؟ 

تركي : ما تدرين ..! 

و قرّب مني شوي .. 

ريمان : لااا ما أدرري .. 

زم شفته و رد لـ ورى و قال بـ طنازة .. 

تركي : من زوود الإهتمام و أشك ان كنت تعرفين عمري .. 

زميت شفتي تصدقون و بعد عمره شاكه بين 25 و 27 سنه .. 

ريمان : اممممممممم 25 سنه .. 

تركي : لا 27 .. ما قلت لك من زود الإهتمام .. 

و ناظرني ببرود و شال عينه لـ البحر .. جلست ساكته ما عندي شيء أقوله اذا جلس يناظرني كذه بـ أموت من الضيقة .. 

كلش على بعضه بارد جيت بـ ألطف الجو .. 

ريمان : بس مو باين عليك جداوي انت كلش نجداوي .. 

ناظرني و هو يبتسم ابتسامه فارغة ما بها أي معنى .. 

تركي : لـ أني عشتت في جده لـ يوم صار عمري13 سنه عقب نقلنا لـ الرياض .. 

ريمان : أهــااا ليه ما قلتلي ..؟ 

تركي : و انت ما سألتي الا هالحين لو كان فيك خير كان دريتي كم عمري عـ الأقل .. 

ناظرته بـ حدة و قلت بـ عصبية .. 

ريمان : هالحين أنا شاللّي بأستفيده إذا عرفت عمرك .. 

ناظرني بـ حدة و همس و هو يصك على أسنانه .. 

تركي : لا ترفعين صوتك ..

لفيت وجهي لـ الجهة الثانية و أنا أحاول أمسك دمعاتي شفيه ذا .. يرمي عليّ كلام و لمّا أزعل يعصب علي والله مو مقدّر 

علي أتحمله بـ كل حالاته .. قام و دفع الحساب و طلعنا ركبنا السيارة و طول الوقت و حنا ساكتين .. 

كنت أناظر من الدريشة يا ليتني ما وافقت كان أحسن والله و بندر يقول لي تمسكي به .. بالله شيبيني أسوي و ذا 

يعاملني كذا كأني ذابحه له أحد .. انتبهت لـ يده تلف كتفي انتبهت اننا وقفنا بعد " ناظرته بـ برود .. 

ريمان : نعم ؟

قربني منه و مسك ذقني بحنّيه .. 

تركي : لا تزعلين مني ريمان والله كنت متضايق و بس .. 

ريمان : زين شيل يدك .. 

تركي : قولي قبل زعلانه مني ..؟ 

ريمان : لااا ! شيل يدك .. 

شال يده عني و أنا رديت عيني لـ الدريشة .. حرك بـ السيارة و انتبهت له يدخل حارة من الحواري .. 

ريمان : وين رايح .. 

ابتسم و دخل لـ لفه .. 

تركي : هالحين بـ تعرفين .. 

وقف قدام مدرسة ابتدائية باين عليها من زمان تأسست ناظرت التاريخ .. (( تأسست عام ..1389 هـ )) .. 

أشر لـ المدرسة .. 

تركي : شايفه ها المدرسة هنا درست الابتدائية قبل 20 سنه ..

ابتسمت له و ناظرت المدرسة .. 

ريمان : صدق .. 

تركي : ايييييه و هنا بعد تعرفت على إلياس و صار خويي .. 

ناظرته و هو ناظرني بابتسامة .. 

تركي : لو يسمحون كان دخلتك تشوفين صفي بعد .. 

ريمان : ههههههههههههههههه أحللف .. 

ضحك و حرك بـ السيارة لـ بره الحارة في ذي الليلة كنا نسولف ايه بس بـ رسمية .. 

لف بي كل جدة و رحنا مولات كثيره عقب ردينا عـ الفندق و وعدني بكره بـ ننزل لـ البحر عـ الفجر ..

و تحمست لـ ذا الـ شيء .. المهم طلعت من الحمام بعد ما تسبحت شفته متربع عـ السرير و يلعب بـ جواله 

جيت و مسكت اللحاف و لما جيت بـ انسدح ناظرني .. 

تركي : بـ تنامين .. 

ريمان : أكيد فيني النوم .. 

تركي : بس أنا ما فيني نوم .. 

انسدحت و غطيت روحي و ناظرته .. 

ريمان : هذا لـ أنك نمت لـ المغرب أما أنا ما نمت الا لـ العصر فـ تكفى خلني أنام .. 

و غمضت عيوني بس هو مسك يدي .. 

تركي : يووووه ريمان لا تنامين قومي سولفي لي .. 

قمت و جلست فوق السرير بس مغطية نصي .. 

ريمان : خير تبيني أقول لك قصة قبل تنام .. 

قلتها بـ طنازة بس أظن السالفة عجبته لـ انه قرب و حط رأسه بـ حجري .. 

تركي : ايييييه يالله قولي !! 

ظلّيت ساكته أناظره و هو ما عنده أحد غمض عيونه و ظل مكانه .. 

ريمان : تركي ترى كنت أتطنز .. 

تركي : ههههههههههه أدرري عاد تحمّلي نتيجة طنازتك .. 

ابتسمت لـ ضحكته .. 

ريمان : تركي والله صدق تعبانه خلني أنام .. 

تركي : مستحيل بـ تقولين لي قصة محد قال لك تتطنزين .. 

ريمان : تــركــي والله تعبانه أحتاج أرتاح لا تنسى اني حامل .. 

رفع نفسه و هو يناظرني من فوق لـ تحت عقب ناظرني و فيه الضحكة .. 

تركي : تصدقين نسيت .. 

ريمان : ههههههههههههههههههههه من قوّة ذاكرتك ..

تركي : ههههههههههههههههههههه لا والله الشرهة عليك مو باين انك حامل .. 

ناظرت نفسي .. 

ريمان : ايه خاطري يبان أبي أحس به مثل جمّون .. 

تركي : تحسين به ..! 

ريمان : ايييييه في سوالف كثيره ما تعرفها .. 

تركي : أبي أعرفها ..

ريمان : ههههههههههههههه اشلون ؟ 

ابتسم و قرّب مني و هو يتأمّل بطني و يهمس ..

تركي : مدري ! أبي أشوف بطنك أوّل شيء ..!

تلّونت خدودي ألوان من الإحراج و الترقّب ! و همست ..

ريمان : مع نفسك ..

تركي بهمس : ليشش ؟! صدق ريمان أبي أشوفه تكوّر أكيد صح ؟!

ايه صح كان صادق تكوّر تكويرة صغيره .. قرّب منّي و مدّ يدّه يبعّد اللحاف عنّي ..

ريمان : تركي ..

تركي بهمس : اششش قومي !

سحبني برّا السرير و أنا تبعته بانصياع رفع قميصي و حمدت ربّي إنّي لبست بيجامه حمل من قميص و استريتش

و أنا أحسّ بخدودي تشبّ حراره .. حطّ يدّينه على بطني المكوّره و همس بصوت أجشّ ..

تركي : بعده بدري يتحرّك صح ؟

و ناظرني و أنا هزّيت راسي بمعني " ايه " ردّ و ناظر بطني و مسح عليها و أنا عضّيت على شفّتي و أنا أحس بقلبي

ينبض لدرجه بــــينفجر بأيّ لحظه ..

تركي : أبي أحسّ به أبي أكون موجود لمّا يتحرّك ..!

استغربت من نبرة صوته كانت قريبه من اليأس حطّيت يدّي على خدّه و هو ناظرني بسرعه .. همست بابتسامه ..

ريمان : أكيد بتكون موجود وين بتروح يعني ..؟!

و فجاه و مدري شصار كل شيء انهار و يدّينه تركتني و بمفاجأه راقبته و هو يمشي برّه الغرفه و يسحب مفتاح السيّاره

و قبل يطلع همس بـ [ بأرجع بعد ما اسوّي شغله ] و راح !! 

تنهدت و جلست ع السرير و أنا أفكر شاللّي صار شاللّي خلاّه يقلب فجأه ؟!

انسدحت بقلّة حيله و بدون شعور غفلت ..



*********************************


.. (( الـ السـ 2:20 الليل ـاعة ـكويت * * الجازي )) ..


كنت واقفة جدام التسريحة تونا من نص ساعة وصلنا الفندق دخل بشار يسبح و ما أعطاني و لا حرف .. 

نزلت العقد و الأساور و هم فجيت مثبت شعري بس المشكلة في الفستان مب جادرة أفجه كله من حصه و مرايم .. 

سووه بها الطريجة جان لـ نص الصدر و لـ آخر الظهر بس المشكلة ان به من ورى مثل الحبال 

داخلة في بعض عـ شكل × يا ليت حبلين أو ثلاث لا ممكن عشرين واحد يلست على كرسي التسريحة .. 

أيا القهر شسوي الحينه .. 

بشار : شبلاج ما غيرتي فستانج .. 

اليازي بارتباك : الحين أبدله .. 

و قمت من مكاني و هو تساند عـ الباب و تكتف و ناظرني بـ غشمرة .. 

بشار : أدرري بج متورطة ويّاه جان تبين مساعده أنا هني .. 

طلعت عيوني جدام أي مساعده أكيد خرف .. 

اليازي : لا مب متورطة هالحين أنزله .. 

ابتسم و ياه لي حط يديه على جتوفي و لفني و صرت معطيته ظهري حط يده على خصري عشان يفج الحبال من ورى .. 

بشار : أوب أوب شمسويه بـ فستانج .. 

اليازي : والله مب أنا هاي حصوه و مرايم .. 

بشار بسخريه : أفهم انه مقلب .. 

سكت والله مرتبكة و هو حده بارد .. بدي يفج الحبال .. فجها عقب حط يديه على جتوفي .. 

ارتبكت وايد يوم انحنى و حب رقبتي حسيت بـ دموعي تتيمع بـ عيني رفعت يدي و مسكت يده .. 

اليازي : بـشـ ـار .. 

لفني صوبه و ضمني لـ صدره بقوة و أنا ما جدرت أيود روحي و صحت عليه .. 

بشار : خلاص اليازي لا تبجين ..

اليازي : أنـ ـا .. أنـ ـا ما أستـ ـاهلـ ـك .. 



أبـ أسألك هو أنا أستاهلك .. ؟!! * * أستاهل الدمع اللي جرح وجنتك .. ؟!!

أستاهلك .. ؟!! أستاهل اني أعشقك .. ؟!! * * أبـ أسألك عن حالنا .. انت و أنا .. ؟!! 



ضمني له و يلس يمسح على شعري أما أنا ما جدرت أيود عمري مول يلست أبجي و بس .. 

بشار : خلاص أنسي اللي حصل هو شيء و راح .. 

اليازي : بس هـ ـم أنا ما أستاهلك .. 

بشار : لا تستاهليني ثم اللي صار كله من سواتي بـ لندن .. 

طالعته مستغربة و هو حضن ويهي بـ يديه .. 

بشار : اليازي حبيبتي أنا غلطت و انت هم غلطتي و ترى مب انتي بس اللي تعذبت أنا هم تعذبت في بعدج .. 

ارتميت على حضنه أبجي من يوم سويت اللّي سوتيه و تطلقت صرت ما أحط أمل اني أنا و بشار بـ نيتمع .. 

بس الله يغفر فـ مستحيل البشر ما تغفر و كاهو أنا ويّاه ويّا بعض .. رفعني من حضنه جرب ويهه من ويهي .. 

بشار : تدرين تمنيتج من جان عمري 20 سنة و الحين صرت ملاكي .. 

و جرب ويهه أكثر .. 

بشار : تسمحين .. 

ابتسمت و حضنت ويهه و حبيته ويّا خده عقب ارتميت بـ حضنه و هو لمني له بحنيه .. 


*********************************


نهااية الباارت الواحد و الخمسين ..

توقعاتكم ,

- تركي و ريماان '$

و ان شاء الله عجبكم الباارت ,

+ انتظروا البارت يوم السبت ..   


الباارت الثااني و الخمسين .. '$


*********************************



.. (( * * ريـمــان * * )) ..


فتحت عيني بـ كسل و أنا أحس بأصابع تمسح ع خدّي و تلعب بـ شعري و تفرّق خصلي , شفت تركي منحني عليّ

و مبتسم انتبه إنّي صحيت و زادت ابتسامته و هو يهمس ..

تركي : صباح الخير ..

ظلّيت أناظره مستغربه علامه ذا متى جاه و عقب لاحظت نور الشمس يتسللّ بين الستاير .. رجعت ناظرت تركي 

علامه مبتسم بعدني ما نسيت شصار أمس لمّا راح و خلااني .. همس ..

تركي : شعرك طول ..

و لفّ خصله في أصبعه و هو يناظرني بنظرات نبض لها قلبي بقوّه .. همست بـ ارتباك مع إحراج ..

ريمان : أكيد طول شقالولك يعني الشعر ما يطول ..

ابتسم و قرّب منّي و حسّيت بإحراج و وجهي يحمرّ لما حبّني مع جبهتي ..

تركي : ي الله قومي صلّي و خلّينا ننزل البحر ..

و قام شفت إنّه جاهز قمت أنا بعد تغسّلت و صلّيت و بدّلت ملابسي تحت نظراته بس ما اهتمّيت ما لي خلق له .....

كانت السـ7:40 الفجر ـاعة يوم كنا واقفين قدام البحر مسك يدي تركي عشان ينزلني لـ الرمل 

و يعبر بي الصخور اللّي تزحلق نزلني لـ تحت .. 

تركي : هااااه أطلعك فوق ذيك الصخرة .. 

كانت الصخره كبيرة و وسط المويه يعني لازم نعبر شويّ البحر لين نوصل لها و نرقاها , و كانت المويه بتوصل لركبنا ..

ريمان : ايييييه أكيد .. 

رفعت عبايتي و ربطتها و لـ أني لابسه بنطلون .. " استريتش " .. لـ الركبة .. 

تركي : شتسوين .. 

ناظرت ورى ما شفت أحد ناظرته بابتسامة .. 

ريمان : شفيك ما في أحد .. 

تركي : زين يالله أمشي عشان أطلعك .. 

مسكني من كتوفي و مسك يدي بيده الثانية و صلني لـ ذيك الصخرة كانت مرتفعة حـيـل و حولها صخور .. 

تركي طلع من صخرة و طلع لها و ناظرني .. 

تركي : يالله أطلعي شفيك في مكانك .. 

ريمان : لا والله اشلون أطلع لـ وحدي .. 

تركي : قصدك تبيني أرفعك .. 

ريمان : أجــل تتفرج علي .. 

أعطاني ظهره و هو يضحك و يقول بـ طنازة .. 

تركي : هههههههه انت تحلمين أشيلك يالله عاد يا تطلعين بروحك يا تجلسين تحت .. 

تخصرت و ناظرته بـ قهر .. 

ريمان : تركي .. 

تركي ببرود : عيونه ..

راح بالي لأيّام لبنان و حسّيت بقلبي ينبض و أنا أناظره للحظات و شكله هو بعد حسّ لأنّه ناظرني من فوق لتحت

بنظرات ما فهمتها قبل يلفّ يناظر الشمس اللّي طلعت من ورى البحر .. طنّشت مشاعري و تكلّمت أترجّاه .. 

ريمان : يووووه حرام عليك تركي طلعني و كم مرة قلتلك اني حامل .. 

تركي : هههههههههههه تصدقين اني نسيت والله خبال .. 

انحنى و لف خصري بيدينه و أنا تمسكت في كتوفه و رفعني و طلعني له .. جلس يناظرني و انا همست .. 

ريمان : والله يا خوفي تنساني آخر شيء .. 

ابتسم بـ معنى و قربني له و هو يهمس .. 

تركي : أنسى روحي و لا أنساك .. 

جلست أناظره بـ ابتسامة تعرفون حسيت بـ روحي غرقانه ما بين نظراته و همساته .. رفعت يدي لـ خده بس هو حسيت به

ارتبك لـ انه بعد عني و نزل لـ البحر و هو يسحب يديه من خصري .. جلست أناظره مستغربة شفيه يتهرب مني .. 

مشي لـ جهة العميق لين وصلت المويه لـ نص صدره كان معطيني ظهره شوي دخل كله و بدي يسبح لـ بعيد .. 

كان و هو يسبح .. يسبح بـ هدوء حسيت به يفكر بس ما أدرري بـ وشو بـ الضبط .. 

بس أنا جلست و غطست رجولي بـ المويه و جلست أناظره .. نزلت عيني لـ المويه يوم سالت دمعتي .. 

حاسة بـ الألم لـ أنه صدني عنه رفعت عيني لـ السماء بديت أفكر بـ كلام بندر .. يوم قال لي .. " تركي ما يفكر بها الطريقة " .. 

بديت أتأكد ان تركي يبي يعذبني بس بـ طريقة ثانية .. طريقة أقسى من أي جرح سببته له .. 

ناظرته لما طلع من المويه و هو معطيني جنبه و وااضح مسرح و رايح بـ فكره لـ بعيد .. 

شوي مشي و جلس على صخرة بعيدة شوي عني و هو معطيني بعد ظهره .. 


*********************************


حسيت بـ روحي غبي أنا ما أدرري اشلون نسيت نفسي و قلت لها كذه .. 

كنت مقهور من نفسي لـ درجة اتمنى فيها أغرقها في البحر و لا أطلع شيء يقهر لما تكون مخطط لـ شيء 

و بـ لحظة تنسى كل شيء .. زين اني مشيت عنها لازم أحافظ على كرامتي لـ أن مع ريمان .. 

لا زم تكون متأكد انك بـ تضحي و هي لااا .. 

قمت و لبست نعالي عشان نرد الفندق .. فيني النوم و بـ شكل ما تتصورونه أمس ما رجعت الفندق أبدا ..!

خفت أرجع و أضعف لأنّي أدري أنّ هذا القلب مشتاق لها بشكل ما ينوصف .. و لمّا رجعت مع الفجر حنّ اشتاق و هو

يتأمّلها نايمه .. ضربت صدري مالت بس على هالعاقّ ..! ما يبي يركد ما يبي يمشي مثل ما أقول له ...! 

ناظرتها ما كانت تناظرني انحنيت و مسكت حصى و رميتها على المويه اللي قدامها و أنا ابتسم بشقاوه ..! 


*********************************


.. (( * * ريــمـان * * )) ..



ناظرته بـ عصبية يوم طشت المويه بـ وجهي والله و له وجه يأذي بعد .. ابتسم لما شاف عصبيتي أشر لي أنزل .. 

تركي : يالله بـ نرد لـ الفندق .. 

ما عطيته وجه و قمت بـ أنزل بروحي ما بقي الا أذلّ روحي له مرة ثانية .. مسكت الصخرة و نزلت رجل .. 

و هو تكتف و ناظرني بـ طنازة يبي يشوفني شسوي .. حطيت رجولي أخيرا عـ المويه صح أتبلت عبايتي لـ نصها .. 

بس ما عليه أحسن من الذل و الفندق أصلا قريب يعني ما تفرق ح نوصل بسرعه و ح أبدّل أسرع ..

ناظرته بـ نصر و حقد و مشيت من عنده و أنا أمسك أعصابي مشي من جنبي و هو يكتم ضحكته .. 

ركب السيارة و أحتريته يفتح لي الباب لـ ان من عنده انصدمت لما شفته يلعب بـ درج السيارة و موقفني بره 

ضربت الدريشة و هو يقالك توه انتبه فـ فتح لي دخلت و صفقت الباب بـ قوة و جلست أناظر من الدريشة .. 

قال لي بـ صوت به الضحكة .. 

تركي : شـوي شوي تراني مستأجرها مو شاريها .. 

ناظرته بـ نظرة و هو ابتسم كـ عادته بـ برود و لف يسوق مشينا لـ الفندق .. 

دخلت الغرفة و قفلت الباب بـ وجهه من القهر ذا ان ما موتني قبل يومي ما بـ يكون تركي .. 

و رحت للحمّام و أنا مطنّشته بعد ما تغسّلت و طلعت ما شفته موجود رحت بسرعه أبي أقفل باب الغرفه مالي خلق

أشوفه و من وصلت عند الباب و جيت بأقفّله شفته طالع من الحمّام الثاني و هو ينشفّ شعره 

و بسرعه قفّلت الباب في وجهه و أنا أحس بقلبي ينبض بقوّه و بجنون .. 

تساندت ع الباب و كتمت تنهيده و أنا أسمعه يطقّ عليه ..

تركي بهمس : افتحي بسرعة منيب رايق لك .. 

انقهرت من الدموع اللي تجمعت بـ عيني قبل لا تسيل مسحتها و فتحت الباب كان بـ وجهي و طنّشني و دخل بـ برود 

و لا كأنه مهتمّ / و أنا طلعت و رحت عـ الصالة جلست و أنا أضم ركبي .. آآخخخخ يـا القهر جاني خاطر أمسك النعال 

و أطيح به طراق اطلع كل حرتي فيه .. بس لـ الأسف تمنيت لو أسويها أنا ما أدرري شيبيني بندر أسوي والله 

قسم ان تركي حطمني و تعبني و ممكن أكثر من تعبه مني سالت دموعي سيول على خدي أنا لو جلست كذه بـ أموت .. 

قمت بـ سرعة قبل لا أهون .. رحت لـ الغرفة و وقفت و مسحت دموعي عقب دخلت شفته توه بـ ينسدح و ينام .. 

بس لما شافني ناظرني بـ برود .. 

تركي : زين انك جيتي قفلي الستارة ما فيني حيل أقوم .. 

رحت له و أنا حدي ماسكه أعصابي همست و أنا أشتت نظراتي .. 

ريمان : أبي أكلمك في سـ .. 

ما خلاني حتى أكمل قطع كلامي و هو يمسح على وجهه يقالك نعسان .. 

تركي : قلتلك منيب رايق روحي هالحين أبي أنام .. 

خلاص لـ حد هنا يا تركي ما أقدر أستحمل أكثر ما حسيت بـ نفسي الا و أنا خلاص صاكه خده بـ كف ناظرني بـ صدمة .. 

و هو معصب بعد ثمّ مسك يدي بـ عصبية .. 

تركي : خير وش شـ .. 

ارتميت على صدره أصيح و هو سكت .. جلس يناظرني مستغرب أما أنا خلاص ما عندي أحد .. .

لا زم أريح نفسي و أريحه لو جلسنا كذه بـ أموت شوي لمني له و همس .. 

تركي : هالحين شفيك تصيحين .. 

دفنت وجهي بـ صدره و بـ القوة همست .. 

ريمان : تركـ ـي أنـ ـا أسـ ـفـ ـه .. 

تركي : على ..؟

كان يتكلم بـ هدوء به البرود ضربته على صدره بـ خفيف .. 

ريمان : تركي خلاص كان تبي تعذبني تراك عذبتني لين خذيت حقك و زيادة تركي انت ما تحس .. قسم بالله اني 

اشتقت لك و انت و لا شيء .. 

رفع وجهي بيديه و جلس يناظرني عقب همس .. 

تركي : اشتقتي لي ..؟! 

ضمّيت يدّينه اللّي على وجهي و أنا أغمّض عيني و أهمس بتعب ..

ريمان : تركي ما أبيك تبعدني عنك والله اني تعذبت طول ها الأسابيع .. 

تركي : و أنا .. ؟!! شتقولين عني أنا لي سنين متعذب معك و انت و لا تحسين .. توك بس حسيتي .. 

ريمان : خلاص ذاك أول ليش تعاقبني به هالحين .. 

تركي : ابيك تحسين .. 

ريمان : خلاص حسيت و تعذبت كافي لـ حد هنا ترى والله ما كانت شهور اللّي راحت ..

لماني له بـ قوة و همس .. 

تركي : زين السموحة .. 

ريمان : لا انت لا تعتذر أنا الغلطانه .. 

ناظرني بـ ابتسامة و بـ نظراته اللي تذوبني دوم .. 

تركي : زين اشتقت لي بس ما قلتي لي تحبيني .. 

ابتسمت بـ احراج و دفنت وجهي بـ صدره .. 

ريمان : ما أدرري .. 

تركي : هههههههههههههه ..

ناظرته و رفعت يدي لـ خده .. 

ريمان : ما اشتقت لي .. 

طوق وجهي بيديه و قرب مني .. 

تركي : تسأليني ما اشتقت لك و انتي تدرين اشكثر أشتاق لك و لو كنت جنبي .. 

ريمان : زيـ ـن ليش كنت بـ تبعدني عنك ..

تركي : لـ أنك ذبحتيني بـ كلمتك ..

ناظرته بـ استغراب و أنا أمسح دموعي ..

ريمان : متى ..

تركي : يوم كنتي تصيحين لـ أنك حامل ليش ذاك الصياح عشانه مني أنا ..

ناظرته بـ صدمة لا يكون فاهم غلط طوقت وجهه بـ يديني و هو ناظرني بنظره حسسّتني بتأنيب الضمير ..!

ريمان : لاااا محشوم والله ما كنت أصيح عشان كذه ..

طوق وجهي هو و بعد قربه منه ..

تركي : اجل وشو له كنت تصيحين ..

ريمان : كنت أصيح لـ أني خايفه تبعدني منك و أنا و أنا ما أدرري اذا أحبك و لاّ لا ..

تركي : من جد ..

قالها بـ همس مهوب مصدق ..

ريمان : جد الـ جد تركي أنا أبيك والله ما أكرهك ..

جلس يدور بـ عينه على ملامح وجهي عقب همس بـ حب ..

تركي : فديتك قلب تركي ..

ارتميت على صدره و أنا ألمه و هو بعد لمني .. اليوم رويت شوقي اليوم كسرت كل حاجز بيني و بين تركي .. 

اليوم غـــيـــر .. حسيت بـ الفرح يملي روحي و ان شاء الله دايم . . . . . 


*********************************


.. (( * * هــيــثــم * * )) .. 


كنت يالس أطالع التلفزيون يوم يات أمي حذالي طالعتها بسرعة و بندت التلفزيون .. 

هيثم : أمايه متى بـ نسير العين عسب نخطب عليا .. 

ام جاسم : بإذن الله باجر .. 

هيثم : لاااا أمايه ليش جيه جان اليوم سرنا لها و هي جريبة منا وايد .. 

ام جاسم : انزين انت رمس أبوك و أنا ما عندي مانع .. 

هيثم : هيه أحسن عسب أخطبها باجر أما لو سافرنا باجر بـ أخطبها عقب و أنا ما أبا أتريا .. 

ابو جاسم : يا حافظ خايف على يوم مهوب ترييت انت لين استوى عمرك 28 سنه .. 

طالعت أبوي اللي دخل علينا و يلس ابتسمت له .. 

هيثم : أبويه طالبنك نـبـا نسـافر اليوم دخيلك أبويه .. 

ابو جاسم : ههههههههههههههههههههههه أظن اني بـ أسوي نذالة و أقول لا .. 

ضحكت أنا و أمي على تعليقه .. 

أم جاسم : يالله عاد يا أبو جاسم لا تكسر بـ خاطره .. 

هيثم : هيه يا أبو هيثم والله حرام كسر الخواطر .. 

ضحك أبوي بـ مصخرة .. 

ابو جاسم : هههههههههههههههه لاااا صج .. 

هيثم : هيه والله .. 

ابو جاسم : ههههههههههههههه انزين و لا يهمك اليوم العصر نسير لها .. 

نشيت و حبيت رأس أبوي .. 

هيثم : تسلم أبويه والله ما تقصر .. 

ابو جاسم : عاد انت روح و تزهب .. 

ابتسمت و هزّيت راسي و أنا أرمّس بحماس ..

هيثم : هــيــه انزين .. 

و سرت أرقى الدري والله وايد متحمس أجوفها .. 



*********************************


نهااية الباارت الثاني و الخمسين . .

توقعااتكم ,

* نزلت الباارت بدري لأنّي مرا مشغولة اليوم 

عندي بحوث و خرابيط :/

دعواتكم '$

+ ان شاء الله عجبكم ..  


الباارت الثاالث و الخمسين . . '$


*********************************


.. (( الـــيـــوم الــثــانــي )) .. 

.. (( جـــدهـ السـ 1:30 الظهر ـاعة * * ريـمــان )) ..


كنت نايمه لـ الحين حسيت بـ حركة على خدي فتحت عيني بـ ثقل شفت تركي مبتسم و يمشي بـ أصبعه على 

خدي و ملامحي .. 

تركي : يا الكسولة يالله قومي حشا كل ذا نوم .. 

غطيت وجهي بـ يديني .. 

ريمان : يووووه تركي أبي أنام شفت أمس سهرتني معك .. 

تركي : و أنا جـــوعــان و أبي آكل يالله عاد قومي .. 

ريمان : تــركــي قسم بالله حرام عليك .. 

مسك يديني و بعدها عن وجهي و قرب مني .. 

تركي : قومي عن الكسل .. لي ساعة والله أحتريك و أظن لو جلست أحتريك ما بـ تقومين لو لـ بكره .. 

دفيته عني و سحبت لحافي .. 

ريمان : أقول عن الفلسفة ناسي نفسك لما تنام اشلون تكون .. 

تركي : ههههههههههههههه اشلون ما أعرف .. 

ريمان : لا يا شيخ ما تعرف زين أنا أقول لك لو يفجرون جنبك قنبلة والله ما تصحى .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههههه تبالغين .. 

ريمان بابتسامه : زين أبي أنام .. 

مسك يديني و رفعني .. 

تركي : أظن اني بـ نفسي بـ أسبحك و ألبسك و أنزلك لـ السيارة .. 

استوعبت كلامه رحت قمت بسرعة و ناظرته .. 

ريمان : لا خلاص ارتاح أنا بـ أقوم ما أبي أتعبك .. 

قرب مني و هو يـ تكتف .. 

تركي : لا أفـــااا عليك تعبك راحة .. 

دفيته عـ السرير و مشيت لـ الحمام - و انتم بكرامه - و هو جلس يضحك ,,

طلعت و لقيته يضبط شماغه قدام المرايه .. 

ابتسم لي و أنا رديت الابتسامة جيت له و هو كـ العادة ظل يعيد و يزيد في ترتيب شماغه .. 

ريمان : يووووه انت ليش محتار كل شيء عليك حلو .. 

تركي : ههههههههههه عيونك الحلوة يا عمري ..

مسك العودة عشان يحط بس أنا سحبتها منه .. 

ريمان : عنك أنا بـ أحط لك .. 

ابتسم و قرب مني قربت عشان أحط له بـ رقبته حسيت كل المواقف تتكرر بس بـ مشاعر غييير .. 

عقب خلصت ابتسمت و بعدت عنه و حطيت العودة ع التسريحه .. 

تركي : تبين أي مطعم اليوم .. 

ريمان : أي مكان تدري ما عمري جيت جده و لا أعرف شيء فيها .. 

ابتسم و لبست العبايه .. نزلنا و ركبنا السيارة رحنا مطعم فخم لـ الأكلات الصينية .. ناظرته يوم وقف بـ السيارة عنده .. 

ريمان : لا تركي متأكد تبي من ذا .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههههههههههه لا تخافين ترى أكلهم و لا أحلى و أنا أضمن لك .. 

ريمان : لااااا لا أخاف يتأثر ولدي ..

تركي : ههههههههههه لا تخافين أضمن لك ولدنا ما بيتكلّم صيني لمّا ينولد ! أنزلي بس ..

ضحكت و حسّيت بالفرحه يوم قال " ولدنا " يالله دامه ضامنه لي خلني أجرب و فعلا و مثل ما قال .. 

أكلات و لا أحلى عقب تغدينا رحنا تمشينا في جده و ودّاني الأحياء القديمه و الأثريّه و ودوّرني ع الدوّارات ..

بـ الليل رحنا على مولات رحنا الأندلس مول و جلسنا ندور و نتشرّى كنت مستانسه و حسّيت أنّي عوضت الشهور

اللّي راحت و بدونه .. و الحين أنا معه يدّي تلف ذراعه و هو مقرّبني منه و يسولف لي ..

عقب خلّصنا احتريته لين شال الأغراض للسيّاره و حطّها بشنطة السيّاره عقب رجع لي .. و طلعنا على المطاعم ..

طلبنا عقب رجع تركي و جلس على ما يجي دورنا و كان واجد زحمه و ناس هنا و هنا بس المكان اللّي جلسنا به

على الزاويه و أعطيت ظهري للنّاس عشان أقدر أكشف وجهي / ناظرت الجهه اللّي جنبي شفت بنات يناظرون تركي

و يقالّك خاقّين عليه .. حسّيت انّي حقدت عليهم بس اللّي عجبني أنّ تركي لمّا جلس مدّ يدّه ليدّي و جلس يلعب

بأصابعي و الدبله اللّي في أصبعي و هو مبتسم من قلب لدرجة ضحّكني عليه .. ناظرت البنات شفتهم انشغلوا عن

تركي و لفّوا يسولفون مع بعض / أحسن خلّهم يفهمون أنّه لي و بس .. فجأه و مدري شاللّي خلّى هالسالفه اطري ببالي

بس المهم إنّي تذكّرتها و بدون مقدمات سألته ..

ريمان : ايه تركي .. ما تبي تقول لي ليش فاطمة بنت خالتك مهيب طايقتني .. 

ناظرني مستغرب من سؤالي .. 

تركي : بل عليك وش ذكرك فيها .. 

ريمان : طرت على بالي و بس هااااه ما بـ تجاوبني .. 

تركي : لاااا مهوب لازم تدرين .. 

و ابتسم بشقاوه حبيتها و هو يقرب مني .. 

تركي : بس كذه نذالة .. 

دفيته عني و أنا أهمس بإحراج ..

ريمان : زيين لا تقرّب فيه ناس حولنا .. و ثاني شيء يالله عاد قوول .. 

تركي : ههههههههه أوكي كتفي بس عوّرني .. و بعد مهوب لازم تعرفين ..

ريمان : زين منهي الجازي .. 

عقد حواجبه و هو يهمس .. 

تركي : الجازي ..؟!!! 

ريمان : ايييييه شفت مقطع بـ جوالك لما تقول لـ إلياس انك تموت بـ ثراها .. 

جلس يناظرني لفتره عقب همس و هو يلعب بيدّي ..

تركي : وحده كنت .. كنت ..

و ناظرني و حسّيت بقلق للحظه من نظراته كأنّه مسوّي شيء ..

ريمان بتوتّر : كنت ايش .. 

بلع ريقه و هو يهمس و يشيل عيونه عنّي ..

تركي : خلّيها بعدين لمّا نرجع الفندق ..

و راح و جاب العشاء عقب صح تعشّينا بس كان ساكت و أنا بعد سكت لأنّي حسّيت أنّ السالفه شويّ كبيره ..

كنت من جد خايفه و متوتّره من توتّره هو .. كنت أفكّر علامه تركي ليش مرتبك يقول لي .. ليش ما يقول 

مثل ما قال عن ذيك البنت صديقه قديمه .. يعرف أنّي ما راح أزعل لأنّه كان ماضي ..

بعد نص ساعه كنت متوتّره و جالسه في الصاله أقلّب في التلفزيون .. كنت أتحاشاه و ذا شيء واضح و لاحظ هو بعد ..

انتبهت أنّه دخل الصاله و اتساند ع الباب يناظرني بس أنا ما ناظرته و سوّيت روحي مندمجه في المسلسل ..

نبض قلبي بقوّه و بخوف و أنا أشوفه يجي لي سحب الريموت من يدّي و قفّل التلفزيون ..

قبل لا يرجع و يضمّهم في يدينه و يجلس جنبي ..

ناظرته أخيرا بس هو ما كان يناظرني .. كان يناظر يدّيني اللّي يمسح عليهم بأصابعه .. همس فجأه ..

تركي : تذكرين شسوّيت قبل ثلاث سنين ..

ما ردّيت و بلعت ريقي أظنّه يقصد لمّا كنت في المطبخ التحضيري و جاه هو .. رفع عينه و ناظرني و هو يهمس ..

تركي : ما قد اعتذرتلك عن حركتي صح !

نزّلت عيوني و بارتباك همست ..

ريمان : لـ .. عادي شيء و راح أكيد ما كنت تقصد ..

رفع ذقني بيدّه و خلاّني أناظره و همس ..

تركي : السموحه ريمان .. و ما كان شيء عادي ترى و ايه ما كنت اقصد !

ريمان بهمس : بععد تراك مسموح ..

ابتسم و ترك ذقني و رجع يمسح ع يدّي .. 

تركي : من بعد ما رحتي لمّا سافرتي للندن كانت نفسيّتي تعبانه و كنت ألوم نفسي بـ قوّه لدرجة فحّطت و أنا معصّب 

في يوم لين قلبت بي السيّاره ..

شهقت و ناظرته و هو ناظرتي بـ ترددّ و همس ..

تركي : تعرفين أنّا كنّا نفحط صح ..

هزّيت راسي و أنا أساله ..

ريمان : بس شصار لك ؟ بندر ما قال لي شيء ..

تركي بطنازه : و يهمّك وقتها تدرين ..

سكت كان صادق / بعد ذاك اليوم ما همّني لو سووّا عزاه / نزّلت عيوني و أنا أحسّ بشتات و خوف .. 

حسيت بأصبعه يمسح على خدّي ناظرته و ابتسم لي قبل لا يهمس ..

تركي : مب ذا الشيء اللّي كنت باناقشه خلّينا نتعدّاه زين ..

هزيت راسي و هو همس ..

تركي : جلست شهرين في المستشفى التاهيلي كان المفروض اطول بكثير بس انا حاربت نفسي و احساس اللوم

خلاّني اسوّي في نفسي عجايب لدرجه الدكاتره كانوا شايلين همّ أتردّى بدال لا أمشي !!

شهقت للمرّه الثانيه و أنا أهمس بـ [ تشللّت ! ] ..

تركي بابتسامه : مؤقت !

ريمان بانفعال : أوكي لحظه ليش ما قال لي بندر مستحيل أنّه ما يقول لي كل ذا ..

ناظرني للحظات قبل يهمس ببرود ..

تركي : لانّ محد يدري غير إلياس ! هو اللّي انتشلني من السيّاره المنقلبه / هو اللّي اتصل بأبوي و استحمل كلّ

التهزيء لمّا قال له أنّي سافرت معه عشان يخبّي على الحادث !

مع كل كلمه كنت أنصدم أكثر و أكثر من جدّه تركي من جدّ محدّ يدري يعني , يعني أنا الوحيده اللّي أدري الحين ..

شدّ على يدّي لمّا شاف دموعي تجتمع ..

تركي : بعدني ما خلّصت !

بلعت ريقي و أنا أحاول أمسك دموعي ايش بقى بععد ؟! همس و هو يخففّ قبضته على يدّي ..

تركي : بعد ما تعافيت رحنا الكويت و كانت صحّتي تمام بس نفسيّـــــتـي لا ! كانت أردى من قبل الحادث و لو تدرين

بس شكثر إلياس ساعدني ما بتلوميني إنّي أعدّه أغلى من بندر ..!

ما علّقت و هو كمّل بعد تنهيده ..

تركي : هناك قابلت الجازي . . .

على طول ناظرته و هو ناظرني بنظره ما فهمتها و كمّل ..

تركي : و هناك لاحقتني و هناك عرضت عليّ أتزوّجها و هناك تزوّجتها ..!

حسّيت مثل الكهرباء مرّت في داخلي شيقول ذا / قمت بسرعه من جنبه و أنا أحسّ بروحي أرتجف و أهمس ..

ريمان : اشلون يعني ما فهمت ..

تركي بهدوء : يعني تزوّجت على سنّه الله و رسوله و ظلّيت معها لأكثر من نص سنه قبل لا أطلّقها !

حسّيت بدموعي تجتمع و همست ..

ريمان : قول إنّك تكذب ..

تركي يكمّل : كانت وقتها بعيني مثل الدوى و ما قدرت أرفض فكّرت إنّها أفضل طريقه عشان أنسى مرضي و أنساك !

و وقف و هو يأشرّ على نفسه ثمّ لي .. همست بصوت مرتجف ..

ريمان : و عقب شصار معها ؟!

تركي : طلّقتها ! ما قدرت أكمّل معها لأنّي كنت أظلمها معي .. كنتي .. كنت في كلّ خطوه أخطيها قدّامي ..

ريمان : لا تدخّلني في السالفه مالي شغل !!

تركي : ما أدخّلك و لا أجبرك !

و قرّب منّي و حوّط وجهي بيدينه و هو يهمس ..

تركي : و لك كامل الحريّه ي الريم ..

ريمان بصوت مهزوز : في ايش ؟!

ابتسم ابتسامه ذبحتني و شتتّني و خلّتني أتيه في بحر عيونه ..

تركي : إنّك تسامحيني أو حتّى .. أو حتي تعيشين معي !

ارتجفت و نزّلت عيوني و أنا أهمس ..

ريمان : ممدري أحتاج أفكّر ..

ناظرني ثواني قبل لا يهمس ..

تركي : ايه أكيد .. أنا أنا بأكون في الغرفه بأحاول ما أنام ! متى ما قررّتي كلّميني ..

و راح و أنا جلست منهاره على الكنبه و أفكّر .. مدري كم مرّ من الوقت بس كلّ المواقف مرّت ببالي ..

كلّها من عرفت تركي لين اليوم .. و اللّي طلعت به شيء واحد .. [ أنا مأ أقدر أعيش من غيره ! ] ..

مشيت للغرفه و أنا أبتسم لأنّي أحبه لأنّي قدرت أواجه نفسي أخيرا و أعترف أنّ مهما صار أنا أحبّه و مستعدّه

أسامحه على كلّ شيء صار في الماضي .. دخلت الغرفه بهدوء و كانت مظلمه إلأّ من الأباجورة الخفيفه ..

قرّبت من السرير شفته نايم على بطنه و مغطّي راسه تحت المخده و ذراعينه المكشوفه مع صدره يلمع تحت الضوء ..

طلعت فوق السرير الواسع و أنا ابتسم و أقرّب له و أناظر الساعه الرقميّه فوق الكمدينه .. 2 الفجر ..

من حقّه ينام و أظنّه يأس و صدّق إنّي ما أبـــيه خلاص هههههههه .. مسحت على ذراعه و أنا أهمس ..

ريمان : تركي ..

و هزّيته و أنا أنحني عليه و أحاول أصحّيه .. فتح عيونه بكسل و ناظرني للحظه قبل لا يفزّ جالس و كأنّه استوعب أنّه 

ينتظر جواب و انكشف صدره و شفت جرحه اللّي منّي .. ابتسمت و رفعت عيني لعيونه اللّي مترددّه ..

تركي : و ؟

ابتسمت و قرّبت منه و مسحت على خدّه قبل لا أحضن وجهه و أهمس ..

ريمان : و أنا ما أقدر أعيش من دونك ..

ظلّ يناظرني ثواني قبل لا يلمّني له بدون أيّ كلمه و أنا بدوري لمّيته . . . . ?

كان الوقت قريب الفجر يوم طلعت من الحمّام عقب تغسّلت .. مسكت الجوّال و فكّرت أتصل على جمّون

أبشرّها و أنا اللّي مقلقتها كانّها أمّي من زود ما شالت همّي ... مسكت الجوّال و طلعت برّا الغرفه عقب غطّيت

تركي باللّحاف و أنا أبتسم و أحسّ بخدودي تحمّر بـ قوّه ..! قفّلت الباب و رحت ع الصاله و جلست ع الكنبه قبل

لا أتّصل عليها و أنا أدعي تكون صاحيه ..

جمانه : هلا بها الصوت هلا بـ الريم ..

ريمان : هلا جمّون لا يكون صحّيتك بس ..

جمانه : لا أبد ما نمنا كنّا برّا و توّنا راجعين عقب صلّينا الفجر .. 

ريمان : زين , طيب اشلونك الحين حبيبتي ..؟!

جمانه : بخير حمد لله و انتي شخبارك ..

ريمان : أنا بخير بـ سماع صوتك اشلون خالي .. 

جمانه : بخير الا عمي قال لي انك بـ جده هااااه اشلون الأمور .. 

ريمان : بـ أحـسـن مـا يـكـون ..

جمانه : لاااا صدق بس اشلون .. 

قلت لـ جمّون كل شيء صار و عقب خلصت كانت مستانسه من الخاطر .. 

جمانه : كــلللللللللللللللللللوللللللللللييييييييش و أخيرا انتهت حرب داحس و الغبراء .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههههه عن الطنازة جمّون .. 

جمانه : ههههههههههههههههههههههه و لا يهمك أبشري بس هااااه ما قلت لي تحبينه ..؟ 

ريمان : والله تركي ينحب غصب عنك تحبينه ..! 

جمانه : لااااااااا لااا لا مستحيل أنا أكلم ريمان .. أكيد انتي وحدا ثانيه ! هيي أنتي شسويتي ببنت عمّي ؟!

وينها ريمان جيبيها أكلّمها ..! 

ريمان : بسسسسسسس جمّون حرام عليك .. 

جلست جمّون تتطنز علي و تضحك و أنا حدي منحرجه .. 



*********************************



تدري اني موت أحبك * * و ان مالي غير حبك

و اللي ينبـض بين ضلوعي * * ما هو قلبي .. هذا قلبك

تدري يا هـمـي و فرحـي * * من كثر منته بـ دمي

كل ما تــنظرك عــيني * * عـيـنـي من عيني تسمي



*********************************


.. (( بـعـد شهرين نقدر نقول ان خلاص ريمان و تركي ما بينهم أي حواجز هي الحين في الشهر السادس .. 

و ردت مع تركي لـ بـيتهم / صح تفلسف عليهم عمهم خالد و قال لهم " مو انت تبيها ترتاح في الحمل وشو له هالحين ردت " 

سكت تركي و هو يبتسم بس ريمان تعلقت بـ ذراعه و قالت لـ عمها .. 

.. " يووووه اشتقت له و هو اشتاق لي وشو له تحشر روحك " .. 

ما سوى شيء عمها غير انه همس و هو يبتسم مهوب مصدق .. " سبحان مغير الأحوال " .. 

أما بندر علق بـ لهجة مصرية .. " اللهم زد و بــــارك " .. 

اللي يهمنا ان خلاص ردت لـ زوجها و حبيبها بـ الأحرى و هذا هو المهم .. 

بندر لـ الحين ما رزق بـ الذرية رغم انهم كل ما يروحون يقولون لهم نفس الكلام .. 

" انت و هي سليمين .. بس اصبروا .. " و عاد الله يصبرهم .. 

ريمان حست انها السبب لما دعت عليه " بالله يكافيك " صارت كل يوم تدعي له يرزقه و ربنا كريم و لا يمكن يبخل علينا .. 

هيثم خلاص شاف عليا و ملكته و زواجه قريب .. 

جمّون هالحين في الشهر الثامن و الله يعينها .. عندها خوف من الولادة بـ شكل مو طبيعي .. 

نهى و فاطمة .. خلاص قرروا يدقون على تركي و يحترون الفرصة .. 

الجازي و بشار حياتهم و لا أحلى ردوا من شهر العسل اللي قضوه بـ ماليزيا .. 

و الجازي كانت أحسن وحدة تربي بنت شيخه - الله يرحمها - .. 

كانوا بعض أهلها متخوفين من سالفة ان الجازي تربي بنت شيخه .. و هم يشكون ان الجازي تكره شيخه .. 

بس الجازي .. خلتهم يبلعون لسانهم بـ تعاملها الطيب مع بنت بشار و اللي سماها على اسم أمها .. " شيخه " 

نواف جاه ولد و سماه .. " لؤي " و بعد راكان جاته بنية و سماها .. " غدي " .. 

و خالد جاه ولد و سماه على اسم أبوه .. " محمد " .. 

أما نايف مثل كل مرة .. ما يبي الرجة هالحين بس اللي حصل جاب له تحطيم ..

مع أنّه صدق استانس بس مع ذا ما كان يبي الحين و طبعا و مثل كلّ مرّه مسكوه عيال العيله و تطنزوا عليه .. 

السالفه أنّه في يوم داخت عليه البتول و يوم وداها لـ المستشفى .. " مـبـروك حـامـل " .. 

ما قدر غير يقول .. " الله يبارك فيك " ..! طبعا صح كلّ واحد كان مخططّ لشيء و كلّ واحد بباله شيء ...

بس ما يندرا وش تخبي الأيام ..^^ 

و الحين أخليكم مع الرواية و قراءة ممتعة ^^ )) .. 


*********************************


فاطمة : يالله نهى هذا هو رد حـ أشبكك و كلميه .. 

نهى : يالله زين لـ أني متحمسه .. 

تركي : ايه ألــووووو .. 

نهى : هلا حبي اشلونك .. 

تركي : انتي ما تفهمين يا بنيّه الواحد يوم يقول لك تقعلّي ما تفهمين ؟! 

نهى : أفـــااا عليك حبيبي لا تزعلني منك .. 

تركي : حبك برص قولي آآآمين تدرين عاد دواك عندي " و قفل " .. 

نهى : هههههههههههههههههههه يووووه منه عصبي .. 

فاطمة : بس شيقصد يا نهى .. 

نهى : ما عليك منه يخوفنا و بس .. 

فاطمة : ايه على قولك تدرين عاد أمس جاب حرمته و هي حامل بـ السادس يبي يتفشخر فيها ! عساها يا رب تموت 

هي و اللي بـ بطنها .. 

نهى : آآآمين و لاّ تموت هي و يبقى اللي بـ بطنها عشان تحطين حرتك به .. 

فاطمة : والله ما تتصورين اشكثر خاطري أخربش وجهها تقهرني حيل .. 

نهى : انت ما عليك منها ما بقي شيء و تصيرين مكانها .. 

فاطمة : آآآمين الله يسمع منك .. 



*********************************


.. (( * * تــــركـــي * * )) .. 


مسكت جوالي و مسكت التلفون عشان أتصل بـ ماجد لـ أنه يشتغل بـ الاتصالات .. 

خلاص مليت من ها السالفة ان ما وريتها نجوم الظهر ما أكون تركي .. 

ماجد : ايه هلا تركي .. 

تركي : هلا ماجد اشلونك .. 

ماجد : بخير و انت عساك طيب .. 

تركي : ايه بخير أسمع ماجد أبي أعطيك رقم مزعجني و طلع لي من صاحبه .. 

ماجد : اوكي و لا يهمك و أنا أقول شفيك متصل على مكتبي .. 

تركي : هههههههههه عاد الحاجة والله .. حاولت أصبر بس خلاص إزعاج مو طبيعي .. 

ماجد : ايييييه توك حسيت .. 

ضحكت لـ أنه رمى علي ها النغزة قصده على المغازلات و الإزعاجات اللي كنت أسويها .. 

تركي : ههههههههههههههه خلاص عاد والله ما صرت ألعب بـ التلفونات .. 

ماجد : ايييييه زين امم وش الرقم .. 

تركي : خذ .. * * * * * * * * * * * طلعه بـ أجلس بـ الخط معك .. 

ماجد : ايييييه خلاص الا ما قلت لي اشلون مرتك .. 

تركي : بخير تسلم عليك .. 

ماجد : الله يسلمها كيفها مع الحمل .. 

تركي : ماشي الحال بدت تتعب بسرعة تعرف آخر الشهور .. 

ماجد : ايييييه مثل جيهان ما عليه عاد انت ريحها .. 

تركي : ايه أدرري ..

ماجد : و خذها المستشفى كل شهر عشان تتطمن عليها .. 

تركي : و لا يهمك يا أخوي الكبير .. 

قلتها بـ طنازة لـ أنه جالس يعطيني نصايح .. 

ماجد : هههههههههههههههههههه تتطنز و أنا جالس أنصحك عشان مصلحتك يا اخوي الصغير .. 

تركي : هههههههههههه أجل تسلم يا الحريص .. 

ماجد : امممممم ايه هذا هو طلعته صالح سالم سعود الـ .. .. .. ـي أوب مو هذا ولد خالتنا .. 

تركي : الا والله أجل فاطمة اللي مزعجتني طول ها الشهور .. 

ماجد : هذه لـ الحين ناشبة لك .. 

تركي : بـ شكل ما تتصوره ما عليه والله لا أوريها اليوم .. 

ماجد : بس أسمع هزئها بس لا يدري لا صالح و لا خالتي تعرف خالتي تتعب بسرعة و صالح عصبي .. 

تركي : لا تقول انك خايف عليها .. 

ماجد : لا يا الذكي بس تعرف اذا تهاوشوا فاطمة و صالح خالتي دوم تتعب .. 

تركي : ايييييه ايه صح خلاص على شورك و تسلم تعبتك .. 

ماجد : أي تعب انت و وجهك أنا أخوك و واجبي ذا .. 

تركي : خلاص أجل غصب عنك تساعدني .. 

ماجد : ههههههههههههههههههه ايه طلع شخصيتك يقالك صاير مؤدب و يشكر و انت من جنبها والله .. 

جلست أضحك أنا و اخوي ذا حالنا انت و وجهك و غصب عنك .. 

تركي : ههههههههههههههههههههه لا والله تسلم مجود .. 

ماجد : العفو يالله انتبه على نفسك و على حرمتك و مثل ما وصيتك يا تركي .. 

تركي : ايه زين و لا يهمك يالله في حفظ الله .. 

ماجد : في آمان الله .. 

قفلت و طلعت من شقتي رايح لـ بيت خالتي أما ريم من نص ساعة وديتها عند وضحى تبي تزورها .. 

و المفروض أروح لـ الشباب بس قبل خلني أخلص سالفة الهبلة ذي .. 


*********************************


.. (( * * ريـمـان * * )) ..


كنت جالسه في المجلس بـ بيت بندر يوم دخلت وضحى و هي معها عصير عطتني اياه و جلست جنبي .. 

ريمان : يووووه وضحى حبيبتي تعبتي نفسك ..

وضحى : بالعكس تعبك راحة .. 

ريمان : تسلمين يا قلبي ..

وضحى : الا متى شهرك يا ريم .. 

ريمان : ان شاء الله عقب شهرين بـ أدخل الثامن عقبالك عمري .. 

وضحى : أي عقبالي تكفين ادعي لي يا ريمان .. والله خايفه موت .. 

ريمان : أي خايفه و أي خرابيط وضحى ما هقيتك ضعيفة .. انت سليمة و بندر بعد ما يبي لكم غير الصبر و بعد 

النفسية الزينة لا تجلسين قلقانة .. 

وضحى : بس الناس ما يرحمون يا ريمان والله خايفه أخسر بندر .. 

حز بـ خاطري يوم صاحت قربت و لميتها و جلست أمسح على شعرها ..

ريمان : وضحوه حبيبتي اذا جلست كذه ما راح تستفيدين لا يهمونك الناس خليك في روحك و بس .. و بندر مستحيل 

تخسرينه مهما كان والله بندر شاريك و يحبك و انت تدرين اشكثر .. 

وضحى : بـ ـس ما بـ ـه رجال ما يبي لـ ـه ولـ ـد .. 

ريمان : خــلاص عاد وضحى اذا جلست تتكلمين كذه بـ أطلع و أنا زعلانه .. 

مسحت دموعها و ابتسمت لـ خاطري .. 

وضحى : لا كلش و لا زعلك .. 

ريمان : ايييييه كذه أبي أشوف الابتسامة تشق ها الوجه الحلو .. 

وضحى : ههههههههههه خلاص عاد ..

ريمان : هههههههههههههههههههه زين كذا تمام ..

وضحى : هههههه سوالفك مثل فاطمه ..

تذكرت على طول ان تركي ما يبي يقول لي ..

ريمان : ايييييه صح تذكرت وضحى بنت خالتك فاطمة مهيب طايقتني ليش .. 

وضحى : ههههههههههههههههههههه هي بينت لك شيء .. 

ريمان : ايه تناظرني كأني مآكله حلالها .. 

وضحى : هههههههه ريمان فطيمة تحب تركي .. 

طلعت عيوني قدام من الصدمة .. 

ريمان : هااااه .. 

وضحى : ههههههههههههه أعصابك و ترى تركي لا و ذا واضح .. و لا يوم كان يدرس بـ الجامعة كان يوم يزور خالتي يجي 

و هو خلاص خلقه ضايق و نفسه في خشمه يسميها نشبه ما تفهم .. 

ريمان : هههههههههههههههههه فديته والله .. 

وضحى : ايييييه فديته ما أدرري وين كان عقلك قبل .. 

ريمان : هههههههه كان مقفول و لقيت مفتاحه خلاص هههههههههههه .. 

وضحى : هههههههههههه الله يهنيكم يا رب .. 



*********************************


.. ((* * تــركــي * * )) .. 


دخلت بيت خالتي بـ هدوء و شفتها تكلم بـ التلفون قربت بدون ما تنتبه و سمعتها تكلم رفيقتها .. 

فاطمة : اسمعي عاد بكره الليل اتصلي عليه و ان شاء الله تكون زوجته الخبلة فيه خاطري أسد خلقـ .. 

بلعت لسانها يوم شافتني أتكتف و أتساند عـ الجدر .. 

فاطمة : خلاص عقب أكلمك بعدين .. بعدين نهى سلام .. 

ناظرتني و ابتسمت بـ ارتباك .. 

فاطمة : هلا تركي تفضل و لحظة أنادي لك أمي .. 

تركي : و لا مسهلا و أنا جاي عشان أكلمك و أظنك تعرفين السبب .. 

فاطمة : لا مـ ـا أعرف و أنا مالي كلام معك .. 

جات بـ تمشي بس أنا خلاص واصل حدي مسكتها من ذراعها و شديت عليه بقوة .. 

تركي : سمعيني زين يا فطيمه كان تبين نفسك سليمة أبعدي عني و عن زوجتي و قولي لـ نانه ذي ان رقمها عندي و أعرف 

كل شيء عنها فـ كان تبي سمعتها خلها تبعد و انت مو عشانك بنت خالتي بـ أتستر عليك قسم بالله ها المرة بـ أعديها 

لكن المرة الجاية كل شيء بـ يوصل لـ صالح و خل عندك خبر ان ماجد يدري بعد و ما أظنه بـ يقصر لو عدتيها .. 

و خليتها و مشيت عنها و أنا أفتح باب الفلة مسكت ذراعي ناظرتها بـ ضيق .. 

تركي : فكّي ذراعي .. 

فاطمة : طيب أنا أحبك شذنبي .. 

ناظرتها بـ ملل زيين ذي ما عندها كرامه يا ناس / بس خلاص انا تعبت و لازم تواجه واقعها ..

تركي : فاطمه انتي ما تحبّيني انتي تحبين نفسك و بس و شفتي ان انا اصلحلك و اقنعتي نفسك بذي الفكرة ..

فاطمه بصدمه : لا أنـا أحبك ..

لفّيت عليها و تكلّمت بحزم ..

تركي : طالعي في عيني و قولي لي انك تحبيني لنفسي مو لأنّك تحبين نفسك و تبغين تتفاخرين فيني ..!

سكت مصدومه انّي ادري بسبب ملاحقتها لي طول ذيك السنين و لاّ اذا كانت تحبّني صدق بتكلّم غيري !

يمكن كنت أكلّم غير ريمان ! يمكن لأنّي كنت ابي انساها لأنّها كانت تكابر و موضّحه ما تبيني ..!

بس فاطمه غير وضعها غير كانت ناشبه فيني و انها تحبني بس كلّ ما اشوفها في المول ما أحسّ

انها متضايقه او شيء مثل ما كنت أتضايق لمّا كنت أكلّم غيرها ..

طال سكوتها و عرفت الجواب لفّيت عنها و طلعت من البيت رايح للشباب و انا متضايق 

بس ادريبها فاطمه بعد ما واجهتها بتبعد هي جبانه بعد كلّ شيء ..!


*********************************

.. (( ريــمــاان )) ..

عـ السـ 2:20 الليل ـاعة جاه تركي و خذاني من عند وضحى و حنا بـ السيارة كان يسولف و أحيان يغني مع أغنية " أهواك "

و أنا كنت معه أسولف بس لـ لحظة تذكرت فاطمة .. 

ريمان : ايييييه صح تذكرت .. 

تركي : وشوووو اللي تذكرتي .. 

قالها و هو يمد الجملة بـ طنازة مثل ما مديت أنا جملتي طنشت طنازته لـ أن عندي سالفة أهم .. 

ريمان : طلع عندك معجبين و أنا ما أدرري .. 

ناظرني بـ سرعة .. 

تركي : وش دريت .. 

ريمان : قبل ناظر قدام لا تصدم بـ سيارة و اللي دريت عنه هو .. 

قطع كلامي و هو يوقف عند بنايتنا و يناظرني بابتسامة .. 

تركي : فطيمه .. 

تكتفت و أنا أرفع حاجبي .. 

ريمان : ليش ما قلت لي انها تحبك .. 

تركي : ما له داعي تعرفين موضوع و انتهى و أنا أورّيها هالوضحوه .. 

ريمان : ههههههههه حرام عليك أنا أصرّيت .. بس توني عرفت شفيها تناظرني كذه .. 

تركي : ههههههههههههههههههههههه هي الود ودها تذبحك بس الله يحفظك خبري عنها عينها قوية .. 

ريمان : هيييييييي انت تتفاول عليّ ...؟

تركي : هههههههههههههههههههههه لا محشومه الشيخه .. 

ريمان : ايه غصب عنك شيختك .. 

ضحك و أشر على رأسه و عيونه .. 

تركي : على رأسي والله و داخل عيوني .. 

ابتسمت له و فتحت باب السيارة .. 

ريمان : يالله عاد انزل و لاّ ناوي تنام هنا ..

ضحك و طلعنا على فوق دخلت اتسبحت عقب رميت بـ روحي عـ السرير .. طبعا غرفتي اللي كنت أنام بها فضيناها 

ودنا نقلبها غرفة لـ ولدنا بس عاد خبركم ما ندري لـ الحين بنت و لاّ ولد ناظرت تركي اللي توه ينسدح .. 

ريمان : تركي وش تتمنى بنت و لاّ ولد .. 

ابتسم و ناظرني .. 

تركي : لاااا أكيد أبي ولد بس إذا بنت بأحبّها بعد .. 

ريمان : بس ليش ولد .. 

ناظر السقف و غمض عيونه .. 

تركي : بـ تعرفين في وقته بس من قلبي والله اتمنى الولد .. 

ريمان : أنا خاطري بـ بنت بس دامك تبي الولد بـ أقول ان شاء الله يجي ولد .. 

ناظرني و هو ينقلب لجنبه و يسحبني لحضنه .. ابتسمت و غمّضت عيوني يوم حبّني على شعري و هو يهمس ..

تركي : أهمّ شيء تصيرين انتي و البيبي بخير و سلامه .. و الحين ياالله نامي قلبي ..

ريمان بهمس : زين تصبح ع خير ..

حبّ راسي مرّه ثانيه و هو يهمس بـ [ و انتي من أهله ] قبل لا يضمّني له أقوى و نـنـام . . .



*********************************



نهى : وووووججججععععععع والله انه حيوان و نذل ..

فاطمة : أي حيـ ـوان قليل عليه ..

نهى : زين انت لا تصيحين كذه تذلين روحك .. 

فاطمة : خلاص أنا بـ صراحة ضيعت عمري معه كثر ما حبيته كرهته .. 

نهى : احسن لك حبيبتي والله ما يستاهلك .. 

فاطمة : و انت نونه أبعدي عنه أخاف يسوي بك شيء .. 

نهى : ايه أدرري هالحين وقفي صياح .. 

فاطمة : ايييييه زيـ ـن .. 



*********************************


نهااية البارت الثاالث و الخمسيين . . '$

توقعااتكم + ان شااء الله عجبكم الباارت . .

و انتظروا الباارت الجايّ يوم الأربعااء   


الباارت الراابع و الخمسيين . . '$


*********************************


.. (( السـ 1:20 الظهر ـاعة .. نايف )) ..


توي جاي من الدوام دخلت البيت و مشيت لـ الصالة شفت البتول جالسه عـ الكنبة .. و ماده رجولها لين تكشفت فخودها 

ابتسمت لما شفتها حاطه يديها على كرشها .. توها في الشهر الخامس / دخلت و أنا أفصخ شماغي .. 

نايف : سلام يالغلا ..

حسيت بها انحرجت لمت رجولها و عدلت جلستها .. 

البتول : هلا حبيبي شخبارك ..

جلست جنبها و تساندت على كتفها ..

نايف : تعبان الدوام يشيب الرأس ..

البتول : زين أقوم أسوي أجهز لك الغدا عشان ترتاح ..

ضحكت و مازحتها ..

نايف : ايييييه زين مع ها الكرش ما ظنتي يجهز الغدا الا بكره الصبح ..

ابتسمت يوم ضحكت جعلني افدى ضحكتها ..

البتول : هههههههههههههههههه بس عاد انت شفيك كل ما تشوفني تعلق علي ..

نايف : قايل لك لا تحملين ..

ضربتني بـ كتفي بخفيف .. 

البتول : بس يا شيخ و مين اللي خرب الجدول ..؟!! ما غيرك انت اللي خربته ..

ضحكت لـ ان فعلا أنا اللي خربته ..

نايف : هههههههههههههههههه زين أنا شذنبي محد عنده حوريه و صابر مثلي ..

كـ العادة حسيت بها بـ تموت من الاحراج .. قامت من عندي ..

البتول : أنا أروح أجهز الغدا أحسن لي و عاد انت قم غير ملابسك ..

نايف : هههههههههه زين يا حوريتي انت تآمرين آمر ..

مشيت عني بسرعة و أنا ابتسمت و قمت ..


*********************************


.. (( السـ 10:20 الليل ـاعة .. * * ريمان * * )) ..


تركي : يالله ريمان شها البطء .. 

ريمان : زييييييين لحظة .. 

كنت ألبس عبايتي و هو يناديني عشان تأخرنا على الرحلة بكره زواج هيثم .. و لو ما حلفتني شاهه و خالي خليفة بعد .. 

كان والله ما رحت سحبت عبايتي و مشيت لـ تركي لما شافني فتح باب الشقة و شال الشنط .. 

تركي : وش ذا البطء اللي عندك حشا ساعة تلبسين .. 

تخصرت و ناظرته و أنا أرفع حاجبي .. 

ريمان : هذا أنا تأخرت مرة وحدة و مليت تذكر اشكثر كنت بطئ قبل .. 

تخصر مثلي بـ طنازة ..

تركي : لااا ما أذكر ذكريني .. 

قربت منه و أنا ألف الشيلة .. 

ريمان : انت شفيك صاير تتطنز على كل حركاتي .. 

تركي : لـ أن الدلع و الغرور ما يلبقون بك .. 

مشيت عنه و أنا أبتسم بـ غرور و هو قفل باب الشقة .. 

ريمان : والله يا بخت الغرور فيني انت غيران و بس .. 

قلتها و أنا أرمش بعيني عنه بـ غرور و أركب المصعد ابتسم و دخل .. نزلنا عـ السيارة ركبنا و طوالي عـ المطار هناك شفنا 

عمي خالد يحترينا و جنبه ميثا شايلة ولدهم حمودي ..

ريمان : هاااااي عـمـي .. 

خالد : أي هاي انت و وجهك تحركوا بسرعة الرحلة بـ تقلع .. 

تركي : زين أودي الشنط ريم حبيبتي روحي مع خالد .. 

ريمان : زين عمري ..

خالد : حبيبتي و عمري زين مو في المطار .. 

ضحك تركي و مشي و أنا طلعت مع عمي درج الطيارة .. جلسنا و كنت عند الدريشة و تركي جنبي .. 

بس بعده ما جاه ناظرت عمي يوم بدت المضيفات يجلسون الناس .. 

ريمان : يووووه عمي بـ يقلعون من دونه .. 

ناظرني خالد بـ طنازة .. 

خالد : لااا لا تخافين .. عمري بـ يجي هالحين .. 

ضربته بـ شنطتي و أنا أناظره بـ نظرة و هو ضحك عقب لف على زوجته يسولف لها .. 

انتبهت لـ تركي أشرت له بابتسامة و هو ردها و جاه جلس .. ناظرني لما جلست أناظره .. 

تركي : شفيك أول مرة تشوفيني .. 

ريمان : لا بس خلني براحتي أبي أتأمل زوجي و هو حــرام .. 

تركي : ههههههههه لا مو حرام والله اللي يشوفك يقول مو لابق عليها تحمل و تجيب بزران هي بكبرها بزر .. 

ضربته على كتفه بـ مزح .. 

ريمان : بزر هـــااااه .. زين أنا أوريك من الـ بزر بس مو الحين أنا أعرف متى تحتاجني .. 

تركي : هههههههههههههههههههه مالت عليك تبين تذليني .. 

ريمان : ايييييه البزران يحبون يذلون .. 

و لفيت عنه بـ غرور و هو كان يناظرني بابتسامة و نظراته اللي تذوبني .. شوي قال الطيار نربط الأحزمة و ربطناها .. 

حاولت أمسك روحي بس لما أقلعت تعلقت بيده .. و أنا أغمض عيوني .. 

ريمان : يووووه تركي متى بـ نستقر .. 

تركي : بعد بكره ههههههههههههههههههه .. 

ريمان : تتطنز مو انت متعود .. كل شهرين تسافر تدشر لين ملتك الطيارات .. 

تركي : هههههههههههههههههه اشلون دريتي اني أدشر .. 

طنشته لين استقرينا عقب فتحت الحزام و تساندت على كتفه ..

ريمان : أدري من زمان بعد عمري بس مسامحتك ..

ابتسم و همس بـ [ فديتك ] و هو يشبك يدّي بيدّه .. 


*********************************


... (( عـ السـ 1:20 الليل ـاعة * * ريـــمــان )) ...


توها عليا كانت تنزف الزفة الأولى لـ وحدها عقب بـ يدخل الأخ هيثم و ينزف معها .. جلست أناظرها أنا و جمّون .. 

و كل وحده فينا بـ كرشتها ..

جمانه : مكياجها حلو صح ..

ريمان : ايييييه صادقه .. أنا مستغربة هيثم من وين عرفها ما تلبق به ..

جمانه : ههههههههههههههههههههههه حرام عليك ..

ريمان : أي حرام انت و وجهك ياني حاقدة عليه حقد .. ما أظن انه بـ ينطفي ..

جمانه : بس خلاص ريمان ... 

ناظرتها بـ حقد و حطيت أصبعي على فمي ..

ريمان : أصصصص ترى والله ان قلت سامحيه لا أخليك تولدين الليلة ..

جمانه : ههههههههههه لا بس بـ أقول لك ان المسامح كريم ..

ريمان : ههههههههههههه بس يا شيخه ... والله لو وشو ما أسامحه اللي سواه ما يسويه رجال عاقل بـ بنت عمته .. 

ناظرتني بـ نظرة و قالت لي بـ طنازة ..

جمانه : كأن تركي ما سوى مثله ..

ناظرتها بـ صمت و صدمه و شلت عيني لـ عليا / حز في خاطري كلامها عشان كذه ما رديت ..

أظنها حست انها غلطت .. فـ مسكت يدي ..

جمانه : ريم والله ما قصدت شيء ..

ريمان : ايييييه أدرري يالله أنا رايحه هذا هو تركي يتصل عليّ عشان نرد الفندق ..

جمانه : بس ريـ ..

مشيت و تركتها لبست عبايتي و أنا أحس بـ دموعي تتجمع .. تعرف ان تركي ما كان قاصد و اني خلاص نسيت 

و سامحته و بعد حبيته فـ وشو له تتطنز و تذكرني بـ ماضي مات ... 

و لا بعد مستحيل تقدر تقارن تركي بـ هيثم .. مستحيل حيل .. لفيت يوم سمعت اسمي و طاحت عيني بـ عين هيثم ..

بـ عين من عديته حبيب بـ يوم من الأيام ... كنت خلاص لبست العبايه و لفيت الشيلة ..

جلست أناظره و هو جلس يناظرني عقب قرب من عندي عشان أسمعه و همس ..

هيثم : شحـ .. شحالج ريمان ..

عطيته ظهري و أنا أبـي امشي ما أبي أجلس أناظره و لا أبي أسمع صوته بس هو جاه قدامي ..

هيثم : ريمان فديتج سامحيني .. والله اللي استوى اسـتـوى و كنت ثائر و ما أجوف اللي جدامي .. ما أبـاج تشلين

عليّ زعل و لاّ حقد نخيتج ريماني ..

ريمان : أبعد عن طريقي و ترى عروسك تحتريك ..

هيثم : جان المفروض تكونين مكانها ..

ناظرته بـ احتقار و أشرت له بـ أصبعي بـ تهديد ..

ريمان : احترم نفسك .. أنا الحين متزوجة و لا أم لـ ولد تركي و أبعد عن طريقي بسرعة ..

هيثم : ما كنت أقصد انزين .. بس قبل لا تسيرين أرجوج بـ كثر حبج لـ تركي تسامحيني .. قولي مسموح تكفين ..

ريمان : مسموح ..

همست بها الكلمة و مشيت بسرعة أكثر من سبب دفعني أقولها أولها لـ أنه طلبني بـ حبي لـ تركي و ثانيها لـ أني بصراحة

ما أحب أجلس حاقدة على أحد و أكثر من هالمده الطويله .. ركبت السيارة و أنا أمسح وجهي كنت مقهورة من جمّون 

و شوفة هيثم كملت الباقي .. ظليت أصيح و تركي لما شافني أصيح استغرب .. مسك ذراعي بس بحنيه ..

تركي : ريـمـان ..

حسيت بـ صوته رنة غريبة مسحت دموعي و ناظرته ..

ريمان : هااااه ..

تركي : ليش تصيحين ..

ريمان : تهاوشـ ـت مـ ـع جـ ـمون و بـ ـس ..

تركي : و بس ..

قالها بـ همس و هو يناظرني بـ نظرات ما فهمتها .. هزيت رأسي بـ معنى .. " ايييييه " ..

حرك سيارته و ردينا عـ الفندق طول الوقت كان ساكت ما أدرري شفيه عـ السـ 2:00 الليل ـاعة .. 

كنت بـ الصالة أناظر التلفزيون و بالي مو معه و تركي كان بـ الغرفة يبي ينام مع اني أشك صراحة .. 

لـ أني لامحته يتحرك بـ الغرفة قمت من مكاني و فتحت باب الغرفة بـ هدوء .. كان معطي الباب ظهره .. 

استغربت شفيه حاط يديه على رأسه كأنه مصدع .. همست ..

ريمان : تركي ..

ناظرني بسرعة بس نظراته كانت غريبة .. قربت منه ..

ريمان : شفيك مصدع تعبان ..

تركي : لا ..

ريمان : بس تـ ..

قطع كلامي و هو يجلس عـ السرير و يصارخ ..

تركي : قلت لااا / لا تحنين على رأسي ..

استغربت ليش معصب قربت منه ..

ريمان : تركي شفيك معصب ..

تركي : ما تدرين ..

قالها و هو يناظرني بـ حده قربت و أنا حدي مستغربة وش فيه ..

ريمان : لااا ما أدرري .. أنا ما سويت شيء يخليك تعصب ها الكثر ..

قام و مسك كتوفي بقوة حتى انه آلمني ..

ريمان : آآآآي تركي كتوفي ..

تركي : بـ أعيد عليك السؤال لـ المرة الثانية ليش كنت تصيحين ..

ريمان : تركي شفيك قلت لك عشان تهاوشت مع جمّون ..

تركي : لاااااااا يا شيخه و تظنين اني بـ أصدق .. 

ناظرته مستغربة ..

ريمان : تركي انت شقاعد تقول هااااه عطني سبب يخليني أصيح ..

جلس يناظرني و هو حده ماسك أعصابه همس ..

تركي : عشان هيثم ..

ناظرته بـ صدمه ما توقعته لـ الحين يفكر كذا ..

ريمان : تركي يا الغبي صدق طحت من عيوني .. لـ الحين ..؟!

تركي : أجل شتبيني أظن و انت داخله السيارة و تصيحين تقولين ميت لك أحد ..

ريمان : تركي قلت لك تهاوشت مع جمّون مالك حق تفكر كذه و اذا مو مصدق اسأل جمّون ..

جلس ساكت سحبت كتوفي منه و جلست عـ السرير ..

ريمان : هذا اذا كانت الثقة معدومة عندك صـدق صدق طحت من عيني ..

شفته يمسح جبهته و هو يتنهد .. عقب ناظرني و جاه و جلس جنبي ..

تركي : ريمان ما أدرري بس ..

ريمان : أدرري ما في داعي تعتذر .. لـ الحين منت واثق فيني على رأسي .. 

تركي : اووووووف ريمان خلاص عاد أخطيت و أعترف بس لا تطولين السالفة و هي قصيرة ..

ريمان : ايييييه دايم أنا لا أطول السالفة و انت اجلس فكر و ظن مثل ما تبي ..

مسك يديني و ضمها بـ كفه ..

تركي : ريم خلاص والله آسف .. الـــســـمـــوحــــه .. 

ريمان : زين .. أوعدني ما تفكر كذه مرة ثانية ..

حب يديني و ناظرني بـ نظرات شقول لكم حسيت روحي ذبت في حبه ..

تركي : أوعدك ..

قطع كلامنا صوت جوالي يرن بـ نغمة خالي .. خمنت انها جمّون تبي تعتذر رن ثلاث مرات عقب وقف ..

تركي : شفيك ما رديت على خالك ..

ريمان : مـ ـا أبي أكيد جمّون ..

في ها الوقت رن جواله هو .. 

ريمان : لو هي ما أبي أكلمها ..

رفع جواله لـ أذنه و هو يقول لي .. " زين " .. عقب رد ..

تركي : ايه هلا هلا خليفة اشلونك هلا .. لااا صدق .. ان شاء الله تقوم بـ السلامة و ما يصير الا كل خير .. ريمان ..

ناظرني و أنا أشرت له بـ معنى ما أبي أكلم ..

تركي : ريمان هالحين تسبح .. زين .. ان شاء الله .. تطلع و على طول بـ أجيك عـ المستشفى ..

ناظرته بـ صدمة لما قال .. " المستشفى " .. قفل و ناظرني ..

تركي : جمّون جاها الطلق .. 

ريمان : قــول والله .. 

تركي : والله بـ نروح لـ المستشفى الحين لـ أنها تبيك ..

سكت و قمت لبست عبايتي و هو أخذ مفاتيحه .. طلعنا و ركبنا السيارة تصدقون رغم زعلي منها الا اني الحين خايفه عليها 

وصلنا و دخلنا .. رحنا عـ الغرفة و كان تركي يقول لي ..


.. " شـوي شوي لا تولدين انت بعد " ..


كنت أطنشه و أحاول أمشي بـ أسرع شيء عندي وصلنا لـ الغرفة .. توهم ما دخلوها غرفة الولادة و كان خالي رايح جاي 

في الممر لما شافنا جاه لنا ..

ريمان : خالي أقدر أدخل ..

سحبني لـ الغرفة و دخلني ..

خليفة : هيه ترومين بس انتي / طلبتج طمنيني هااااه ..

ما سمحوا له النيرسات يدخل .. دخلت شفت جمانه تتألم رحت لها و مسكت يدها ..

ريمان : جمّون حبيبتي تحملي شوي ..

جمانه : ريـ ـمان توقعتك ما بـ تجين ..

ريمان : اشلون ما أجي أكون خاينه ان ما جيت ..

جمانه : ريـ ـم أنا آسفة ..

ريمان : ما عليه حياتي انت الحين صابري ... و ان شاء الله تقومين بـ السلامة .. 

جمانه : والله خايفـ ـه ..

ريمان : بعدي ها المخاوف عنك و ما بـ يحصل الا الخير ..

النيرس : يالله لو سمحتي ..

ناظرت النيرس عقب ناظرت جمّون حبيت جبهتها ..

ريمان : تقومين بـ السلامة ان شاء الله ..

جمانه : ادعـ ـي لي ريـ ـم ..

ريمان : و لا يهمك ..

طلعت و أنا أمشي جنب السرير اللي هي به و يودونها لـ غرفة الولادة وقفت يوم راحوا و لفيت على خالي يوم ناداني ..

خليفة : ريمان أنا خايف عليها ..

ريمان : لا تخاف خالي بـ تقوم بـ السلامة ان شاء الله ..

مسكت خالي و جلسته عـ الكراسي جلس يفرك يدينه في بعض .. ناظرت حولي و شفت تركي توه جاي من الكفتيريا 

و بـ يده اثنين كوفي و عصير فريش ليمون ..

تركي : تفضل خليفة هدي أعصابك ..

و مد له الـ كوفي .. ابتسم خليفة و أخذه جلس تركي جنبي و مد لي العصير .. 

ناظرت العصير عقب ناظرت تركي و رفعت حاجبي ..

تركي : أصصصص و لا كلمة انت حامل ما ينفع تشربين كوفي ..

ريمان : يا سلام من قال لك ..

خليفة : هيه ما ينفع تركي لا تعطيها ..

ريمان : ايه اجتمعتم عليّ بس عاد شسوي أمري لله ..

تركي : في النهايه بيفيدك ..

تنهدت و أخذت العصير و جلست أشرب والله حدي متوترة مثل خالي و أكثر .. الله يقومك بـ السلامة يا جمّون ..



*********************************


... (( * * هـــيـــثـــمـ * * )) ...


يلست واقف أطالع الباب اللي ظهرت منه حسيت بـ الراحة انها أخيراً سامحتني .. 

هالحين أقدر أكمل حياتي و أنا مرتاح و ضميري هم مرتاح ..

انتبهت لـ شاهه يايه و هي تناديني ..

شاهه : انت هني و حنا نترياك عسب تنزف ..

و زختني من ذراعي ..

شاهه : يالله جدامي عريس آخر زمن ..

هيثم : هههههههههههههههههههههههههههه جب ..


*********************************


... (( * * ريــــمــــان * * )) ...


شلت ولد خالي لـ صدري و أنا مبتسمه كان مثل باقي البزران اللي يولدون .. وجهه أحمر و شفايفه مزمومه و نايم .. 

ابتسمت و ناظرت جمّون اللي تناظره مبتسمه و ملامح التعب باينه على وجهها ..

ريمان : طالع حليوه مثل أمه ..

ابتسمت و هي تبعد خصلة شعرها عن وجهها و همست بـ تعب ..

جمانه : و حلو مثل أبـوه بعد ..

ابتسمت من خاطري و رديت أناظر خليل الصغير ..

ريمان : و حلو مثل أبوه و لا يهمك ..

احنيت رأسي و حبيته مع خده ..

ريمان : فــــديـــتـــه يجنن ..

جمانه : على خالته ..

قصدها عليّ .. ابتسمت و رحت لها انحنيت و حبيت جبهتها ..

ريمان : ألف مبروك قلبي يتربى في عزكم ..

جمانه : تسلمين الريم ..

مدت يدها و أنا ناولتها خليل ضمته لـ صدرها بـ حنان و حبته مع خده ..

جمانه : يستحق التعب والله ..

ريمان : ايه والله صادقه .. الا ما قلتي لي بـ تخليه يتكلم بـ أي لهجة ..

جمانه : هههههههههههههههههههه تصدقين ما جاه على بالي ..

ريمان : ههههههههههههههههه توهقتي صح ..

جمانه : هههههههه و بـ قوة بعد ..

خليفة : جمانه تحجبي تركي معي ..

صلحت لـ جمّون شيلتها و دخل تركي و هو مبتسم و بعد خالي راح لـ حرمته و أخذ ولده .. طبعا هو قبلنا بارك لـ حرمته .. 

خليفة : طالع على أبوه يا ناس ..

الكل : ههههههههههههههههههههههههههه ..

تركي : عطني اياه ..

خليفة : اندوك ..

تناوله تركي و ضمه لـ صدره جلس يناظره بـ ابتسامة واسعة عقب ناظر جمّون ..

تركي : مبروك أم خليل ..

جمانه : الله يبارك بك عقبال ولدكم ان شاء الله ..

ابتسم تركي و حب خليل مع خده و ناظرني و هو يقول بـ طنازة ..

تركي : ان شاء الله أنا ما أدرري متى ناويه تنزل حمولتها الأخت ريمان ..

تخصرت و خالي و جمّون ظلوا يضحكون ..

ريمان : لا يا شيخ توني في آخر السادس خلني أكمل لو لـ السابع ..

خليفة : بـ السلامة ان شاء الله ..

ابتسم تركي و أعطى خليل لـ خالي ..

تركي : بس بـ أي لهجة بـ يتكلم ..

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه ..

ريمان : هههههههههه والله كنت أسأل جمّون نفس السؤال ..

خليفة : ههههههههههههههه لا عادي بـ لهجتي يووووه الولد خليفة أبوه هب أمه ..

ريمان : زين خذ رأي اللي شقت و جابته ..

ناظرها خليفة بـ ابتسامة ..

خليفة : لااا أكيد راضيه ..

جمانه : اللي تشوفه ..

ريمان : هههههههههههههههههههههه يالله نشوف لما يكبر وش بـ يصير ..

ضحكنا كلنا عقب راح تركي و سلم على خالي .. 

تركي : يالله حنا نستأذن بـ نرد لـ الفندق ..

جمانه : الله معكم ..

ابتسمت و ودعت خالي و نزلت أنا و تركي لـ المواقف .. 


*********************************


... (( * * جــــمـــانـــه * * )) ...


يوم طلعت ريم مع تركي .. ناظرني خليفة بـ ابتسامة و قرب مني و جلس عـ السرير و حبني مع خدي ..

خليفة : مبروك يا الغالية ...

جمانه : الله يبارك بك و مبروك لك بعد حبيبي ... يتربى في عزنا ان شاء الله ..

خليفة : بـ إذن الله عمري ..


***********************


... (( * * ريــــمــــان * * )) ...


توي خارجه من الحمام بعد ما تسبحت ... شفت تركي منسدح عـ السرير .. رحت أنا بعد و جلست عـ السرير ..

هدوئه خلاني أظنه نايم جلست أتأمله و أنا أتذكر ابتسامته و هو يناظر خليل يبي ولد كم مرة قال لي ..

و اليوم تأكدت من ذا الـ شيء مررت أصابعي بـ شعره و أنا مبتسمه ..

بس فاجئني يوم مسك يدي و سحبني لـ صدره ناظرني و هو مبتسم ..

تركي : ها الكثر عاجبك شعري .. 

ريمان : هههههههههههههههههههههههه تقدر تقول ..

تركي : دوم الضحكة حبي ..

ابتسمت و ضمني لـ صدره و جلس يلعب بـ شعري و أنا جلست هاديه بـ حضنه و أنا أسمع نبضات قلبه " شوي همس ..

تركي : ريم حبي ..

ريمان : آمر ..

تركي : أبي ولد ..

ناظرته و حطيت يدي على خده .. 

ريمان : قلبي حنا نتمناه بس اللي يجي من الله مقدر و مكتوب ..

تركي : خاطري يجي بـ سرعة بـ أسميه اليوم قبل بكره لو ولد ..

ريمان : ان شاء الله ولد بس شتبي تسميه .. >> ترى ريمان قالت له تبي تروح تكشف بس هو رفض .. 

ما يبي يشوف قال خلها مفاجأة و بس ..

تركي : قلت لك كل شيء بـ وقته حلو .. 

و سحبني مرة ثانيه لـ صدره و جلس يلعب بـ شعري و أنا بعد غمضت عيني بـ ارتياح ..

تركي بهمس : لا تناااامين رييم ..

ضحكت و شديت على صدره و انا أهمس ..

ريمان : ما راح أنام ..


***********************************************


نهااية البارت الراابع و الخمسين . . '$

توقعااتكم ,

+ ان شااء الله عجبكم الباارت . .

**

انتظروواا الباارت الأخييير بوكرا ان شاء الله ع المغرب '$$ 


الباارت الخاامس و الخمسين . . 

و الأخــيييـــر . . . '$



***********************************************




... (( عـ شهرين و أسبوع ـقب )) ...

... (( السـ 10:20 الليل ـاعة * * ريـمـان )) ... 




كنت بـ غرفتي و منسدحه على سريري .. حالتي حاله قسم بالله احس ان جسمي كله مكسر ..

تركي طلع قبل شوي رايح لـ خالد أقول له .. " اجلس معي ممكن يجيني الطلق " ..

يرد عليّ .. " فيه جوال " .. أنا أوريه .. فتحت درجي و طلعت شيء ممكن نسيته بس توه طرى بـ بالي ..

كان الخاتم اللي شريته له من تركيا و معلق بـ نقس السلسلة .. لبسته و جلست أناظر الـ .. " T . R " ..

فديت ها الحرفين يجننون ناظرت جوالي يوم رن بـ رقم جمّون .. جيت بـ أسحبه بس لما تحركت تألمت ..

ريمان : آآآآآآآآه ..

رديت لـ مكاني و جلست أسحب اللحاف لين قربته مني رفعته لـ أذني ..

ريمان : هلاااا جمّون ..

جمانه : هلا حبيبتي اشلونك ..

ريمان : تـــعـــبـــانـــه ..

جمانه : فديتك والله لا تخافين هو مجرد ألم لما تولدين بـ تقومين مثل الحصان ..

ريمان : ان شاء الله .. ما قلتي لي اشلون خالي و خوخه .. >> تقصد خليل بـ خوخه ..

جمانه : كلهم طيبين يسلمون عليك ..

ريمان : متى بـ تجون السعودية ..

جمانه : ان شاء الله بكره .. 

ريمان : جمّون والله ظهري متعبني ..

جمانه : انت بـ الشهر الثاسع صح ..

ريمان : ايييييه من قبل أسبوع ..

جمانه : وي وينه تركي عنك لا يجيك الطلق هالحين ..

ريمان : تركي مالت عليه راح عند خالد .. خبرك عنه يموت لو ما طلع كل يوم ..

جمانه : بس اليوم لا يطلع ..

ريمان : خلاص هو طـ ـلع آآآه جـمـ ـون والله بـ أموت آآآه ..

جمانه : يا ويلي ريم استرخي على ما اتصل بـ خالد و تركي ..

ريمان : زيـ ـن ..

قفلت و رميت الجوال و جلست أشد على بطني و أتأوه .. حاسه اني بـ أموت بـ أي لحظة .جلست على حالي ... 

أصيح و أتأوه من الألم في ها اللحظة تمنيت أمي جنبي و عندي .. انتبهت لباب غرفتي ينفتح و يدخل تركي و خالد .. 

بس اللي فرحني وجود أمي معهم ..

ريمان : يــمــه ألحقيـ ـنـي بـ أمـ ـوت ..

جات لي أمي و حضنتني و هي تصبرني و تشد على يدي ..

ام متعب : تحملي يا بنيتي تحملي .... 

و لفت على خالد و تركي ..

ام متعب : تركي سير ييب عبايتها بسرعة ..

كان تركي واقف و مرتبك ..

تركي : هي بخير ..؟

ام متعب : ان شاء الله انت سير بسرعة ييب العبايه ..

راح تركي و عمي جاه و ساندني عليه عشان يقومني كنت خلاص هلكانه .. كل ما أحرك رجل أتأوه ..

ريمان : عـ ـمـ ـي والله بـ أمـ ـوت آآآآه ..

امي كانت جنبي و تساندني بعد ..

ام متعب : لااا ما بـ يستوي الا الخير انت صابري بس ..

جاه تركي و لبسني عبايتي و لما جاه بـ يساندني عشان يمشيني تأوهت جلس مرتبك يناظرني عقب ما حسيت 

الا و هو شايلني .. 

تركي : خــالــد أفتح الباب ..

راح عمي و مشي تركي و أمي ورانا .. نزلنا و دخلني في السيارة من ورى و أمي جنبي ..

و راح ركب قدام عند خالد جلست أحاول أمسك روحي ما أبي أخوف أمي اللّي ظلت تمسح على يدي ..

و تشد بيدها على يدي .. لف تركي يناظرني و هو يفرك يدينه بـ توتر .. ناظرته بـ تعب و همست ..

ريمان : تركي بـ أمـ ـوت ..

أم متعب : بنيتي بس ما فيج إلاّ الخير ..

ظلّ يدور بـ عينه على وجهي عقب شال وجهه لـ الدريشة و حط يده على جبهته بـ ارتباك ..

خالد : ما بـ يحصل الا الخير .. انت تحمّلي و لا تجيبين الهلوسة لـ زوجك ..

غمضت عيوني و أنا خلاص فاقده الإحساس من الألم و بعد شفتي ترتجف من الألم ..



***********************


... " مـاا شااء الله ولد " ..


ابتسمت لـ النيرس بـ تعب و أنا أتنفس بـ تعب أكبر أدريبه ولد شفته من ولد .. غمضت عيوني .. 

الحمد لله يا رب ولد مثل ما تمنينا ..

ريمان : وينـ ـه فيـ ـه أبـ ـيـ ـه ..

.. " بـ نقهزوا لك و بـ نقيبه بـ سرعة ما تخافيش .. " ..

رفعت يدي لـ شعري بـ تعب دخلت أمي معها خالد و جات و حبت جبهتي .. 

ام متعب : مبروك يا بنيتي الله يا رب يسعدج و يسعد تركي به ..

ريمان : آآآمين يمه والله تسلمين هالحين بس حسيت اشكثر تعبتي لما جبتينا ..

ام متعب : بس التعب ذا حلو ..

ريمان : ايييييه صادقه يمه ..

جاه عمي و حب جبهتي ..

خالد : مبروك يا أحلى أم في الدنيا ... 

ريمان : الله يبارك بك عمي ..

ناظرت الغرفة كلها عقب ناظرت عمي بـ تساءل ..

ريمان : وينه فيه تركي ..

خالد : هالحين بـ يجي جبتي له القلق من صياحك و كلامك والله ميثا ما سوت ربع اللي سويتيه ..

ريمان : ههههههههههههههههه .. 

خالد : ما قلتم وش بـ تسمونه ..

ريمان : مـ ـا أدري عن تركي .. 

خالد : هالحين صار كل شيء لـ تركي ..

ام متعب : ههههههههههههههههههههههه لا تحرض البنية على ريلها ..

خالد : ههههههههههههههه ايه زين ..



************************************************


.. (( * * تــــــركــي * * )) ..



كنت واقف و أناظر ولدي من ورى الزجاج و أنا مبتسم من قلب / حطيت يدي عـ الزجاج كأني بـ ألأمس وجهه ..

فديته والله ! حسيت بـ عيوني تدمع .. رمشت بها وينك فيه يا إلياس تجي و تشوف ولد رفيقك .. جلست أدور بـ ملامح 

وجهه المحمر خده المتكور و شفايفه المزمومة و يديه اللي قابضها أبي ألمه يا نـــاس .. ناظرت النيرس ..

تركي : متى بـ تعطوني اياه ..

النيرس : هههههههههههههه انتم ما تصبروا شويه يعني ... ايه دا .. العيل ما يأدرش يطير ما تخافوش ..

ابتسمت و لفيت أناظر ولدي .. جات بـ بالي ريمان يووووه جابت لي الهم يوم قالت .. " بـ أموت " ..

مشيت بره الحضانة بـ أروح أشـوف حبيبتي و أم ولدي .. وصلت لـ غرفتها سحبت نفس عقب دخلت ..

تركي : سسلاام ..


***********************


طاحت عيني بـ عينه يوم دخل .. ابتسم لي بـ حنيه و أنا رديت الابتسامة .. راح له عمي و بارك له ..

خالد : مبروك تركي ألف مبروك .. يتربى بـ عزكم ان شاء الله ..

تركي : الله يبارك بك .. 

ام متعب : مبروك يا وليدي ..

تركي : الله يبارك فيك خالتي ..

خالد : يالله عن أذنكم ..

طلعوا أمي و عمي أما تركي لف و ناظرني بابتسامه جاه لي و جلس عـ السرير ..

لفني بـ ذراعه و حبني مع خدي و همس ..

تركي : ألف مــبــروك الـغـالـيـة يتربى بعزك ..

ابتسمت و حبيته مع خده ..

ريمان : الله يبارك فيك و بـ عزك بعد ..

تركي : تدرين عاد طالع قمر ..

ريمان : شفته ..

تركي : ايييييه يهبّل عليك ..

ابتسمت و حطيت رأسي على صدره و هو همس ..

تركي : والله جبتي لي القلق بـ كلامك ..

ريمان : بـ تعذرني / تعب حـيـل بس يوم شفت ولدي و سمعت صياحه راح كل ذاك التعب ..

تركي : بس ولدك و أنا .. وجهي ما يودي التعب ..

لفيت رقبته و أنا أبتسم ..

ريمان : انت وجهك أفداه أنا ..

تركي : فـديـتـك عمري ..

و حبني مع خدي نزلت عيني و أنا ألعب بـ أصابعه .. تذكرت الخاتم .. 

دخلت يدي حول رقبتي و نزلته .. ناظرت تركي اللي كان يناظر باقة الورد اللي جابها خالد لي ..

ريمان : تركي ..

ناظرني بابتسامة و لمح الخاتم بـ يدي ..

تركي : آمري ..

مسكت أصبعه و دخلت الخاتم به ..

ريمان : تدري من وين اشتريت ها الخاتم ..

رفع يده و صار يناظر الخاتم و هو مبتسم / همس ..

تركي : من وين ..

ريمان : من تركيا يوم ضيعتك ..

ناظرني بابتسامة و صار يناظر حرفه و حرفي ..

تركي : معقولة شاللي خلاك تقولين له يحفر حرفي مع حرفك ..

ريمان : ما أدرري يمكن لـ أني كنت اتمنى أشوفك وقتها المهم اني اشتريته و ليش ما أدرري ..

حبّ جبهتي ..

تركي : مشكورة حياتي ..

طق الباب و قام من عندي دخلت النيرس و هي تمشي العربية اللي بها ولدي و وراها بندر و خالد و وضحى و امي و جمّون 

و خالي و تركي انشغل و هو يسلم على الجماعة جات لي جمّون و حبت جبهتي ..

جمانه : مبروك الغالية ..

و جاه خالي بعد و سلم علي ..

خليفة : يتربى في عزكم ..

بندر جلس يناظر الولد و هو مبتسم و جاه لي و سلم علي ..

بندر : مبروك يا الغالية .. 

و بعد وضحى سلمت علي و باركت لي .. 

ريمان : عقبالكم يا رب اليوم قبل بكره ..

شال تركي ولدنا و همس و هو يضمه لـ صدره ..

تركي : فـــديـــتــه والله ..

و احنى رأسه و حبّه مع خده .. ناظره عمي بابتسامة ..

خالد : ما قلت لنا وش بـ تسميه ..

ابتسم أكثر و جلس يناظر ولدنا عقب همس و هو يمسح خد الولد بـ أصبعه بـ حنيه ..

تركي : إلياس . . . إلياس بن تركي ..

ابتسمت بـ حنيه فديته والله أدري اشكثر يحب رفيقه و من كذه له كل الحق يسميه مثل ما يبي ..

ابتسم عمي و هو يشيل عينه متأثّر و بعد بندر و الكل ..

بندر : الله يحفظه لكم ..

لاحظت ان وضحى هاديه و بعد ملامحها تعبانه .. 

ريمان : فديتك وضحى شفيك ؟ تعبانه ..

وضحى : شوي تعب عادي بـ يروح ..

جمانه : لا ما في بـ يروح .. بندر روح ودها دامكم بـ المستشفى ..

بندر : والله من أمس أقول لها بس هي مو راضيه بس الحين دامنا هنا باخذها / يالله حبيبي ..

راح بندر معه وضحى و أنا ناظرت جمّون ..

ريمان : شفتي ولدي أحلى من ولدك ..

جمانه : ههههههههههههههههههههه و لا يهمك زين ..

ريمان : الا صدق وين خوخه ..

جمانه : عند أمي أمّا أجيبه هنا ..

ريمان : انتي مو قلتي لي انك بـ تجين بكره ..

خليفة : لاااا سوت لي حفله الا تييبني و عاد يبتها عن تضربني آخر شيء ..

ريمان : ههههههههههههههههههههههههههه فديتها ..

ام متعب : هيه والله انت و جمّون ماشي شراتكن ..

خالد : الا ما قلت لي تركي من وين لك ها الخاتم .. 

ابتسم تركي و بعده يلاعب ولده ..

تركي : من تركيا اشترته لي الـريـم ..

خالد : أهــااا ..

خليفة : جيه ما تشترين لنا بس لـ ريلج ..

ريمان : والله حريمكم اللي يجيبون لكم أنا وش لي فيكم ..

تركي : هههههههههههههههههههههههه عــفــيــة عليك حياتي ..

الكل : هههههههههههههههههههه ..

خالد : كذه علمها طولة اللسان ..

تركي : هي مو طولة لسان هي كلمة حق .. عندك ميثا و عند خليفة جمّون / الريم وش لها فيكم هي لي و بس ..

خليفة : ههههههههههههههههههههههه انزين عن تآكلنا ..

دخل علينا بندر فجأة و وجهه يـ بشر بـ الخير ..

بندر : يا جماعة أبـشـركـم وضحى حـامـل ..

الكل : مــــــــــبـــــــــرووووك ..

ضمته أمي و هي تبارك له و فيها الغبنه والله كلنا فرحنا له و أخيرا بـ تجيه الذرية ..

حط تركي إلياس بـ العربية و سلم على بندر ..

تركي : مبروك قلت لك صابر و هذا ربي فرج عليك ..

ريمان : تعال بندر أبي أسلم عليك ..

جاه لي بندر حبيت يده و جبهته ..

ريمان : مبروك يا أخوي الله يتمم عليها بـ السلامة ..

بندر : الله يبارك بك يا الغالية ..

جمانه : هي وينها فيه ..

بندر : يعطونها مغذي بـ غرفة ثانية ..

خالد : بـ أروح أبارك لها ..

ام متعب : و أنا هم ويّاك ..

جمانه : خذوني معكم ..

راح بندر بعد معهم أما خالي جاه بـ يطلع بس ناظر تركي قبل ..

خليفة : ما بـ تبارك لـ أختك ..

تركي : الا هالحين جاي ..

خليفة : ما شبعت منها لا تخاف ما بـ تطير لا هي و لا ولدك .. 

تركي : ههههههههههههه خليفة ضف وجهك ..

ضحك خالي و راح كنت أناظر ولدي ملهوفه و عاد تركي ما يستحي ما عطاني وجه ..

ريمان : تركي ..

رفع إلياس و جابه لي ..

تركي : أدرري ما أنعطي وجه ههههههههههههههه هذا هو ولدك ..

و مده لي ابتسمت و حضنته لـ صدري .. جلست أتأمله عنده خد تركي المتكور و بعد عيونه و خشمه .. 

مسحت على خده بـ أصبعي و ابتسمت و تركي جاه و جلس جنبي ..

ريمان : تقول لي طالع قمر مثلي و هو كلش مثلك ..

تركي : هههههههههههههه المهم ان اللي شاله و تعب عليه هو انتي ..

ريمان : فديته والله أحبه موت ..

قربته مني و حبيت خده و تركي لفني بـ ذراعه ..

تركي : و أنا ما تحبيني ..

ابتسمت و ناظرته حبيته مع خده و همست بـ كل حب ..

ريمان : أحــبــك ..



أحبك موووووت بـ غيابك * * و اذا شفتك أحبك زوووووووود

أحبك في ابتساااام الوقت * * أحـبـك في جفا أيــــاااااااااامي



كانت اول مره اقولها له / ناظرني لحظات بصمت ..

و عقب ابتسم من قلبه و حبني على رآسي و همس بـ حب ..

تركي : فـديــــتــكـ .....


***********************************************


... (( عـــقـــب أربعه ســنـيــن )) ...

.. (( الإمـارات ** عـــلـــيــــاا )) ..




عليا : حمودي لا تركض عن تطيح ..

هيثم : هههههههههههه اونج يطيح ها طالع ع أبوه ريّال ..

أحمد محرّج : يالله أبوويه أمايه ثووه ما تعرفون تثيلون .. / شوه - تسيرون ..

هيثم : هههههههههههههههه طاعي الحيوان أونه ما نعرف نسير ..

عليا بابتسامه : أحمد تعال هني بسرعه ..

ابتسمت و أنا أجوفه يعاند و ردّيت عيوني حق ريلي و حبيبي هيثم .. جفته يالس يصدّ و يطالع يمين و شمال ...

يدوّر على فارس و ربعه الباجيين .. صدّيت أنا بعد أدوّر ع شاهه و اليازي و نوره حرمه عسّاف و ساره حرمه حسام ..

جفت شاهه واقفه حذال اليازي و شايله ولدها حميد و اليازي جانت ماسكه شيخه و جفت حذالهم بشار يرمّس 

ع راس فارس اللّي يضحك ..

عليا : جفهم هناك هيثم .. جووف !

هيثم : هيه جفتهم ..

استغربت هيثم يطالع الجهه الثانيه و يقول لي هيه جفتهم ..! صدّيت لجهته و ضحكت لمّا جفت عساف و حسام ياييّن 

و عساف جان ماسك ولده إيّاد في الوقت اللّي حسام شايل بنته ملاك و حريمهم جانوا وراهم يرمسون ..

هيثم باستغراب : علامج تضحكين ..

عليا : أنا كنت أأشرّ لك على شاهه و اليازي و انته كنت تقصد عساّف و حسام ..

هيثم : هههههههههههههه صج وينهم ..

أشّرت له و هو ابتسم و نادى فارس اللّي أشّر له قبل لا يصدّ و ينبّه عساف و حسام اللّيي يوا لنا و سرنا يميع

لجهه بشّار و فارس .. جنّا جدّام بوابة القريه العالميه بدبي و جنّا مخططّين نتمّ هني لين اللّيل و جنّا توّنا الصبح ..

فارس : هلا والله شحالكم ..

عساف : تمام و انتم ..

بشار : بخير أنزين هيثم انته شحالك و انتي أم أحمد شحالج ..

هيثم : بخير الحمدلله ..

عليا بابتسامه : شحالج اليازي ..

اليازي : بخير الحمدلله شخباركم نوره و ساره ..

ساروا الريـاييل حذال بعض و احنا الحريم مع بعض و اليهال ما بيننا اللّي ماسكه أبوه و اللّي شايلتها أمها ..

نوره : الحمدلله بخير طيبين ...

ساره : كنت متحمّسسه للطلعه ذي و من قال لي حسام و أنا شويّ و أموت من الحماس ..

عليا : ههههههههههههه اونج تموتين ..

نوره : والله صدق ساره أوّل مرّه تجي القريه العالميّه .. صح جات دبي بس ما زارت القريه ..

اليازي : صج خسارتج تيين دبي ما تزورين القريه ..

ساره : أنا بأزورها الحين ..

عليا : هههههههههههه هيه صج ..

انتبهت على ضحكه هيثم و طالعته و جان مرّجع راسه على ورى مدري شقال له حسام .. ابتسمت و أنا أطالعه يزخّ

ايد أحمد اللّي حاول يركض عنه ..

هيثم : اونك تبا تغافلني انته الثاني اصطلب حمود ..

حميد : يووه أبوك شرات أبويه حممود ..

أحمد : هيه أدري ..

فارس : ههههههههههههههههه اونكم تحشّون علينا جدامنا ..

بشار : فديت بنتي اذا تحجت عني تمدح ..

عساف : ههههههههههههه ارحمني بس ..

إيّاد : يــــــبه يالله ليش انتم بطيئين ..

عساف : حبيبي حنا نمشي عدل بس ذيلا أهل الامارات يمشون على قشر بيض ..

هيثم : ههههههههههههههههههههه عدال عدال يا الأرنب ..

فارس : هههههههههه شمعنا احنا هذا بشار يتمّشى عسب يصير جريب من حرمته ..

بشار : ههههههههههههههههههه لا تدخّلني في الحجي و طوووف يالله ..

حسام : ههههههههههههههههههههه انتم جد ما تكبرون أعمارنا صارت 31 و بعد بزران ..

عساف : هههههههههههههه روح بس يالكبير ..

هيثم : هيه والله صج صرنا 31 ..

بشار : جنا كبرنا فجأه ..

فارس : هههههههههههههههههههه هيه في غمضه عين ..

حسام : أهم شيء أنّ عندنا الغاليات و الحبايب ..

هيثم : هيه والله صادج .. إلاّ انته معطي حرمتك بنتكم جأنّك خايف ناكلها ييبها بأجوفها جان تصلح لولدي ..

فارس : ههههههههههههههههههههههههه عدال انا حايزنها قبلك ..

حسام : ههههههههه على كيفك انت و هو ..

بشار : هههههههههههههههه شنو فيها بنتي انزين ..

عساف : ههههههههههههههههههه و لا يهمّك حجزتها أنا ..

بشار : ههههههههههههههههههه فديتك والله ..

ضحكنا احنا البنات و احنا نسمعهم يرمّسون و يحيزون على كيفهم .. 

نوره : هههههههههههه شوفي عاد الجازي بنتك لولدي ..

اليازي : هههههههههههه عدال ما أبيها تروح بعيد عنّي ..

شيخه : ليث يمّه بلاها السعوديّه ..

ساره: هههههههههههههههههههههههههههه فديتها والله .. زين خلاص شاهه و عليا أحسن ولد من أولادكم لبنتي ..

شاهه : ههههههههههههه تهبين أكيد ولدي الأحسن ..

عليا : ههههههههههههههه أونج ما في أحسن من أحمد ..

ضحكنا و سرنا ورى أزواجنا و احنا نحسّ بفرحه كبيره .. ابتسمت و أنا أجوف هيثم يضمّ عساف و بشار من جتوفهم و هو

يضحك في الوقت اللّي حسام و فارس يتمصخرون عليهم / همست بيني و بين نفسي .. [ عسى دوم ضحكتنا يا رب ♥ ] ... 



*************************************************





.. (( السـعـوديّــه ** تـــــركــــــــــــي )) ..



تركي : أووفففففف ملل ..!

نايف : من ججد مللين ..!

خالد : ثلاث ..

ضحك بندر و هو يهمس بـ [ أربع ] .. و يعدّل شماخه في الوقت اللّي كنت أضحك فيه على أشكالهم و تعدادهم 

لكلمتي من بعدي .. ابتسم راكان و هو يناظرني و يعدّ ..

راكان : خمس !

خليفه : ستّ ..!

نواف : سبع !!

سلمان : ثمان اللّي بعدي بسرعه ..

نواف : هههههااااي ما به أحد ..

تركي : هههههههههههههههههههه أركد انت و هو أشوف ..

ماجد : هالحين أنتم شجالسين تعدون ..

محمد : خلّهم هم أصلا اذا اجتمعوا مصايب الدنيا تصير ..

خليفه : ههههههههههههههه أنا مالي خص فيهم موليه ..

خالد : ههههههههههههههههههههه و لا أنا ..

سلمان : و من اللّي كان يعدّ من شويّ ..

خليفه : أنا بس سمعت و رمّست مالي خص في الباجي ..

بندر : ما عليه انتم الثنين ما منكم أمان ..

خالد : هههههههههههههههه عمّك ماله أمان يا التافه ..

متعب : ههههههههههههه أقول بس على ايش جالسين تعدّون ..

ناظروني كلّهم و هم يضحكون و نايف جاوبه ..

نايف : تركي متمللّ و قال ملل ..

نواف : و حنّا عدّينا ..

ماجد : ههههههههههههههههه فاضيين ..

راكان : شنسوي الشيبان جالسين يهرجون على علاّن و فلان و شركة مدري مين ..

تركي : أبي أروح أشوف الريم ..

بندر : أبي اروح أجلس عندهم أنا بعد ..

خليفه : انزين خلّونا نسير لهم ..

متعب : أقول اركد انت و هو توّكم قبل ساعه كنتم معهم ..

سلمان : قبل أربع ساعات ..

نايف : و نص ..

نواف : هههههههههههههههههه و ثلاثين ثانيه ..

ماجد : هههههههههههههههههههه حسبتها نواف ..؟

محمد : هههههههههههههههههههههههه والله مب داري ..

تركي : هههههههه زين انا رايح لها ..

ماجد : هههههههههه اجلس اقولك و اركد ..

خالد : هههههههههههه مستحيل تبي تركي يركد ..

خليفه : صدقوني ريمان هب داريه عنه و يالسه ترمس ويّا البنات ..

تركي : هههههههههههههه روح بس تكلّم عن حرمتك ..

متعب : هههههههههههههههههه والله كلّكم مب راكدين و ميتين على حريمكم ..

نواف : هههههه خير غيرانين و لاّ ايش ؟

ماجد : هههههههه رووح بس / قال غيرانين ..

بندر : اسمعوا شرايكم نسوّي تحدّي ..

راكان : تحدّي ايش ؟

بندر بابتسامه : ما نروح لحريمنا عشان نثبت لمحمد و متعب و ماجد انّنا قدّها ..

سلمان : هههههههههههه روح انت و تحدّيك السخيف ذا ..

خالد : ههههههههههه لا والله عجبني ..

محمد : هههههههههههههههه ايه ابي اشوف و اللّي يقوم اول واحد .. يعطي كل واحد فينا 100 ..

خليفه : ههههههههههههههههههههههه تركي يالله حطّها من الحينه ..

ضحكت و نزّلت المحفظه و أنا اقوم و رميت لهم 1000 ..

تركي : خذوا تفاهموا فيها ..

و مشيت و انا اسمع ضحكهم و تعليقاتهم / يموتون ما أصبر ع الريم ... ♥





************************************************




.. (( ريـــــــــــمــــــــــــان )) ..



كنا بـ عزيمة بـ بيت جدي كنت أسولف لـ وضحى و جمّون اللي غدت هالحين بـ كرشه ..

ريمان : اييييـه صدق جمّون كان احتريتي على ما يكبر خليل عقب جيبي ..

جمانه : و هي السالفة بـ كيفي ..

وضحى : ههههههههههههههههههههه ايييييه بـ كيفك حطي جدول انت و زوجك و لاّ ما تقدرين عليه ..

و غمزت لـ جمّون اللي دفتنا أنا و وضحى و هي منحرجه ..

جمانه : ووووجعععععع انتم الثنتين تقلعوا من عندي ..

وضحى : ههههههههههههه يـا لـطـيـــف ..

ريمان : هههههههههههههههههههههه شوي شـوي على كتفي ..

إلياس : مـامـا ..

ناظرت إلياس و رفعته لـ حضني و حبيته مع خده ..

ريمان : عــيــون مـامـا آمر شتبي ..

إلياس : ماما خوخه يقول لي ييبه ما أدلي وث يقول ..

كان يقصد بـ " ييبه " .. يعني جيبه ناظرت جمّون بـ نظرة ..

ريمان : شايفه قايله لك لا تخليه يتكلم مثل خالي ..

جمانه : ههههههههههههههههههههههههه والله عاد شسوي الولد بـ يتبع أبوه مو أمه ..

وضحى : والله و بعد صارت تردد كلام خليفة لا الأخت تغيرت لا ترجي منها شيء ريمان ..

ريمان : هههههههههه ايه والله صادقه ..

و ناظرت ولدي و حبيته ..

ريمان : يقول لك جيبه حبيبي .. 

نزل من حضني و راح لـ خليل و محمد و باقي العيال و البنات ابتسمت و رديت أسولف لـ وضحى و جمّون .. 

شوي رجع إلياس ..

إلياس : ماما .. بابا يبيك بسلعه يقول ..

جمانه : روووحي يالله لـ زوجك اللي ما يقدر يستحمل ساعه بلياك ..

ضحكت وضحى بـطنازه و أنا رديت عليهم بـ حقد ..

ريمان : تف تف بس .. و انتم آخر من يتكلم عن الأزواااج ..

و قمت و مشيت معه و هو رد لـ خليل و سارا و باقي العيال و أنا مشيت لـ المزرعة .. شفت تركي واقف و معطيني ظهره ..

ابتسمت و غطيت له عيونه ضحك عقب مسك يديني و لف لي ..

تركي : تستهبلين ..

ريمان : هههههههههههههههههههه ليش عرفتني ..

تركي : هي ريحه عطرك و لمسة يديك ما تنعرف ..

ريمان : هههههههههههههههههههههههه ايييييه زين ما تخلّي سوالفك انت ..

ابتسم و هو يسحبني له و بدينا نمشي شوي لف تركي و أنا معه على صوت إلياس ..

تركي : يووووه هذا طالع لزقه ..

ريمان : هههههههههههههههههههه حرام عليك ..

إلياس : ليش لحتم و تلكتوني ..

تركي : ما تركناك يا روح أبوك انت ..

رفعه تركي و ظل يدور به و إلياس يضحك عادته أصلا إلياس لو يبتسم له تركي بس يضحك / اشلون لااا لاعبه .. 

ابتسمت لما حط تركي إلياس و ذاك من الدوخه طاح ..

ريمان : ههههههههههههههههههههههه حرام عليك شسويت في ولدي ..

نزلت لـ إلياس بـ أقومه .. 

إلياس : ماما انت تدولين .. (( تدورين )) ..

تركي/ ريمان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..

جلس تركي و ضم إلياس و حبه مع خده بـ قوة ..

تركي : بـ يجنني ها الولد .. 

و سحب خد إلياس و أنا كنت أضحك .. على إلياس لـ أنه تألم و من ألمه ضرب يد تركي ..

إلياس : آآآآحححححححححححح بابا ..

ريمان : هههههههههههههههههههههه يا قلبي على ها الـ آح .. إلياس عمري أنا أحبك ..

إلياس لا قال له أحد أحبك يردها بس بـ طريقة ثانية .. ارتمى على حضني ..

إلياس : و أنا أحـــبـك و أحب بابا كمان ..

تركي : هههههههههههههه ايييييه على بالي بعد ..

ضحكت و حبيت إلياس و هو بعد حباني مع خدي و ركض على داخل .. ناظرت تركي يوم همس ..

تركي : و أنا بعد أبي ..

ريمان : و انت كل ما سويت لـ إلياس شيء تقول و أنا ..

تركي : هههههههههههههه ايه لازم يالله عاد لا تخليني أغار من ولدي ..

ضحكت و قربت منه حبيته مع خده و همست ..

ريمان : أحبك ..

لماني لـ صدره بـ شوق و همس ..

تركي : أهواك و يا ليت توفّي ها الكلمة ..



************************************************


و يبقى حبك في قلبي والله أعلم . . . 

لو كان الصخر حيا عني تكلم !

و لو كان قلبك يدرك حبي لتحطم ~

احببتك بروحي وكياني فهل يوجد شيئا في الحب أعظم ؟!

عذرا . .

كدت اكفر بالهوى لو لم يكن قلبي بك متيم . . . ♥ !*


************************************************** *********



هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي كيفكم يــــا الـــــــغــــوالـــــي ...؟!!

الـــلـــي أكــــــــثــر مــن مــهــم و اللي بـ أكتبه هالحين هو :-

عقب أربعة سنوات تركي و ريمان عندهم إلياس .. ♥ 

و وضحى و بندر و أخيرا تمتعوا بـ ملاعبة طفل لهم و هي سارا .. ♥

و جمّون و خليفه عندهم خليل اللي هو خوخه و بعد بـ يجيبون غيره و اللّي هي مها ..^^ ♥

و خالد و ميثا عندهم محمد .. ♥ 

و هيثم و علياء جاهم أحمد .. ♥

و نايف و البتول جاتهم سلمى .. ♥

و نواف و الهنوف عندهم لؤي .. ♥

و راكان و ندى جاتهم غدي .. ♥

و سلمان و منال عندهم صلاح .. ♥

و فارس و شاهه و ولدهم حميد .. ♥

و بشار عايش سعيد مع الجازي و بنته شيخه و عساف و بعد حسام مع عيالهم و حريمهم ♥ 

ولد عساف سماه .. " إيّاد " .. و حسام .. " ملاك " .. ♥

أما فاطمة بعد كمن شهر تقدم لها شخص يقرب لها من جهه أبوها و اسمه .. " فيصل " .. و تزوجته ..

أما صالح أخوها تزوج و سكن مع أمه .. ♥



* * * * * * * * *



