
کانت غارقه ب النوم ومو حاسه ع الدنیاا ، وصوت الطق ع الباب مستمر من غیر مایفقد الامل انهاا تصحئ ، مسکت راسهاا وصرخت : بببببباااااااسسسسس صصررررعتتووني حسبي الله ععلی ابلیسکمم !
......... : حشئ خیشة نومم الله یعین اللي ب یاخذک '
غزل : الله یاخذک انتا ویاهه "
........ : خخخخخ سبحان الله کأنک ععارفه انهه کاید !
غزل عصبت : سلطاااااااان ي تبن لاا تجیب لي طاري الزفت '
سلطان یبي یقهرهاا علشان یطیر نعاسهاا : قصدک طاري الحححوب *
قامت من سریرهاا ب شکل فوضوي : موتک علئ یدي *
سلطان ابتسم ب لعانهه : کان فیک خیر امسکیني هههه !
فتحت الباب وشافته انحاشش وصارت تلحقه لماا دخل غرفته وقفلهاا ..
غزل : ایوا اتخبئ ب جحرک ي الفار '
سلطان : خخخخ روحي افطري ریحة فمک دخلت غرفتي !
غزل : ب تجیني وتقول سوي لي عشاء بس اناا اوریک ي ناکر الجمیل '
+( غزل 'عمرهاا ۱۸ سنهه ثالث ثانوي ، تکرهه شي اسمهه "کاید" والسبب انهه کان یسبب لهاا مشاکل وهي ب متوسطط ومن سوء حظهه انو غزل ماتنسئ ابدآ )

راححت تنزل الدرج متوجهه للمطبخ وهي مبوزهه سمعت صوت الجرس راحت تفتح الباب شافت الانسان اللي ما بقت دعوهه مادعتهاا علیهه سکرت ب وجهه وکأنهاا ما سوت شي ورجعت للمطبخ تفطر '

# نروحح ل الشخص اللي ورئ الباب
جالس یرمش ب عیونه من الصدمهه وصلت فیهاا انهاا تسکر الباب ب وجهي !
+( کاید 'عمرهه ۲۰ سنهه یدرس ب الجامعهه ، ولد عمم غزل ، فوضوي مایهتمم ب نفسهه ملامحه حادهه ، لماا یعصب یسوي اشیاء مایدري عنهاا ، الشي اللي ابي اوضحهه انو ماکان یکرهه غزل بس حرکاتهاا خلتهه یکرهها ویبدئ یقهرهاا) 

طلعع جواله واتصل علئ سلطان وهو مقهور .
سلطان : هلاا کاید '
کاید وهو یحاول یرجعع ل طبیعتهه : هلاا بک ، یلاا تأخرناا نبي نجلس مع الشباب قبل تبدأ المحاضرهه "
سلطان : اوک ، انتاا وین الحین ?!
کاید ب قهر ماقدر یکتمهه : ععند الباب '
سلطان شک ان غزل لهاا دخل ب السالفهه : اوک الححین انزل لک ,..
سکر ونزل ب سرعهه وهو عارف کاید وقت یعصب ممکن یسوي اشیاء ماا یدري عنهاا ، شاف غزل تغني وهي راااایقهه هینا تأکد انهاا مسویهه شي *
سلطان : وش سویتي ل کاید ?
غزل ب ابتسامهه ترفعع الضغطط : اسألهه ویجاوبک هههههههه !
سلطان طلعع وهو مقهور من حرکاتهاا اللي مالهاا داععي ،,..
کاید وهو یحاول ما یقول شي یندمم علیه : ب سرعهه تأخرناا !
سلطان : اوک ، انا ب اسووق '
کاید : طیب *

# نــرجعع ل غغزل 
شافت الساعهه 6:30 .. ي ربي تأخرت !
طارت ل غرفتهاا تلبس مریولهاا وتربط شعرهاا ، وقفت فجأهه وهي توهاا تستوعب صرخت : للللااااااء مین ب یودیني !!
اتصلت علئ سلطان وکان جوالهه عند کاید ، لماا شاف اسمم "غغزل" رجعع له قهرهه رد وهو ناوي یقهرهاا !
کاید : نعــمم ، حتئ ب الجامعهه ب تنکدین علي !
غزل : مالک شغل ، ومرا ثانیه لاا ترد علئ جوال غغیر جوالکک ، وعطني احاکي سلطان '
کاید : مممم استني شوي خلیني اقرر !
غزل ب نفاذ صبر : کککااااییییدددد ي ززفففتتت *
کاید ابتسمم ب انتصار : اوهه ابتدت المحاضرهه "
وسکر ب وجهها .. ناظرت الجوال وهي مصدومهه !
غزل : ي ویلهه مني لو ابتدت الحصه الاولئ ! ، اوفف مین یودیني الحین وباباا مسافر !!
تذکرت عزامم أخو کاید *
(مالي غغیره ، عالاقل هو احسن من الوقحح اخوهه)
اتصلت ععلیه ، ولماا شاف رقمهاا ابتسمم "
ععزام : ي هلاا والله ب بنت ععمي '
غزل ابتسمت : هلاا بک اکثر ، کیفک عزامم ?
عزامم : تمام وانتي اخبارک ? ، وش فیک غایبهه الیومم عسئ ماشر !
غزل : الحمد لله طیبهه ، لاا والله بس سلطان راحح للجامعه وباباا مسافر ماعندي اححد یودیني "
عزام : لیش ما اتصلتي من بدري ?!
الححین اجي اودیک '
غزل : مشکور ععزام ، ممم جیب معک اختک سارهه مابي اکون معک لحالي *
عزام : اوک ، خلیک جاهزهه الحین جاي 
غزل : استناکک ..
+( عزامم 'آخوو کاید ، عمرهه ۲۱ ویدرسس ب الجامعه ، یحب غزل من وهو صغیر مملوحح والشيء اللي یمیزهه غمازتهه اللي ب خدهه الایسر هادي وحلیمم عکس کاید العصبي')

سکرت منهه وهي مبسوطهه من وهمم صغار ما یرفض لهاا طلب وتعتبرهه اخوهاا "
لبست عباتهاا وانتظرت ب الصالهه ، دقایق وسمعت صوت السیارهه وطلعت !

رکبت السیارهه وسلمت '
سارهه : کیفک زیـزو ? ، وکیف المدرسهه معاکک !!
غزل : تماامم الححمد لله ، وانتي کیفک وکیفهاا بنوتتک ?؟
سارهه : ي الله ما تتصورین قد ایش مجننتي !
غزل تمووت ب البنوتات الصغار : حرامم علیک ، انتي اللي مکبرهه الموضوعع اللي ب سننهاا کلهمم کیذا '
واخذتهمم السوالف شوي وبعدین وقفت السیارهه عند المدرسهه !!
غغزل : تسلمم ععزام وربي منحرججه منک "
عزامم ابتسمم : کمم مرا اقولک لاا تقولین شکرآ ، ما بیننا رسمیات ، والححین روحي ادخلي قبل تتأخرین زیادهه *
غغزل ابتسمت : اوک ، في امان الله '
عزامم + سارهه : في امان الکریمم .
نزلت وسکرت الباب ، تنهد عزامم بعدما شافهاا تدخل !
سارهه : للحین ماتدري ?!
عزامم : لاا 
سارهه : متئ ناوي تعترف لهاا ?؟
عزامم : ما ادري ي سارهه والله صعبهه وخاصهه وهي تعتبرني مثل اخوهاا '
حرک السیارهه ورجعع لـ البیت =

...............*


لمـــاا اشوف ردود اكملهاا !
انتظــــر تعليقاتككم :$$

« آلپـــارتت آلـ 2 » 


بعدماا دخلت المدرسهه ، شافت المراقبهه تحاکي المدیرهه من بعید ، مشت علئ مهلهاا والمراقبه ما انتبهت لهاا ، ما حست الاا علئ صوت عزه : غغغزززلللل !
التفتت المراقبه ونادتهاا ، ناظرت غزل عزهه ب قهر وهي عارفهه انهاا متعمدهه لانهاا تکرههاا والشعور متبادل !
غزل وهي ترصص علئ اسنانهاا : موتکمم علئ یدي « تقصد کاید وعزهه '
المراقبهه : لیش متأخرهه ? ، تبین مخالفات وانتي ب آخر سنهه '
غزل وهي مطنقرهه : ش اسوي ل هالحمار اللي مأخرني !?
المراقبهه : ه المرهه ب اسامحک بس لااعاد تعیدینهاا "
غزل : طیب .
مشت ل فصلهاا ب طفشش *

دخلت الفصل وجلست ب مکانهاا '
المعلمهه : لاا سلاامم ولاا شي ، ومن غغیر ما اسمحح لهاا تدخل بعد !
قامت غزل و طلعت ، طقت الباب وفتحتهه قالت ب طفشش وهي تحک راسهاا : تسمحین لي ادخل !
المعلمهه ب ححده : للاااا '
غزل : اوک .
طلعت وترکتهاا والمعلمهه مصدومهه منهاا *
صارت تتمشئ ب الدور الثاني وهي ماتدري وین تروحح ، شافت المراقبهه وکانت غزل قریبهه من السطحح ، صعدت السطحح قبل تشوفهاا ، شافت فارهه وصرخت : آآآآآآآآآآآآآآآ
ونزلت ب سرعهه والمراقبهه ب وجهها '
المراقبهه : تعالي ، لیش ما تروحین ل فصلک ?!
غزل : الاستاذه طردتني "
المراقبهه : تعالي مععي *
غزل ب نفسهاا (ي ربي ب ترجعني ل الحقیرهه) 


# مــرت الساعات ب سرعهه 
الساعهه 1 رجعت غغزل ل بیتهمم وهي متکسرهه وتبي تنامم !
امم غزل : عمتک ب تزورنا الیومم '
غزل : لاا ماماا تکفین موب الیومم "
امم غزل : بلاا کثرة حکي وتغدي ونامي والمغرب ب اصحیک *
غزل ب استسلامم : یصیر خیر .
بعدما تغدت صعدت ل غرفتهاا وحطت راسهاا ونامت =

# المغــرب
البنات یطقون الباب ولاا ترد '
ععنود : لاا یکون ماتت البنت !
شیماء : تتوقعین ?؟
نهـال نفذ صبرهاا : غغغزززلللل ، افتحي ي الخایسهه "
غزل انزعجت من طقهمم بس تبي تنامم وغصب عنهمم بعد !!
شیماء : اوف انا طفشت ، انتو عارفین غزل ونومهاا الثقیل ، خلاص افقدوا الامل '
عنود : منن ججد !!
نهال : یلاا ننزل بس ونقول لـ سلطان یودیناا لـ السوبر مارکت '
شیماء : موب شینه والله ، وهذیک تخیس ب سریرهاا ''
+( سلطان أخو "نهال ، شیماء ، عنود" من الرضاععه) 

# الســاعهه 12 اللیـل

صححت وخذت لهاا شور وهي تحسس ب نشاط بعد هالنومهه "
بعدماا طلعت ولبست ، نزلت لـ المطبخ وهي تحسس ب عطشش '
شافت ظل واححد والانوار کانت طافیهه جا ب بالهاا سلطان ، ابتسمت ب لعانهه '
غزل قربت من اذنه و ب صوت عالي : ببببوووووو ''
ألتفت علیهاا ب سرعهه وصدمهاا وطاححت *
غزل : آآهه وش ه الـ ...
ما کملت جملتهاا الاا وهي تنتبهه لهه : انت ??????
کاید ساکت مایبي مشاکل *
غزل : لیش جاي ععندناا ب هالوقت ماتستحي ?!
کاید : اتوقعع ماجیت عشانک جيت عشان سلطان .. عن اذنک '
عطاهاا ظهرهه ومشئ ، برودهه رفعع ضغطهاا .
غزل : لحظظه !
ألتفتت وشهق لماا حسس ب الماء البارد علئ وجهه !!
غزل ابتسمت ، قرب منهاا وهوو واصل ححدهه "
کاید وهو یرصص علئ اسنانهه : ب یجي یومم وتندمین علئ کل اللي تسوینهه '
غزل ب تحدي : نشووف !!
مشئ وترکهاا ، شربت ماء وصعدت لـ غرفتهاا وهي ب کامل نشاطهاا *

فتحت ثلاجتهاا الصغیرهه وطلعت آیس کریم واخذت الآیباد حقهاا وصارت تقرئ روایهه +
وبعدهاا صارت تسولف مع صدیقاتهاا 

بعدین طفشت ونزلت لـ المطبخ تصلحح لهاا شيء "
صلحت لهاا صینیهه مکرونهه ، دخل ععلیهاا سلطان وإیدهه علئ بطنهه '
غزل فهمت لیش جاي : آســفهه !
سلطان : زیـزوو حبیبتي ، تدرین اني احبک !!
غزل : لاا ععاد '
سلطان ب ابتسامهه واسعه : خقیتي صحح *
غزل : انقلعع انتا و وجهک "
سلطان : یرضیک تاکلین وتترکین اخوک جیعان کیذا !?
غزل : ععادي جدآ '
سلطان : قاسیهه الله یسامحک ,.،،
طلعع من المطبخخ ، وسمعهاا تضحک
سلطان بوزز : وتضحک بععد !
غزل : تعال رحمتک صراحهه ..
باسهاا ب خدهاا وهو مبسوطط ، وغزل انحرجت وصار وجهها احمرر *
سلطان : یؤ یؤ یؤ ! ، استحیتي ??
غزل تقرب تاخذ صحنهه ..
سلطان : هههه خلاص خلاص ، ذلیتیني ب اسکت "
غزل : ماینفعع الاا کیذا !
وصاروا یاکلون ب هدوء ، قطعع الصمت سلطان '
سلطان : غغزل ما قالت لک امي وین ب نروحح بوکرا ?!
غزل : لاا ، لیشش وین ب نروحح ??
سلطان : ب نروحح بیت عمي 'سالـم' وکل العایلهه ب یحضرون ''
غغزل : وهه من زمان عن البنات ، ب تذبحني شیماء ونهال وععنود !
سلطان یتغابئ : لیشش ?
غغزل حکت لهه وش صار الیومم
سلطان : هههههههههه ، تصدقین ععاد ودیتهمم السوبر مارکت علئ حسابي !!
غغزل : ي المنافق ، واناا ولاا مرا طلعتني علئ حسابک ، حتئ فلوسس البانزین اعطیکک '
سلطان : هههههههههههههههههههه ولاا یهمک ب اطلعک یومم الخمیسس !
غغزل ب نص عین : علئ حسابک ، الطبخخ موب ب بلاشش !!
سلطان : اعوذ ب الله ، اوک علئ حسابي کمم زیـزوو عندي *

----------------------------------------

البارت الثالث بوكرا ان شاء الله واعذروني ع البارت القصير 
العوض ب اللي جاي

« آلپـــارتت آلـ 3 »

# ب الیـومم الثــاني
کان یومم اربعاء .. وغزل ما داومت هي وسلطان لانهمم سهرانین معع بعضض '

صحت الساعهه ۳ العصصر دخلت الححمام (الله یکرمکمم) خذت شور وتوضت وطلعت بعدین لبست وصلت العصر ونزلت ، بععدما نزلت وفطرت شافت امهاا ععند التي في جلست معهاا شوي تستفسر عن عزیمة الیومم ومین ب یجي و و و .. إلخخ .. اتصلت علئ ععنود علشان تجيهاا هي واخواتهاا یتکشخون لانو ب یحضرون ناس مو من العایلهه ب مناسبة ترسیمم 'سارهه' .. بعد ربعع ساعهه وصلت ععنود وشیماء ونهال « والله من الحماسس الزاید "
ععنود : الححمد لله للحین عایشهه '
نهـال : انتي ماتحسین ب شي وانتي نایمهه ، ابدآ ابدآ ماحسیتي ب شيء ?!
غغزل : تدرون یعني ان النومم الموتهه الصغرئ"
الکـل : هههههههههههه
وبدوا یتکشخون وبعد صلاة المغغرب انتهوا '
نهال : یوووه فشلهه نروحح وما معنا شي !
شیماء : من ججد ، وش نسوي ?!
غغزل : نشتري قاتوو ?'
ععنود : اوک ، موب شینهه *
جلسوا یسولفون شوي وبعدین راحوا مع سلطان وهو جالس یتغزل فیهمم خخخخ
غزل : اقول سلطان ما تحس انک فاسخخ الحیاء من امسس !!
نهـال ب لقافهه : لیشش وش مسوي امسس !?
سلطان : هههههههه بستهاا ب خدهاا واستحتت "
نهـال + ععنود + شیماء : ههههههههههههههههههههه
غغزل : اوف الححین وش یفکني منهمم ، حسبي الله علئ ابلیسک *
سلطان : هههه یلا وصلناا انزلوا ، وانتبهوا تجلسون معع الشباب '
شیماء : مسوي الاخخ یغغار !
غغزل : هههههههه واک واکک واککک '
نزلوا ودخلوا البیت وانصدموا ب العالمم اللي یشوفونهمم ، جاتهمم سارهه وهي عارفهه ب ردة فعلهمم "
بععد السلامم والسؤال ععن الحال =

عنود : سارهه وش هه العالمم ?!
نهـال : لیش ماخبرتیناا انو کل هذولاا ب یحضرون '
سارهه : ههههه احمدوا ربکمم فتحت لکمم باب رزقق !?
فهموا قصدهاا وضحکوا 
ععنود + نهال + شیماء + غغزل : مبروک
سارهه : ربي یبارکک لکمم 

لماا فسخوا عبایاتهمم انبهرت ساره ب غغزل ، فستانهاا نااااااااعمم قصیر یوصل ل تحت الرکبهه مثل فساتین العرایسس من فوق ماسک ومن ععند الخصر یبدئ یتوسعع ، سارهه ب نفسهاا (لو یشوفهاا عزامم انهبل) *
سارهه : یلاا تعالوا اعرفکمم علئ صدیقاتي وقرایبهمم !"
البنات : اوکک ,.،

مــر الوقت ب سرعهه و صارت الساععه ۱۱ ، طلعوا البنات لـ الححدیقة بعدما تأکدوا انو الشباب طلعوا "

غغزل : استنوا دقایق وراجعهه '
البنـات : اوک ، لاا تتأخرین !
کانت رایححه تجیب القاتوو ، بس شافت کاید في طریقهاا وبدت تتحرش فیهه « تدور الشر خخخ
+( لـ المعلومهه العایلهه یکشفون عن بعض )
مسکت انفهاا غغزل وقالت : اوفف ریححهه !
ألتفت لهاا کاید وانهبل لماا شافهاا بس صحئ علئ نفسهه وقال وهو یسد انفهه : من ججد '
غغزل انقهرت : الححمد لله ععارف انهاا منک *
کاید ب ححده : الله الععالمم !
ولـ التذکیر تراک الححین ب بیتي انتبهي لـ حکیک '
غغزل : طیب ?!
کاید : ألتزمي حدودک ولاا ب تشوفین شي مایعجبک *
غغزل : هه وش ب تسوي یععني !?
کاید وصل ححده ، صار یقرب منهاا وهي بدت تخافف بس ما بینت '
لصقت ب الجدار وهو مررا قریب *
کاید : اقدر اسوي اللي ابي ، ومافي شي یمنعني !!
غغزل : هه تخــ...
ماکملت کلمتهاا إلاا !!!!!!!!


# نــرجعع لـ البنات *

سارهه : وش فیهاا تأخرت ?!
نهـال : ههههه یمکن نامت کل دقیقهه تنعسس '
ععنود : ي ربییییي وش یصحیهاا ععاد !
شیماء : خلیناا نروحح لهاا ، یاخي فیني حرره ابي اخرب علیهاا نومتهاا لو مرهه وحدهه '
البنات : ههههههههههههههههههه یلاا *
قاموا البنات متوجهین ل غزل ، بسس وقفوا فجأهه مصدومین !!!

غغزل کلمة مصدومهه قلیلهه ب حقهاا موب قادرهه تتحرک ، وهي تشوف احقر انسان ب عینهاا (یبـــوسهاا) ، أي باسهاا ، مو قلت لکمم اذا عصب یسوي اشیاء وهو مایدري ععن نفسهه '

تــراجعوا البنات ب هدوء وکل وححده صدمتهاا موب أقل من الثانیهه *

بععد کاید ععنهاا ب هدوء ، وهي تناظرهه وعیونهاا ملیانهه دموعع ماقدرت تخفیهاا نزلت دمعتهاا ورکضت لـ داخل وایدهاا علئ فمهاا "


« آلپـــارتت آلـ 4 »


کاید للحین واقف مکانهه ویحاول یستوعب اللي سواهه مسک راسه وغمض عیونهه ب قوهه وصار یحرک راسهه وکأنه مایبي یصدق اللي صار .
أماا غزل حالتهاا حالهه دموعهاا تنزل ب هدوء وهي تواسي نفسهاا وتحاول ترجع ل قوتهاا : خلاص خلاصص ، موب صایر شي ان شاء الله ، ما یستاهل تنزل دمعتي عشانهه الحقیر ، حسبي الله علیهه '
مسحت دموعهاا ، وراححت للخدامات تقولهمم یجیبون القاتوو وراحت للبنات وکأن شي ماصار .
غزل : سوري تأخرت "
نهال ماتبیهاا تدري انهمم شافوهاا : اکید نمتي خخخ
غزل : لو نمت ماعاد شفتوني ، اتصلت صاحبتي وجلست احاکیهاا '
جو الخدامات ومعهمم القاتوو *
سارهه : وااااااو هذي لي !
صاحبتهاا : مو بس لک ، یعني ب الله لیش احناا جایین ?
الکل : ههههههههههه
قطعوهاا واکلوهاا وهمم یسولفون =


# ب الیـــومم الثاني 
السـاعهه ۷ اللیـل .. کانت غغزل طفشانهه وشوي وتنفججر ، نزلت تجلسس معع امهاا بس تذکرت انهاا ععند صاحبتهاا ، جلست عع الارضض وهي مطنقرهه '

شافت سلطان ینزل من الدرجج وب ایدهه مفتاحح السیارهه ، تذکرت انهه وعدهاا یطلعهاا معاهه *
غزل : سلطاااان ، سلطاااان لحظهه
سلطان استغرب : وش تبین ، اناا مستعجل ب اطلعع کاید ینتظرني "
غغزل ب نفسهاا "الله یاخذه" : انتاا وعدتني تطلعني الیومم ، وماماا موب موجودهه واناا طفشانهه !
سلطان : غزل ، الحین ب اطلعع معع کا...
قاطعتهه وهي تمثل الزعل : خلاصص روحح للي اهمم من اختک .
وکملت طریقهاا لـ غرفتهاا وهي متأکدهه ب ینادیهاا '
سلطان : لحظهه غزل ، خلاص ألبسي عباتک انتظرک *
غزلل ابتسمت ، نزلت من الدرجج وضمت سلطان وهي مبسوطهه : سلیطیییین احببببببککک !
سلطان : ادري ماهي جدیدهه ، یلاا ب سرعهه قبل اخلیکک !
طارت لـ الغرفهه ، وسلطان اتصل علئ کاید "
سلطان : السلامم علیکمم
کاید : علیکمم السلامم ، وینک یاخي لازمم تتأخر !?
سلطان : کاید ، اعذرني بس ب اطلعع مع غزل نسیت اني وعدتهاا اطلعهاا الیومم وماماا موب موجودهه *
کاید انقهرر : اوک ، وین ب تروحح !
سلطان : ب نروحح للمطعمم الایطالي '
کاید : اهـاا ، اوک مو مشکلهه ، اشوفک وقت ثاني .
سلطان : نتلاقئ علئ خیر ، في امان الله "
کاید : في امان الکریمم ,..
کاید ب نفسهه (اکید متعمدهه تسوي هالحرکهه اوک اناا اوریک ي غزل) 
سکـر سلطان وهو یحمد ربهه انو کاید تفهمم الوضعع مایدري ب اللي ناوي یسویهه !
نزلت غزل وهي تدندن : سلتووني (سلطوني) یلاا تأخرناا '
سلطان : هههههههههههه اوک حبي ..
طلعوا ورکبوا السیارهه ، وتوجهوا لـ المطعمم الایطالي "
بعد ربعع ساعهه تقریبآ شافت غزل کاید وهو جاي من بعید "
غزل ب قهر : وش جابهه هذا ?!
سلطان مستغرب : مدري ، ماقال لي ب یجي '
غزل (یعني مسوي ب تقهرني اناا اوریک) 
کاید وصل لهمم : سلامم '
سلطان و غزل اللي ماتبي تبین قهرهاا عشان ماینبسط وتحاول تنسئ اللي سواهه امس : وعلیکمم السلامم *
سلطان : لیش ماقلت لي ب تجي !
غزل صادهه عنهه وهو انقهر من حرکتهاا مایدري لیشش : الشباب مشغولین ومالقیت اححد '
غغزل وهي تمثل الصدمهه : اوف اوف اوف ، ما شاء الله کلهمم ب ینشغلون ب هالوقت ، حاولت اصدق بس ماقدرت !
کاید : ایهه مشغولین ، عندک اعتراضض ي ست غزل '
سلطان ساکت ویشوفهمم یتهاوشون ، تعجبهه هوشتهمم خخخخ "
غزل : وش رایک تسکت عزیزي ، ما ابي تنسد نفسي عن الاکل !
کاید : ب اسکت بس مو عشانک ، احترامآ لـ اللي حولناا ولاا کان عرفت کیف ارد علیکک .
غزل : مممم واضحح ، أذهلتني ب احترامک اللي نسمعع عنه ومانشوفهه '
سلطان خاف یعصب کاید ویفضحهمم "
سلطان : خلاصص اسکتوا فضحتوناا !
غزل ب دلعع ، عارفهه کاید مایحب الدلعع والدلیل قرفهه من 'عزهه' اللي تحبهه : اوک غناتي *
وصل الاکل وصاروا یاکلون وهمم ساکتین ، کاید ما أکل الاا شوي '
تأمل غزل وهي تاکل الاسباغیتي وتذکر لماا باسهاا ، حرک راسهه یحاول ینسئ اللي صار .
سلطان : لیش ما تاکل !
کاید ناظر غزل وقال : منسدهه نفسي '
غزل ب لعانهه : دومم ي رب *
کاید ب ححده : ویاککککک .
طنشتهه غزل وهي تکمل اکل +

بعدماا خلصوا قالت غزل لـ سلطان یروحون لـ مول ، وهو ماا عارضض '
راحوا الثلاثهه لـ المول ، وصاروا یفرفرون وغزل ما ترکت محل مادخلتهه !
سلطان : اناا عطشان ، ب اروحح اجیب لي ماء ، تبون !
کاید : لاا '
ترکهمم سلطان ، وغزل داخلهه المحل مع کاید ، جلس کاید بعید شوي ععن غزل ، وفجأهه بدئ الشرار یطلعع من عیوني * 

« آلپـــارتت آلـ 5 »

توجهه لهاا وهو مایشوف اللي قدامهه ، سحبهاا من یدهاا ومشئ معهاا لـ مکان عازلل +
کاید ب عصبیهه : یعني عشان اخوک موب موجود تجلسین تغازلین علئ کیفک !?
غزل ماقدرت تخفي خوفهاا منهه هالمرهه : اناا ...
قاطعهاا : انتي ایشش ?
غزل ب طبیعتهاا ماتحب احد یصرخخ علیهاا ، جلست تبکي !
کاید هدا شوي : لیش تبکین ?!
غغزل من بین شهقاتهاا : بدل ماتروحح وتهاوشهه جاي تصرخ علي واناا مالي ذنب ،اکرهک وب اظل طول عمري اکرهکک *
ترکتهه وطلعت من المحل ، کاید ساکت '
(لـ هالدرجهه تکرهني) ، طلعع یدورهاا عشان ما یضیعهاا ویشک سلطان ، شاف سلطان جاي من بعید *
توتـر کاید ، سلطان : وین غغزل للحین ب المحل !
کاید : ما ادري ضیعتهاا *
سلطان : مو مشکلهه ، ب اتصل واشوف وین راححت "
اتصل سلطان ، ولاا ردت 
سلطان : غغریبه لیش ماترد !
خاف کاید یکون تحرشش فیهاا احد !!
کاید : اتصل مراا ثانیهه ب سررعه *
استغرب سلطان استعجال کاید بس حطط ب بالهه انهه طفشش '
اتصل سلطان وردت وصوتهاا مبحوحح من البکي : هلاا سلطان "
سلطان : وش فیهه صوتک !?
ارتبک کاید ولاحظهه سلطان 
غزل : ضیعت کاید ورحت ادورک ولاا لقیتک وجلست ابکي '
سلطان : طولل عمرک دلوعهه ، نسیتي طیب انو معاک جوال !?
غغزل : ماععندي رصید *
سلطان : اهاا ، طیب تعالي للمکان اللي ترکتکمم فیهه "
غغزل : اوک ، دقایق واکون عندک !
سکرت وهي تتنهد ,..

بعد دقایق شافهاا کاید جایهه من بعید وراحح لهاا ،,.
کاید : وین رحتي ?!
طنشتهه ومشت لـ سلطان '
کاید ندمم انهه سألهاا "
سلطان : یلاا نروحح ، الساعهه صارت ۱۱ 
غغزل : طیب .
مسکت ید سلطان ومشوا ، طبعآ کاید جاي ب سیارتهه ، علشان کیذا کل واحد راحح لـ بیتهه *

کاید جالسس یحاکي نفسهه ب قهر : شایفتني خایف علیهاا وتطنشش بععد ، اصلآ اناا الغبي اللي رحت لهاا ، تحمد ربهاا بعد جلست معهاا ، اووف خلتني اکرهه نفسي '

اماا غزل منسدحهه ع سریرهاا وتفکر : لیشش یصرخخ علي ! ، مسوي یغار ب وجهه ، انا بعد غبیهه لماا بکیت المفروضض ما اضعف قدامم ه الانسان ، بس قهرني بدل ما یهاوشش الزفت هذاک جاي یصرخ علي ، اوفف انامم احسن لي '


# نــاموا الاثنین وکل واححد یفکر ب اللي صـارر '


# مـــر کمم یومم من غغیر اححداث
+ یــومم الثلاثاء

رجعع ابوو غغزل من السفر والکل مستغرب !

راحح لـ المجلسس وقال لـ غغزل تلحقهه ، غغزل استغربت بس سکتت !
دخلت المجلسس وشافت عمهاا 'ابو کاید' سلمت ععلیهه وجلست ، دخل کاید وانصدمم لماا شاف غغزل موجودهه ، وغغزل موب أقل منهه صدمهه *

غغزل : لیشش جاي أخخ کاید ?!
ابوو غزل : اناا نادیتهه !
سلمم کاید علئ عمهه ، وجلسس '
غغزل : باباا لیش نادیتني *
ابو غزل : فیهه شي لازمم تسوونه انتو ي الثنین من غغیر نقاشش "
کاید + غغزل ب خوف : وشـوو ???
ابو کاید یکمل : ب سبب الاشاعات اللي انتشرت عنکمم ، احناا قررنا نزوجکمم !
غغزل : هــااههه !!!!!!
کاید : مسسستحیل یبهه "
غغزل ناظرت کاید ب کرهه (کلهه منکک ي الححقیر)
کاید فهمم نظرتهاا وقال : یبهه عمي ، اناا وهي مانبي بعضض لیش تزوجوننا !
غغزل : باباا اناا معارضهه هالقرار ، ما انهبلت عشان اتزوجج هذا !
کاید مایبي مشاکل عند ابوهه وعمهه علشان کیذا ساکت '
ابو غزل : خلاص الموضوع انتهئ ، ویومم الخمیسس ملکتکمم *
کاید + غززل : ایییشششششش ??
ابو کاید : ماتسمعون انتوو ! ، خلوکمم جاهزین وبسس "
غززل وفیهاا الصیحه : بابــاا !
ابو غززل : خلاصص ي غززل ، تحملوا بسس شهرین ع الاقل !
کاید متفهمم : طیب 
غززل : ایششش ! ، اناا ماا ابـ....
ابو غغزل : غزلل خلاص ، وتجهزي من الیومم !
قامت غززل وهي مقهوره راحت لـ غرفتهاا وشافتهاا امهاا ,.،
امم غزل : وش فیک غزل ?!
غزل حضنت امهاا وبدت تصیحح : یبون یزوجوني لـ الزفت کاید '
امم غزل تمسحح علئئ ظهرهاا : ما حکوا لک لیشش ?!
غزل : یقولون فیهه اشاعات منتشرهه عنناا *
فهمت امم غزل ، وبدت توضحح لهاا : غزل حبیبتي ، انتي ععارفهه انو ابوک قلبهه ضعیف والحمد لله ما صار لهه شي لماا سمعع هالخبر ، وانتي تعرفین کمان الناس ماترحمم وکل واحد یزید علئ السالفهه "
غزل : طیب انا اکرهه ما احبهه '
امم غغزل : انتي تزوجیهه علشان ابوک ، وزواجکمم مو مستمر طول عمرکمم ، وبما انکم ماتحبون بعض اکید مایعتبر زواجج ب نظرکم صحح !
غزل بدت تقتنعع : صحح ، باباا یقول ملکتنا بعد بکرئ '
امم غزل ابتسمت : طیب نروحح نتجهز الیومم ماعندناا شي نسویهه !!
غزل تحب تتسوق معع امهاا علشان کیذا تحمست : طیب ، بععد المغرب نروحح *
رجعت لـ غرفتهاا وحست نفسهاا ارتاحت شوي ، تذکرت ان عزهه تحبهه وابتسمت وهي ناویهه تحررهاا '
اخذت آیبادهاا وصارت تدخل عع الیوتیوب "

« آلپـــارتت آلـ 6 » 

# المغــرب
بعدما لبست عباتهاا هي وامهاا رکبوا السیارهه مع سلطان وهو للحین مایدري !
سلطان : غغریبهه ب تروحون لـ السوق ، والیومم الثلاثاء بعد !!
امهه : ب نشتري لـ ملکة غزل !'
سلطان : هههههه غزل ب تتزوجج ما اصصدق *
لاحظهاا تطالعع من الشباک وسرحانهه ، حس الموضوع جد : یمهه ، ججد ب تتزوج ?!
امهه : ایهه ، ما قال لک کاید ?؟
سلطان ب استغراب : وش دخل کاید ???
امهه : لانهه ب یکون زوجهاا *
وقف السیارهه فجأه +
ألتفت علئ غززل : غزل ب ذمتک ، جد اللي اسمعهه !?
غزل ب طفشش : ایهه ، وخلي التبن یقولک عن السبب *
سلطان سکت وحسس السبب کبیر !!
وصلهمم سلطان لـ المول وتوجهه لـ کاید "

کاید شاف وجهه سلطان متغیر '
کاید : سلطان وش فیک ?!
سلطان تنهد : ممکن تشرحح لي سالفتک انت وغزل !?
کاید : من بعد حفلة ترسیمم سارهه والاشاعات منتشرهه عنناا ، وابوي وعمي قرروا یزوجوننا علشان تختفي الاشاعات '
سلطان : وانت ما عارضت ?
کاید : ابوي وعمي قرروا وخلصوا مایجي لناا نعارضض والملکهه الخمیس "
سلطان : ب هالسرعه !!!
هز راسهه کاید 
سلطان عارف ان عززام یحب غزل ، قال : عزامم یدري ب الموضوعع ?؟
کاید : اکید یدري *
سلطان : یلاا نروحح نغیر جوو .. طفشان '
کاید : اوک ..

الســـاعهه ۱۰ 
رجعت غزل وامهاا من السوق ، حطت راسهاا ونامت لانهاا ب تداومم بکرئ *


ب الیــومم الثاني ، وب التحدید ب المدرسهه +

کان وقت فسحهه ، وغزل جالسهه مع صاحباتهاا ، قاطعوهمم (شیماء ، عنود ، نهال ، عزهه) وهمم ینادون غزل '


قامت غزل وهي ععارفه لیش یبونهاا 
جلسوا بعید عن البنات ، وبدت تهاجمهاا اسألتهمم "
غزل : ما شاء الله وصلکمم الخبر !!
عزهه ب قهر : اي وصلناا ، لیش تتزوجون وانتو ماتحبون بعضض !?
غزل تبي تقهرهاا : مین قال مانحب بعضض !!!
نهال + عنود + شیماء ، عارفین غزل تبي تقهرهاا وساکتین '
عزهه : ایشش ?؟
غزل : حبیبتي عزهه ، عمرک سمعتي ب واحد یتزوج وحده مایحبهاا ، خاصهه انو الرجال مایغصب عع الزواجج !!
عززه شوي وتصیحح : انتي تکرهینهه ، لیش تزوجتیهه !?
غزل ابتسمت : لماا خطبني عرفت انه یحبني وما قدرت ارفضهه *
راحت عزهه وهي تبکي '

ععنود : ب سرعهه احکي لناا السالفهه ، عارفین انک تکذبین !
غزل حکت لهمم اللي حکوا لهاا عمها وابوهاا "
شیماء مترددهه تناظر نهال وکأنهاا تبي تقول شي ، لاحظتهاا غزل '
غزل : شیموو وش مخبیهه !?
شیماء : آآآآآ 
ناظرتهاا عنود ب معناا اسکتي ، وسکتت "
غزل : ب سرعه احکوا اللي عندکم ولاا ماني تارکتکمم .
شیماء : غزل ، مممم احناا شفناکمم وانتو تبوسون بعضض '
غزل انفجعت : اااییییشششش !!
ععنود : مو بس احناا ، کل البنات وشکل الخبر انتشر *
غزل مسکت راسهاا وهي تردد : الله یاخذک ي کاید حسبي الله علیک '
نهـال : احکي وش صار وقتهاا !
حکت لهمم غزل وهمم مصدومین من کاید "
ععنود : الوقـ...
رن الجرسس یعلن انتهاء الفسحهه

ععنود : اوف ععندنا اختبار ، عن اذنکمم !
وبعدهاا راحوا البنات لـ فصلهمم ..


# ب الیــومم الثاني 
یومم الملکــهه +

من لماا صحت وهي متوترهه
نزلت لـ امهاا تخفف عنهاا شوي ، شافتهاا ب المطبخخ '
غغزل : ماماا ، خایفهه !!
امم غزل ابتسمت : لیشش تخافین ، مجرد ملکهه مو زواجج '
غغزل : ممم طیب وش یسوون ب الملکهه "
امم غغزل : ععادي توقعین وتبصمین وتجلسین معاهه ویلبسک الشبکهه وانتهیناا *
غغزل تنهدت ب ضیق : الله یصبرني '
صعدت لـ غغرفتهاا واتصلت ععلیهاا ععنود +(نسیت اقولکم ههالمعلومهه ععنود ونهال وشیماء من وهمم صغار وهمم معع بعض یعني کأنهمم اخوات)
غغزل باین علیهاا الزععل : هلاا نیدوو '
ععنود : هلاا بک ، وش فیهه صوتک ؟!
غغزل تلععب ب شعرهاا : من غغیر ما اقول "
ععنود تنهدت : لاا تزععلین حبیبتي ، الزفت مایستاهل "
غغزل : طیب تعالي انتي والبنات ، ضایق خلقي وابیکمم عندي *
ععنود : اوک ، نص ساعهه واکون ععندک .
غغزل : استناک ,.
سکرت غغزل وسمعت صوت طق عع الباب : تفضــل '
دخل سلطان وهو مبتسمم یبي یععدل مزاج غزل : العروسس لیشش زعلانهه ?
غزل بوزت : لاا تقول عروسس
سلطان مسک خدودهاا : فدیت الزعنانين اناا .
غغزل نزلت دمعتهاا وصدت علشان مایشوفهاا بس انتبهه لهاا ومسک وجهها بین یدینهه : اذا تحسین البکی ب یریحک ابکي '
غزل من بین شهقاتهاا : سلطان ماحبهه اهئ اهئ مابیهه اناا اهئ اناا اکرهه "
ضمهاا سلطان وهوو یحس الکل مظلومم ب هالقرار وخاصهه عزامم اللي من یومین والدنیاا سودا ب ععینهه '
بعدماا حسهاا هدت شوي بعدهاا ععنه وقال : تبین آیسکریمم ?!
هزت راسهاا ب معنئ 'ایهه' 
سلطان ابتسمم : ب اروحح اجیب لک وارجعع ,.. *


بعدماا طلعع دخلت الحمامم (الله یکرمکمم) وخذت شور وهي تفکر ، صحاهاا من افکارهاا صوت الباب : غغغززززللللل ب سسسررععههه ولااا ب اااخخخذذذ الآآآآیییسسس کککرررییییمممم حححقققککک ,..
غزل لفت علئ جسمها الفوطهه وهي تحاول تسرعع تعرف نهاال تعشقق الایس کریمم ومو غریبهه تاخذ حقهاا '

سمعوا البنات صرختهاا ، وخافوا 
وصاروا یطقون الباب ، لماا فتحت !
شیماء : غزل وش فیک ?
غزل تبکي وهي ماسکهه رجلهاا *
نهال : ععنود ب سرعهه نادي سلطان 
غزل : لاااا ، الحین ب تتعافئ '
ععنود : ساعدوهاا تلبسس واناا ب انادي سلطانن *
غزل : ععنود قلت لک مافي شي ، حتئ شوفي .
حاولت تحط رجلهاا عع الارضض وب صعوبهه حطتهاا وهي تقاومم الالمم بس عشان ماتکبر المسألهه "
ععنود قالت وهي موب مقتنعهه : طیب ، اذا عورتک قولي لي '
غزل : اوک ، طیب اطلعوا شوي ب ابدل "
بعدما طلعوا البنات جلست تبکي وهي تحاول تعود نفسهاا تاطئ علیهاا .. بعدماا خلصت دخلوا البنات *
غززل : وحدهه تستشور شعري و وحدهه تحط لي المیک اب و وحدهه تسرحني ، وانتو اختاروا !
البنات : اححلفي ?؟
غزل : مممم شیماء تستشور شعري ونهال تسرحح لي شعري وععنود تسوي لي المیک اب .. یلاا شیموو !
استسلموا البنات ونفذوا اللي قالت ، وبعدین بدوا یتکشخون ، وتهاوشوا معع غزل لانهاا رافضهه تلبس فستنان قصیر بس هددوهاا یقولون لـ سلطان یودیهاا لـ المستشفئ وسکتت !!
عع الساعهه ۹ خلصوا ، وتوجهوا لـ بیت ابو کاید *

أول مادخلوا شافت أغلب اللي حضروا الحفلهه الاسبوعع اللي فات ، سلمت عع الکل وهي کارهه نفسهاا '
بعدین ب سبب تأخر الوقت جاء الشیخخ و وقعت وبصمت وهي ساکتهه وسألهاا الشیخخ وجاوبت ب ضیق رجعع یسألهاا یتأکد وحست علئ نفسهاا وعدلت صوتهاا : موافقهه ي شیخخ ..
طبعآ امهاا کانت معهاا من البدایهه علشان تعطیهاا الشجاععه ومااتضعف ، شافتهاا امهاا سرحانهه وحرکت یدهاا قدامم عینهاا وحست علئ نفسهاا : لبییه *
امهاا ابتسمت : یلاا ادخلي !
غغزل جات ب تتکلمم ، بس قاطعهاا ابوهاا : فکري ب الناس قبل وش ب تقول بعدین قرري !
غغزل نزلت راسهاا : ان شاء الله .
باست جبین ابوهاا ودخلت وسلمت علئ عمهاا ولاا کلفت علئ نفسهاا حتئ تناظرهه ، وتنرفز من حرکتهاا ، طلعع ابوهاا وعمهاا وألتفت علیهاا ب قهر : ماکلفتي علئ نفسک حتئ تصافحین قدامم ابوي !
غزل ب هدوء : مالي خلق لـ هواشک "
مشت ب تجلسس بس مسک إیدهاا وسحبهاا .
کاید : من الیومم تعتبرین زوجتي هذا اول شي وثاني شي عدلي اسلوبک احسن لک فاهمهه !!?
غغزل للحین علئ هدوئهاا اللي رفعع ضغط کاید .. ضغط علئ یدهاا وهو یقول ب ححده : فاهمهه ???؟
غغزل هزت راسهاا 
دفهاا ب إیدهه وطاححت مسکت رجلهاا ب ألمم وهي تعضض شفایفهاا وتکتمم عبرتهاا !
کاید : قومي ، مابي اححد یدخل ویشوفک کیذا ?"
شافهاا علئ وضعیتهاا وهي صادهه عنهه ، نزل لـ مستواهاا وشاف وجهها وانصدمم !
کاید : وش فیک ?؟
غغزل : بععد عني *
کاید شافهاا ماسکهه رجلهاا : وریني اشوف !
غغزل : لللااااء
کاید شاف رجلهاا زرقاء ، وخاف ععلیهاا
غزل : قلت لکک بععد عني ماتسمعع !
طلعع ینادي سارهه ، وقال لهاا تجیب عبایة غزل ، وسارهه مافکرت تسأل عن السبب '
أخذ العبایهه وقال لهاا : ألبسي
غزل : مابـ...
قاطعهاا : لاا تخلیني اعصب اکثر وألبسي "
غزل : وین ب تودیني !!
کاید یأس منهاا وشالهاا وهي تقاومم وحطهاا عع الصوفاا وجاا یلبسهاا عباتهاا 
وقالت : خلاص اناا ب ألبسس ، شیل إیدک "
بدت تلبس وقبل توقف جاا ب یشیلهاا بس عارضت ، وقفت واول خطوهه خطتهاا کانت ب تطیحح بسس مسکهاا کاید وطاححت علیهه '



لحظــة صمتت طویلهه وکل واححد علئ وضعیته !

حست علئ نفسهاا و وقفت و وجهها اححمر ..
قامم کاید وهو یبلعع ریقهه وقال ب توتر : اذاا ماتقدرین تمشین خبریني '
غغزل (في احلامک) : طیب ,..

مشت ب صعوبهه وطلعوا بعدماا رکبت تنهدت وهي منهد حیلهاا لاحظهاا کاید وعرف انهاا تکابر (کل هذا کرهه ، طیب ي غزل اناا اعلمک) 
قالت ب توتر : آآآآآ ، وین ب نروحح !?
کاید : المستشفئ "
غزل ب خوف : هاهه !!!!
کاید : ما یحتاجج اععید
غغزل : مابي رجعني لـ البیت
کاید : احلمي .
طول عع الاغنیهه وعرفت غغزل انهه مایبي یسمعع صوتهاا (طیب ي کاید ب تعرف بعدین معنئ الازعاجج واناا اوریک)

دقایق وبعدهاا نزلوا ودخلوا ععند الدکتور وطول الوقت غغزل تصارخخ تبي تردهاا لـ کاید وکاید یمسک اعصابهه .. 

«آلپـــارتت آلـ 7 »

طلعـوا من المستشفئ ، وراححوا لـ المطعمم ، بعدماا جلسوا کشفت غغزل ععن وجهها ، وناظرت من جهه ثانیهه ألتفتت وشافتهه یقزهاا من اولهاا لـ آخرهاا ب تعججب ، وشکت ب نفسهاا "
کاید : فیهه شي لازمم تعرفینهه وتنفذینهه ؟!
غغزل ب قهر من اسلوبهه : وشـوو !!
کاید : لازمم نمثل قدامم الکل اننا نحب بعضض ولاا ب یعرفون اننا مغصوبین *
غغزل تبي تقهرهه : شي اکید عزیزي ، توک تفکر فیهاا یعني !"
کاید : تراني للحین ماسک اعصابي *
غغزل : هه ، خوفتني صراححه .
کاید وصلت معهه قامم من مکانهه وقرب منهاا وهي تبععد عنهه وماتبي تبین خوفهاا مثل هذیک المرهه ، قال : لاا تخلیني اسوي شي ما ادري ععنه خلیناا هادین احسن !
غغزل ب ححده : بععد "
رجعع مکانهه وهو یتأملهاا ، وبعدین وصل اکلهمم وبعدماا أکلوا طلعوا ورکبوا السیارهه وغززل ساکتـــهه ، وقفت السیارهه وجات ب تفتحح الباب علشان تطلعع بس وقفهاا صوته : لحظهه !!!!
لفت علیهه : نعــمم ?؟
نزل طرحتهاا وهي ساکتهه وأخذ الشبکهه ولبسهاا ,،..
کاید : ویالیت کلماا شفتک تتمین ساکتهه کیذا *
غغزل جات ب ترد علیهه بس قاطعهاا
کاید : ششششش ، تقدرین تنزلین !
نزلت ب قهـر وسکرت الباب ب قوهه خلت کاید یفقد اعصابهه ، نزل من السیارهه ولحقهاا مسک ایدهاا ب قوهه : مرهه ثانیهه تسوینهاا ب اوریک شغلک ، سامعه ?؟
غغزل ساکتهه .. فک ایدهاا ورجعع لـ السیارهه ، دخلت لـ البیت وفسخت عباتهاا دخلت الحمامم وهي تحسس ودهاا تبکي ، غسلت وجهها ورجعت تحط لهاا میک اب ، وبعدین نزلت لـ البنات وقعدوا یسألونهاا وهي ساکتهه وانقذوهاا نهال وعنود وشیماء من تعلیقاتهمم واسألتهمم وع الساعه ۲ رجعت لـ البیت وهي مستغربهه عدم وجود "عززهه" '


# ب الیــومم الثاني 
کان یــومم الجمعهه 

بعد صلاهة الجمعهه ، کان 'ابو کاید' جاي ععند ابو غزل ، دخلت المجلس علشان تسلمم علیهه وشافت جنبهه کاید وصافحتهه علشان ما تصیر مشکله .
ابو غزل : خلاص هذا زوجک المفروض ماتصافحینهه وبسس
غزل ابتسمت ب قهر : ههه طیب
جات ب تطلعع وناداهاا ابوهاا
غزل : لبیه "
ابو غزل : اجلسي شوي معع زوجک .
غزل ب نفس الابتسامهه : مشغولهه یبهه عندي امتحان بکرئ '
کاید : بعدین تذاکرین عندک الیومم کلهه .
قامم ومسکهاا من ایدهاا ودخل ویاهاا لـ المجلسس الثاني *
غزل : امس رجلي والیومم ناوي تعور یدي !!
کاید فک یدهاا : ممکن اعرف لیش ماتبین تجلسین معي ?؟
غغزل : لاني ي استاذ کاید ععندي اختبار نهائي هذا اول شي ، ثاني شي ماني طایقتک '
کاید تکتف : ما شاء الله ، ولیش مانتي طایقتني آنسهه غزل "
غغزل : کیذاا من ربي !
کاید قرب من وجهها وقال : ههالکرهه اللي شایلتهه ب قلبک حاولي تزیلینهه ,..
غغزل ب ابتسامه جانبيه : هه ما اقدر "
کاید : اذا انتي ماقدرتي اناا اقدر ،,..
غغزل تکتفت : هه حتئ الضحکه عجزت اطلعهاا قدامم هالثقهه *
کاید : لاا تستفزینني دامني هادي معک '
غغزل : خلصت !? .. اوک باي واتمنا ماتوریني وجهک !
کاید ب استهزاء : إلئ متئ آنسهه غغزل ماتبین تشوفیني ?؟
غغزل : مممم ، إلئ مایجي الیومم اللي ابتلي بک فیهه ..
کاید : آهاا قصدک بععد خمسس أیامم '
ألتفتت علیهه ب صدمهه : هــااههه !?؟
کاید ب ابتسامهه تقهرر : یومم الاربعاء زواجناا حبي ماتدرین !
غغزل عضت شفایفهاا ب قهر : الاسبوعع کلهه عندي اختبارات نهائیهه ، لاا یکون ماتدري !?
کاید : اللي اعرفهه انک شاطرهه وما ینخاف علیک ، تقدرین تنظمین وقتک "
طلعع وترکهاا مقهوره وعلئ اعصابهاا

راححت لـ غرفتهاا ودموعهاا تنزل من القههر اللي فیهاا ، شافت قدامهاا سلطان قالت ب عصبیهه : بععد عن طریقي انتا الثاني !
صعدت الدرجج وهي موب حاسهه ب ألم رجلهاا حتئ .. سکرت الباب وجلست تبکي وسلطان عند الباب بس لماا سمعهاا تبکي ب صوت ععالي طلعع وترکهاا .. شاف کاید جالس ب سیارتهه وب یده الجوال ، رکب السیارهه وقال لهه : کاید وش فیهاا غزل ?!
کاید ب خوف : لیششش ?؟
سلطان : راححت لـ غرفتهاا وهي تبکي '
کاید : تبکي ?!!!
سلطان : ایهه ، لیشش ما کانت عندک !"
کاید : ألاا ، قلت لهاا زواجناا یوم الاربعاء وطلعت وهي ساکتهه .
سلطان : الاربعاء ???? 
کاید : ایهه ، قلت لـ ابوي نأجلهه ورفضض ..
سلطان : غزل ععندهاا اختبارات !
کاید : ادري بس ماقدرت اقنعع ابوي *
سلطان تنهد ، وبعدین قال : حرک السیارهه ابي اغغیر جو ..


# نرجعع لـ غغزل :)
مسحت دموعهاا وهي تحاول تنسئ الموضوعع ، راححت مسکت کتابهاا وججلست تذاکر '


= مــرت الایـامم ب سرعهه ب النسبهه لـ غغزل والکل مستغرب تسرععهمم ب هـ القرار ، وامم غغزل تکفلت ب تجهیزات بنتهاا *


# یــومم الاربعاء '
رجعت غزل من المدرسهه وهي متضایقهه لانهاا ماحلت زین من کثر التفکیر ، حطت راسهاا ونامت "

: طق طق طق .. غغغززززلللللل اصحي ب سرررعههه !
ععنود ب صراخخ : حححرررریییییقققااااهههه !
وأشرت للبنات یصارخون وهمم ماقصروا .
سمعوا صوت الباب ینفتحح وانحاشوا "
غزل ماتدري وش تسوي نزلت لـ المطبخخ شافت امهاا تصلحح لهاا أکل .
غزل ب خوف : ماماا ماماا حریقهه ب سرعه نطلعع "
ام غغزل ضحکت
غزل : ماماا ب سرعه نطلعع '
مسکت ید امهاا وسحبتهاا ..
ام غغزل : غزل ، البنات وینهمم "
وقفت فجأهه : أي بنات ?????؟؟؟؟؟
البنات من فوقق : ممموووففففااااجججعععععههههه !!
غغزل : حسبي الله علئ ابلیسکمم ، طیرتوا قلبي '
شیما‌ء تبي تقهرهاا : ب تلاقینهه ب عش الزوجیهه *
البنات + امم غزل : هههههههههههههههههههه
غزل وجههاا أحححححمر : انا اوریکمم 
+(ملاححظه : البنات همم 'نهال ، عنود ، شیماء ، عزهه ، سارهه ، رهف أخت عزهه' )
لماا شافوهاا متوجهه لهمم انحاشوا دخلت عنود ونهال ورهف وسارهه غرفة غزل توجهت شیماء لـ الحمامم وعزهه راحت لـ اول غرفهه طحت عینهاا علیهاا وسکرت الباب وکانت الانوار طافیهه ذبت نفسهاا عع السریر وهي تتثاوب : آآهه ، مانمت زین هالسریر جمییل '
....... : لاني نایمم ععلیهه *
فتحت عینهاا ب قووهه من الصدمهه ، راححت شغلت النور وهي تظنهه جني .
شافت سلطان ع السریر وصدرهه عاري وکان شکلهه مغري .
شافهاا لازقهه ب الجدار وللحین مصدومهه ابتسمم لـ شکلهاا "
حست علئ نفسهاا وطلعت ب سرعهه ، وراحت لـ غرفة غزل !
سارهه : وش فیک عزهه لیش وجهک کیذا !
ععزه : ه هااهه ! 
رهف : وین کنتي ?"
ععنود ب لعانهه : لححظهه ، مممم من تعابیر وجهها شکلهاا کانت ععند ممم سلطاان !!
البنات : سلـــطان ????'
ععزه : لاا ماا کنـ...
قاطعتهاا شیماء : ي حرکات وش سویتوا ، یلاا اعترفي *
نهال : ترئ ب اروحح لهه واسألهه ب نفسي ..
ععزه : لللااااء "
غغزل : اعترفي !
ععزه : اوف منکمم ، کل الحکایهه دخلت غرفتهه واناا ما ادري وبعدین سمعت صوته وطلعت *
سارهه : متأکدهه مافي شي ثاني ?؟
ععزه : وش الشي الثاني یععني !
ععنود : یعني ممم مایحتاجج اقول تعرفین تفکیري کیف '
البنـات : ههههههههههههه
ععزه ترقعع : اوف الساعه ۵ ولاا سویناا شي ، یلاا یلااا ب سرعهه "
البنـات : اوک !
وابتدوا البنات ب شغلهمم وهمم معتمدین علئ انفسهمم ومو محتاجین کوافیرات '
عع الساعهه ۱۰ توجهوا لـ القاعهه .. (أکید مستغربین لیشش ععزه مابکت او سوت مناحهه ، ععزه من یومم الملکهه وهي معاهدهه نفسهاا تحاول تنساهه) '

ابتدئ صوت الطقاقات یطرب الکل ، وغغزل تحس دموعهاا ب تخونهاا ب اي لحظهه وتحسس ب رجفهه تسري ب جسمهاا .. وصلت الساعهه ۱۲ وأخذ العریسس عروستهه متوجهین لـ الفندق .

بعدمـاا دخلوا ، فسخت عبایتهاا وهي تتأفف
کاید : اول مرره اشوف عروسس تتأفف ب لیله زواجهاا .
غزل : لاا تعتبرني عروسس وماني معتبرتک عریسس !
کاید : ولیشش ان شا الله '
غغزل ب قهر : اتوقعع عارف سبب زواجناا , مایحتاجج اذکرک ..
فسخخ البشت وتقدمم لهاا وهي ماتحرکت : لسانک یبي لهه قصص "
غغزل : نسیت نفسک !
کاید مسکهاا من فکهاا وقال ب ححده : ألزمي حدودک احسن لک ..
غغزل ب نفس حدتهه : شییل یدک !
وخر یدهه وهو یقزهاا من اولهاا لـ آخرهاا : بدلي ملابسک وجهزي لک مکان ع الارضض تنامین فیهه ، ععن اذنک '
دخل الحمامم وهي تتوعدهه : نشوف مین ینامم ع الارضض *
بدلت ولبست بیجامهه وغسلت وجهها وشالت الکرستال اللي ب شعرهاا وربطتهه وانسدحت عع السریر بعدماا طفت النور : اناا اوریک ..
بعد ربعع ساعهه طلعع واستغرب لیش النور طافیهه ححط ب بالهه انهاا نامت ، بماا ان الغرفهه ظلامم ما شال همم انهاا ب تشوفهه ، لبس بیجامهه من غیر البلوزهه ورماا نفسهه ع السریر حسس ب شي جنبهه ، شغل الابجورهه وشافهاا نایمهه وعصصب شغل النور وسحب منهاا اللحاف وهي ب سابعع نومهه "
کاید : وش قلت لک !?
غغزل موب حاسهه ب شي : سلطان اطلعع بررا ب انامم *
کاید : هه هذي منهبلهه ولاا تستهبل !!
صار یحرکهاا ویحاکیهاا وهي لاا حیاة لـ تنادي '
کاید : اوففف هذي نومهاا ثقیل ماتحسس ، بس والله ما انامم تحت لو تموت "
نامم جنبهاا وححط بینهمم مخدتین تفصلهمم بعدما طفئ النور .


# ب الیــومم الثاني 
صحت وهي ماتدري وین ربي حاطهاا فیهه '
شافت کاید جنبهاا وصرخت ''
صحئ علئ صوتهاا وهو خایف : وش فیییییک ?؟
غغزل فاتحهه فمهاا ب صدمهه وتناظر کاید بعدین تناظر السریر ، فهمم قصدهاا وقال : ناویهه تخلیني انامم تحت ! ، وبعدین حطیت مخدتین تفصل بینناا *
غغزل : ما اشوف شي ?؟
کاید ناظر تحت وقال : شوفي وین طیرتیهاا *
غغزل : اناا ولاا انت ?!
کاید : اووف ، کمم الساعهه *
غغزل : ۱ ,،..
قامت وخذت ملابسهاا ودخلت الحمامم قبل یدخل ، لماا سکرت الباب سمعت صوتهه : لیششش دخلتي ي ححیوانهه !
ضحکت ب صوت عالي علشان ینقهر ، وخذت شور سریعع لانهه ازعجهاا ..
طلعت وهي رایقهه وتغني '
کاید ناظرهاا ب قهر ، ودخل الححمامم .

صلت الظهـر ، ومسکت جوالهاا ودخلت القروب مع صدیقاتهاا اللي مایدرون ب زواجهاا وصارت تسولف ..
طلعع من الحمامم وشاف المکان مرتب سمع صوتهاا وهي میتهه ضحک .
کاید : شوي شوي لاا تموتین !
کملت ضحک وکأنهه موب موجود *
بعدماا صلئ اخذ جوالهه وقال : اناا طالعع '
غغزل : جیب لي اکل جیعاانهه .
کاید : یصیر خیر *


بعدمــاا رجعع سمعع صوت اغنیهه لماا دخل الغرفهه شافهاا ترقصص رقصص شرقي وتهز ، لاا شعوري فتحح فمهه (هالنتفهه تعرف تهـز "لأنهاا قصیرهه ونحیفهه" !!)
حسس علئ نفسهه ، وقال ب صوت عالي : احمم رجعت '
لفت علیهه وشافتهه طفت الاغنیهه وجلست ع السریر : ب سرعهه وین الاکل "
حط الکیسس قدامهاا وقال : الععصر ب نروحح لـ اهلي جهزي شنطتک !
هزت راسهاا ، وابتدت تاکل وهو یراقبهاا وماسک جوالهه مسوي مایشوفهاا *

بعدماا خلصت جلست مبوزهه
کاید ب استغراب : خیر ان شاء الله '
غغزل : طفشش .
کاید : وش اسوي لک !
غغزل : اوف متئ یأذن "
کاید : باقي ساععه *
غغزل : اوف کثییییر .
مسکت آیبادهاا وجلست تناظر فیلمم
کاید طفشش وجلس جنبهاا : وریني ب اشوف معک '
غغزل : مافییهه ، وخخر ماعرف اتابعع وجنبي اححد
کاید : ععناد ب اتابعع معک رضیتي ولاا ب کیفک *
غغزل : اوفففففففف .
وصاروا یناظرون معع بعض ، وقربت نهایة الفیلمم ، وجا مقطعع البطل یبوسس البطلهه ، ععلئ طول تذکرت لماا باسهاا کاید ، طفت الجهاز وقامت من السریر وباین ععلیهاا التوتـر وماتدري وین تروحح ، وقف قدامهاا وبلعت ریقهاا من الخوف !
کاید ععینه ب ععینهاا ، غغزل تبي تغغیر الموقف : آآآآآآآ ب اروحح لـ الحمامم .
راحت ب سرعهه وهي تحس ب رجفهه خفیفهه ب جسمهاا غسلت وجهها ملیون مررا وبعدهاا طلعت شافتهه منسدحح ویدهه علئ ععینه !
لماا سمعع صوت الحمامم ینفتحح عرف انهاا طلعت ، کاید : ترئ أذن ب اروحح للمسجد اصلي واذا رجعت رححنا لـ اهلي جهزي الشنطهه *
غغزل ب ارتباک : طیـب

قامم ب یروحح لـ الحمامم وهي صدت ععنه ، دخل الححمام وهو ما استغرب تسوي کیذا ، توضأ وبعدهاا طلعع بعدما اخذ مفتاحح السیارهه وججواله ،,..
بعدماا طلعع غغزل تتنهد ب راححه : یممهه صایر یخوف الیومم ، الحمد لله طلعع "
راححت تجهز شنطتهاا ، شافت شنطة کاید الملابس موب مرتبهه فیهاا ، وبماا انهاا ماترتاحح اذا شافت فوضئ صارت ترتبهاا ، طلعتهاا کلهاا ورجعت ترتبهاا ب الشنطهه وبعدهاا راحت تتوضأ وتصلي '

بعد فترهه سمعت صوت الباب ینفتحح ، دخل کاید ب هدوء !
کاید : سلامم
غغزل : ععلیکم السلامم '
کاید : خلصتي ?!
غغزل : أیهه .. ألبسس عباتي ?
کاید : اي ، یلاا اناا تحت ..
شال شنطتهه ولاا کلف علئ نفسهه یشیل شنطتهاا "
غغزل (اناا اوریک قاال زواجج قال هه)
شالت شنطتهاا ونزلت تححت تتبعهه .. ورکبوا السیارهه متوجهین لـ بیت اهل کاید "

«آلپـــارتت آلـ 8 »

بعدماا وصلوا وسلموا علئ ابو کاید وامم کاید ، کانت سارهه موب موجودهه ب بیت زوجهاا .. جلسوا یسولفون شوي ، وهمم یحاولون یبینون انهمم عادي مثل اي اثنین متزوجین '
استأذنت غغزل وصعدت لـ الغغرفه وطلعت کتابهاا وجلست تذاکر وهي شایلهه همم المادتین اللي ععلیهاا "
بعد ربعع ساعهه تقریبآ دخل کاید الغغرفه یبدل ملابسهه ، دخل الححمام علشان یبدل وبعدماا طلعع شافهاا ع السریر تذاکر ..
کاید من غغیر نفس : اناا طالعع تبین شي !
غغزل : جیب شیبسات وجالکسيات وکیذا ، ما اععرف اذاکر من غغیرهمم *
کاید علئ راسهه علامة استفهاامم : طیب .
طلعع وکان وقت أذان المغغرب .. صلت المغغرب وما کان لهاا نفس ترجعع تذاکر .. نزلت تحت لـ خالتهاا وشافت امهاا موجودهه ، سلمت ععلیها وهي مبسوطهه وجلسوا یسولفون بس امهاا ما طولت بعد صلاة العشا راحتت *

دخلت غغزل المطبخخ وهي ناویهه تصلحح عشاء وصارت تسأل خالتهاا ععن الاغراض .. وخلالـ ساعتین سوت نوعین سلطهه وصینیهه خضار وصینیهه مکرونهه '

کانت ب تتصل علئ کاید تسألهه متئ یرجعع بس تذکرت رقمهه موب معهاا !
اتصلت علئ سلطان *
سلطان : ي هلاا والله ب اغلئ من سکن قلبي '
غغزل ضحکت : ههههه یلاا بدئ '
سلطان : اشتقت لک حیاتي .
غغزل : واناا اکثر حبیبي '
امم کاید کانت ب تدخل بس سمعتهاا وهي تتکلمم وتوقعتهاا تکلمم کاید وطلعت وهي مبتسمهه "
سلطان : کیفک ان شا الله تمامم ?'
غغزل : الححمد لله ماشي الححال ، وانتاا اخبارک معع امتحاناتک !
سلطان بوز : تکفین لاا تذکریني عندي الاححد اختبار اناا وکاید *
غغزل : وش رایک تجي انتا وکاید توي مسویهه عشا "
سلطان : لبئ کلک کأنک تسمعین صوت بطني !
غغزل : هههههههه .. اسأل کاید متئ ب یجي '
سلطان : هذا هو جنبي ، خذي حاکیهه "
غغزل قالت ب سرعه : لاا لااا لاااا سلطان !?
کاید : هلاا غغزل .
غغزل (انا اعلمک ي الدوب) : بس کنت ب اقولک العشاا جاهز '
کاید : اوک ، دقایق واکون موجود *
سکرت غغزل وهي تحسس ب احراجج

صارت تجهز الاکل ع طاولهه الطعامم ، فجأهه جا ب بالهاا ععزام '
ألتفتت علئ خالتهاا ، غغزل : خالتي وین ععزام ?؟
امم کاید : صایر هالایامم ینامم عند صاححبه ، بس یجي یبدل ویطلعع '
غغزل : اهاا .. اخوي سلطان ب یجي بعد شوي معع کاید *
امم کاید : اوک اللي ب یبقئ منکمم آکل منهه وقت ثاني .
غغزل : لاا خالتي ، انا سویت العشا عشانک ، استني شوي اححط لک ولـ عمي تاکلون لحالکمم من غغیر ازعاج « وغغمزت لهاا
امم کاید ضحکت ب اححراج *
وصعدت لـ غغرفتهاا .

خذت غغزل من کل صنف وحطتهمم ب صینیهه وحطت کاسین عصیر ، وقالت لـ الخدامهه تودیهاا لـ امم کاید #

سمعت صوت الججرس وراححت تفتحح الباب وهي مشتاقهه لـ اخوهاا ومبتسمهه .. لماا انفتحح الباب شافت قدامهاا کاید بس سلطان موب معهه اختفت ابتسامتهاا وقالت : وین سلطان ?!
کاید : جاتهه شغله ضروریهه ..
غغزل ب احباطط : اهاا *
دخل کاید وشاف السفرهه مرتبهه ب شکل ججذاب راحح یغسل یدهه ورجعع وجلسس یاکل ، استغرب ععدم وجود امهه !
کاید : وین امي ?
غغزل ضحکت : هههههه ععند عمي جهزت لهمم الاکل وقلت لـ الخدامهه تودیهه لهمم .
کاید عرف تفکیرهاا وضحک '

صاروا یاکلون ب هدوء ..
غغزل : جبت اللي قلت لک !
کاید ب استغراب : وش قلتي لي ?؟
غغزل عرفت انهه نسئ وبوزت : الشیبسات و ....
قاطعهاا : ایهه ب السیارهه نسیت انزلهاا "
غغزل : اشوئ .
قامت وراححت تغسل رجعت وشافتهه للحین یاکل ععرفت انو الاکل عجبهه ، صعدت لـ غغرفتهاا علشان تذاکر .. بعد دقایق شافتهه دخل الغرفهه والکیس ب یدهه '
ابتسمت واخذت منهه الکیس وفکت الشیبسات والجالکسي وانسدحت عع السریر وهي تاکل وتذاکر "
اخذ کاید کتابهه وصار یذاکر معهاا .. سمعهاا تتحلطمم
غغزل مادهه بوزهاا : اوف هذي صعبهه مررا کیف ب احفظهاا !
کاید : ویــن ؟
غغزل : هذي ، وأشرت علیهاا
کایـد : سهل مـررا .. وصار یشرحح لهاا مرتین ، بعدین قال : فهمتي ؟
غغزل : اتوقعع
کاید : وش اتوقعع ، قولي ایهه ولاا لاا !
غغزل : ممم یعني
کاید مسک کتابهه وقال : اذاکر احسن لي ..
بعد نص ساعهه خلصت غغزل من الکتاب وصارت تتمغط .. شافتهه للحین یذاکر وباین علیه شایل همم ، رحمتهه 
وطلعت تسوي لهه عصیر لیمون یععدل مزاجهه !
غغزل (معع انه ما یستاهل بس رحمتهه صراحه وعلشانه شرحح لي القاععده ب اسوي لهه) .. بعدما سوت لهه صعدت لـ الغغرفه وشافتهه ماسک راسهه '
غغزل مرتبکهه ماتدري کیف ب تعطیهه حطت الکاسس ععنده وطلعت ..
بعدمـاا طلعت انتبهه لـ الکاسس وابتسمم (لیتک بسس تزیلین هالکرهه اللي ب قلبک)


تحـت ععند غزل '
جالسهه تناظر التي في ومن غغیر ماتحسس نامت .. نزلت امم کاید تشرب ماء وشافت غغزل نایمهه .. راححت تشرب ماء وصعدت لـ غرفة کاید ''
: طق طق .. طق
کاید : تفضل !
امم کاید بعدما دخلت : کاید ابوي ، شوف زوجتک نایمهه تحت '
کاید : شکلهاا غفت من غغیر ماتحس ، طیب یمهه روحي ارتاححي .
طلعت امهه ، وصار یبععد اللي ع السریر ب طریقهه فوضویهه ، ونزل تحت وشالهاا ب هدوء وهي ماتحس ب اي شي !
حطهاا عع السریر وغطاهاا .. وصار یتأملهاا قرب ب یبوسهاا بس خاف تصحئ وتشوفهه او تبکي مثل قبل وبععد علئ طول ، تنهد ب یأسس وطفئ النور ونامم جنبهاا لان مافیهه مکان ینامم علیه غیر السریر'


# ب الــیومم الثاني 

صحئ کاید قبلهاا علشان یتجهز ل صلاة الجمعهه بعدماا طلعع صحت وهي تحس ب کسل غیر طبیعي شافت الساعه ۱۱:۳۰ رجعت حطت راسهاا وکملت نومم '

الساعهه ۱ صحت علئ صوت کاید : غغزل ، صلیتي الظهر ?
غزل وهي مغمضه عیونهاا : لاا
کاید : قومي صلي واذا تبین کملي نومک بعدهاا .
غزل : مابي
کاید رافعع حاجبهه : علئ کیفک ماتبین !
غزل : اطلعع برا عزیزي انا ادرئ ب نفسي ..
کاید وهو للحین مافهم قصدهاا : ماني طالعع الاا لماا اشوفک داخله الحمامم "
غغزل مسکت راسهاا وهي ب تنهبل من تناحته : ب سرعه اطلعع برا راسي یعورني .
کاید : قلت مابي
غغزل جلست ع السریر وهي واصله حدهاا : للحین مافهمت وش قصدي ، ولاا ماتعرف '
کاید متکتف : ب سرعهه ع الحمامم
غزل : یاخي ما اصلي ، ما اصلي ! .. سمعت , استوعبت ، ولاا للحین مخک مقفل ، تبي اجیب لک توضیح اکثر من کیذا '
کاید انخطف وجهه وانحرجج ، وطلعع من الغرفهه وهو یلوم نفسهه علئ لقافتهه .

رجعت حطت راسهاا تبي تنامم ولاا قدرت
ونزلت تحت واخلاقهاا صفر ومعصبه من کاید اللي طیر نومهاا '
شافهاا کاید وقال : صحیتي ?
اطلقت نظراتهاا اللي خوفت کاید وخلتهه غصب یسکت .. هو اصلآ من شاف شعرهاا عرف نفسیتهاا کیف خخخخ '

صلحت لهاا فطور واکلت وبعدهاا صعدت لـ فوق وشافت الغرفهه حایسهه ، وجلست ترتبهاا وحست ب تعب وتسطحت ع السریر ونااااااامت "

بعد ثلاث ساعات فتحت عینهاا .. شافت کاید یبلل المنشفه ویحطهاا علئ جبینهاا ، ومن التعب رجعت تنامم .. وصحت الساعه تقریبآ ۱۱ وشافت کاید علئ نفس وضعیته بس هالمرهه کان نایمم صارت تتأملهه لـ دقایق (معقولهه جالس طول الوقت عندي ! ، ماحسیت ب شي ابدآ لهالدرجه نومي ثقیل ! هههه ما ألومم البنات لماا قالوا عني میتهه)
قامت ب هدوء وغطتهه وراحت تاخذ شور .. بعدما طلعت وبدلت نزلت لـ المطبخ والبیت کان ظلامم بس انوار المطبخخ اللي تشتغل ، صارت تسوي لهاا سندوتش .. حست ب صوت الباب ینفتحح ، خافت وحاولت ماتبین وقالت ب صوت فیهه رجفه : میـ ـن ?
سمعت الخطوات تقترب منهاا رجعت لـ ورئ وهي میتهه خوف بس بدت تحس ب الراحهه لماا سمعتهه یقول : اناا عزامم *

غزل تنهدت ب راحه : خوفتني ي الدوبب
ععزام باین علیه الانکسار : بسم الله علیک
غزل : کیفک ي القاطعع ?
ععزام ب ابتسامه صفرا : ماشي الحال وانتي آخبارک !
غزل : الحمد لله تمامم .. وینک لیش ماتجي للبیت ?؟
عزامم : عند صاحبي نذاکر مع بعض وعلشان ماعنده احد انامم عنده
غزل : اهاا .. اجلسس ب اسوي لک سندوتش وعصیر
عزامم : لاا مابـ...
قاطعتهه : اوصصص ، خلاص ب تزین الحین شوف شکلک مررا نحفان !
طالعع نفسهه وشاف انو کلامهاا صحح قال ب نفسهه (کلهه منک ي غزل عذبتیني من غیر ماتدرین)
صار یأکل ویاهـاا ویسولفون شوي وبعدین صعد لـ غرفتهه وبدل ملابسهه وحس ب نعاسس وناممم

راحت غزل لـ الغرفه اخذت کتابهاا وصارت تذاکر عند التي في .. بعدما خلصت خذت جوالهاا وصارت تسولف مع البنات ، مــر الوقت ب سرعه وصارت الساعهه ۲ رجعت لـ الغرفهه علشان تنامم « ماتشبعع '

صحت الساعهه ۵ وکان کاید للحین نایمم
وشعرهه علئ وجهه .. بعدت خصلات شعرهه ب هدوء ومسک یدهاا +(للمعلومهه کاید نومهه خفیف عکس غزل هههه) کاید وهو للحین مغمضض عیونهه : لاا تلمسین شعري مرا ثانیه '
غزل توهقت وسحبت یدهاا علئ طول وقالت : اذن الفجر قومم علشان تصلي"
وطلعت من الغرفهه وهي متوترهه (انا الملقوفهه وش دخلني فیه وفي شعرهه الزفت) 
ورجعت لـ الصالهه تذاکر ، شافتهه نازل وسوت نفسهاا ماتدري .. شافهاا وابتسمم وهو کاتمم ضحکتهه علئ شکلهاا ، وطلعع لـ المسججد ، و عع الساعه 6:30 راححت غغزل لـ المدرسهه معع السایق وکاید کان عندهه اوف علشان کیذا رجعع ینامم'
« آلپــارتت آلـ 9 »

رجعت غغزل من المدرسهه وهي مبسوطهه لأنهاا حلت زین , صعدت الغرفهه وشافت کاید یذاکر ، ذبت نفسهاا ع السریر وصارت تضحک '
کاید علئ راسهه علامة استفهامم کبیرهه !
غزل لاحظتهه مستغرب قالت : لاا تهتمم عزیزي بس کیذا مشتهیهه اضحک .
کاید : الله یشفیک
غزل : اجمعین ي رب ..
کاید : ایـشش ?؟
غغزل وهي مبتسمهه ب قوهه : الرادیوو مایعید '
کاید ضحک علئ شکلهاا : ههههههههههههه
غغزل تنهدت : آه جیعانهه راحت طاقتي واناا احل ..
کاید کان ب یسألهاا وش سوت ب الاختبار بس تردد وب الاخیر سکت "
غغزل شافت الساعهه وکانت ۱۰:۱۵ ، دخلت الحمامم تبدل ملابسهاا وطلعت '
غغزل : اتصل علئ سلطان وقولهه یجي ومعاهه کتابهه واناا ب اروحح اسوي الغداء *
کاید : اوک .. بکرئ ب تداومین بعد ?
غغزل : ايهه .
جات ب تنزل لـ المطبخ بس لاحظت الغرفهه حایسهه !
غغزل ناظرت کاید وهي ساکتهه وبعدین ناظرت الغرفهه ، فهمم قصدهاا وابتسمم وکمل مذاکرهه علشان یقهرهاا .. تأففت وصارت ترتبهاا وهي تحاکي نفسهاا وکاید ماسک ضحکتهه '

بعدماا خلصت نزلت تحت وشافت عمهاا وخالتهاا یتقهوون ، سلمت علیهمم وجلست معهمم شوي وصاروا یسألونهاا عن اختبارهاا .. بعد ربعع ساعهه قامت للمطبخ ورفعت اکمامهاا وهي ماتدري وش تسوي ، سوت الاکلات اللي یحبهاا سلطان (رز ابیض وصینیة الزهرهه وشوربهه 'علشان عمهاا') « یمکن ماتعرفون الزهره بس موب لازم اشرحح « زولهه
سمعت صوت الجرس وراححت تفتحح وهي مبسوطهه وحضنتهه من غیر ماتشوفهه : وحشتني ي الدوب ، ي الخایسس مررا فاقدتک .
کان کاید نازل من الدرجج یبي یقول لـ غغزل ان سلطان نایمم .. بس انصدمم ب اللي یشوفهه وفقد عقلهه ب هاللحظهه
راحح لهاا وسحبهاا من الشخص اللي حاضنتهه وصرخخ فیهاا : روححي للغرفهه ي ححماره'
غغزل ماتدري وش یصیر حولهاا شافت عزامم وتوهاا تستوعب ، قالت ب صدمهه : عزامم ?؟
عزام انقهر من کاید وشاف الخوف ب عیون غزل وما قدر یسکت : کاید لا تصرخ علیهاا
کاید ب عصبیه اکثر : ولیشش ماتبیني اصرخخ علیهاا یعني عاجبک اللي سوتهه !
ععزام عصب : کانت تحسبني سلطان وما شافت وجهي .. لـ هالدرجهه ماعندک ثقهه !'
کاید شافهاا للحین ما راحت ورجعع یهاوشها : روحي للغرفهه ماتسمعین ''
راحت لـ الغرفهه وهي تبکي .. شافتهاا ام کاید وانصدمت سألتهاا : وش فیک غغزل ?
بس غزل ماردت ودخلت للغرفهه وسکرت الباب .. نزلت امم کاید وشافت کاید ماسک عزامم وجاي ب یضربهه بس وقفهه صوت امهه *
امم کاید ب صوت عالي : کایـد نزل ایدک !
نزل ایدهه کاید وهو یعض شفایفهه من القهر .. نزلت ام کاید لماا وصلت لهمم : ماتقولون لي ایش اللي مبکي غغزل ! +(للمعلومهه : امم کاید تحب غغزل وتتمناهاا من زمان لـ واحد من عیالهاا واکید ماترضا اححد یزعلهاا)
ععزام ألتفت علئ کاید وهو واصل حده : شفت ي التبن وش سویت !
کاید : وانت وش یخصک ?؟
عزام : انت عارف انو غغزل مثل اختي مستحیل ارضئ اححد یبکیهاا خاصهه لو کان انت !
کاید ب صراخخ : ععزام !!!!
امم کاید : قصروا اصواتکمم قبل ینزل ابوکمم وتکبر المشکلهه "
کاید صعد للغرفه ولحقهه عزامم کان خایف یسوي لهاا شي *
دخل الغرفهه وشافهاا ترتجف وخشمهاا احمر سحب یدهاا علشان توقف ، دفهه عزام و تخبت غغزل وراهه "
کاید : عزامم لاا تجنني ، اترکهاا وخلناا لحالناا 
عزامم : شوف شکل البنت قبل تتکلمم !
کاید لماا شافهاا تشاهق هدئ شوي ، وقال : طیب اطلعع شوي
شافهاا تمسکت ب عزامم اکثر ، وانقهر
مسک ععزام وطلعهه برا الغرفهه وسکر الباب ،، غغزل کانت حاطهه راسهاا علئ رجولهاا وسادهه اذنهاا وتردد وهي تشاهق : ماسویت شي اهئ اهئ والله ما ادري اهئ انهه ععزام اهئ اهئ *
کاید قرب منهاا وغمضت عیونهاا ب قوهه توقعتهه ب یضربهاا ، صار یتأمل وجهها وهو یحاول یلاقي تفسیر لـ ردت فعلهه '
غغزل فتحت عیونهاا ب خوف وقالت ب صوت یملاهه الرجفهه : کـ کایـ ـد "
انصدمت لماا باس جبینهاا وهو یقول لهاا : مره ثانیهه انتبهي .
هزت راسهاا (دلیل الموافقهه) وهي تتمنا ماتشوفه ب هالعصبیهه مرا ثانیهه '
طلعع کاید من الغرفهه وشاف ععزام ینتظره ، ععزام ب خوف : وش سویت لهاا ?
کاید ب هدوء : ما صاار شي .. وطلعع علشان یجیب سلطان '

غغزل للحین مصدومهه ، صحاهاا من صدمتهاا صوت الباب ، غزل : دقیقـه !
راحت تغسل وجهها ، ورجعت فتحت الباب وشافتهه ام کاید "
امم کاید : سوا لک شي کاید ?
غزل : لاا .. خلاص ماصار شي .. صحئ عمي ?
امم کاید : ایهه راحح یصلي .
غغزل : لماا یرجعع خبریني علشان اجهز الغداء 
امم کاید ضمت غغزل وقالت : اي شي ب خاطرک احکي لي ، اعتبریني امک ب هالبیت !
غغزل : خالتي ...
قاطعتهاا ام کاید : نادیني یمهه "
غغزل ابتسمت : طیب یمهه .
امم کاید بعدت عنهاا وقالت : اناا ب اروحح اصلي ، اخلیک الحین "
غغزل : طیب

دخلت غغزل الغرفه وهي تحسس ب راحهه لان امم کاید معهاا .. ذبت نفسهاا ع السریر وغمضت عیونهاا تنامم شوي ، بعد نصف ساعهه تقریبآ صارت تحس ب حرکات غریبهه علئ وجهها وعفست وجهها بس الحرکات زادت وفقدت عقلهاا قعدت ع السریر ب عصبیهه وهي مفتحهه عین ومسکرهه عین « ي رب یفهمون
شافت سلطان میت من الضحک .
غغزل فتحت عیونهاا ب قوهه وصارت ترمش عیونهاا تبي تستوعب '
سلطان : ي الخایسهه صحاني من نومي کاید علشان اجي وانتي نایمهه !
نقزت ب حضنهه غغزل وصرخت : سلطااااانن .
سلطان : آي کسرتي عظامي واناا وراي مستقبل !
غغزل ب نص عین : وش قصدک ب هالمستقبل ?؟
سلطان : احمم ، بعدماا اخلصص هـ السنهه ب اتزوجج .
غغزل تمثل الصدمهه : اوف اوف اوف ، انت ب تتزوج ! .. وجهک مو وجه واححد جاد حق مسؤلیهه "
سلطان وهو ماد بوزهه : یعني کاید اللي حق مسؤلیهه الحین !
غغزل : طیب من هـ الخبلهه المصقوعهه ب حصاهه علئ راسهاا ، ب تاخذک ?
سلطان ب بالهه (فدییییییتهاا ان شاء تصیر حقتي) ابتسمم وتنهد ب حب وانسدحح ع السریر *
غغزل : ي ربییییهه ، سلیطین حمستني من هاللي طلعت هالتنهیدهه من اعماقق قلبک !
سلطان : تبین الصراححه !
غغزل تحمست : ایهه
دخل کاید وخرب علیهمم
غغزل : اوف !!
کاید رفعع حاجبهه : خیر ?
غغزل : دایمم وقتک غغلط ، توهه کان ب یعترف والحین ب یغیر رایهه .
سلطان : اکید ب اغیر رایي تبینهه یهددني ویاکلني من کثر التعلیقات '
کاید ضحک : لاا یکون الاخخ یحب !
سلطان : لااا
غغزل : یووماااهه منک کیف عر...
حطط سلطان یدهه علئ فمهاا : اوصص ي فضیحهه *
کاید ععدل جلسته وهو ناوي یمسکهه تعلیقات : الله ي سلطان کبرت وصرت تححب !!
سلطان : لاا اله الاا الله ، انا وش جابني عندکمم .. .. وقف ب یطلعع وسحبهه کاید وجلسهه '
غغزل : اقول اجلس انت ویاهه ، موب رایحح طبخي عع الفاضي !"
سلطان : وهه لبئئ زوجتي وطبخهاا *
+(للمعلومه : سلطان دایمم ینادي غزل زوجتي لانهاا تکشخه وترتب غرفتهه وتطبخ له ودایمم معه خخخ)
کاید من غیر مایحسس : وش زوجتک ، هذي زوجتي اناا وش دخلک انت*
سلطان ضمم غغزل وهو یبي یشوف غیرت کاید
سلطان : هذي حقتي قبل تصیر زوجتک ..
کاید قامم وسحب غغزل وجلسهاا جنبهه : هذي من حقوقي اناا .
غغزل : خلوني تراني جیعانهه ب اروحح اجیب الاکل ..
سلطان نقز فوق کاید وقال : یلاا غغزل روحي مسکتهه هههههههههاي
غغزل ضحکت وطلعت من الغرفهه شافت خالتهاا عند التي في "
غغزل : یمهه تغدیتي انتي وعمي !
ابتسمت ام کاید علئ کلمتهاا : اي حبیبتي تسلمم ایدیک .
غغزل : ربي یسلمک ..


#ععند کاید & سلطان 
سلطان ب ابتسامهه ترفعع الضغط : غغزل حقتک هاهه !
کاید توهق بس ماحب یبین : ايهه حقتي عندک اعتراض !!
سلطان ب شک خلاا کاید یتوتـر : لاا بس ابي اشوف کانک ب تغیر رایک ولاا لاا '
کاید : لاا تلف وتدور وقول من هاللي تحبهاا ?!
سلطان : ب اقولک بس لاا تقول لـ غغزل"
کاید : اوک
سلطان وهو مسوي مستحي : احبک '
جاتهه مخدهه ضیعت تفاصیل وجهه ''
سلطان : الله یاخذ ابلیسک ، انت موب وجه رومنسیهه ابد ، اللي یعترف لک ب حبهه تسوي لهه کیذا !
کاید : انت تستاهل ، ویلاا قول من تحب '
سلطان عدل جلستهه وقال : شفتهاا ب یومم زواجک ، بس اناا للحین موب متأکد من تکون یبي لي اسأل غغزل علشان استفید منهاا *
کاید : طیب ب اساعدک نسحب منهاا من غیر ماتحسس .
غغزل عند راسهمم : اححم ، وش تسحبون مني ي المنافقین !?
توهقوا الاثنین وابتسموا وهمم مایدرون وش یقولون '
غغزل حطت صینیه الاکل وراهاا وجلست : مافي اکل الاا لماا تعترفون !
سلطان ماد بوزهه وایدهه علئ بطنهه : ترضینهاا علئ اخوک ?
کاید & غغزل : هههههههههههههههههههههه
غغزل : یلاا سلطان قول وسرک في بیر مالهه قاعع ..
سلطان : طیب ، اللي احبهاا وححده من البنات اللي کانوا معک یومم زواجک '
غغزل ب شک : کیف شفتهاا ?
سلطان : کنت نایمم ودخلت الغرفهه و ...
قاطعتهه وهي تشهق : عععززززهههه !!
سلطان : هذي ععزه ، متغیرهه مررا '
کاید کان یخربط بین رهف وعزهه علشان کیذا ماعرف اي وححده منهمم .
کاید : عطیناا ناکل جیعانین '
غغزل : طیب ..
بدوا یاکلون ویسولفون ، بعدما خلصوا أکل مسکوا کتبهمم وصاروا یذاکرون ''
سمعوا صوت الطق ع الباب وفتحت غغزل وابتسمت وهي تاخذ العصیرات : تسلمین یمهه *
ألتفت سلطان وکاید مستغربین ?
بعدما رجعت غغزل لـ مکانهاا ..
سلطان : امي جایهه ?؟
غغزل ضحکت : ههههه لاا هذي ام کاید .
کاید & سلطان : اهااه
غغزل : یلاا کملوا مذاکرهه ، وخذوا "
عطتهمم العصیر وکملوا مذاکرهه ، وخلصت قبلهمم ، وصارت تسمعع اغاني ب وحاطهه السماعات ب اذنهاا *
سلطان یأشر لـ کاید یشوف غغزل وهي طربانهه وتغني معع 'سوبر جونیور'
وکاید مستغرب : وش هاللغه !?
سلطان : خخخخ هذي اغنیهه ل فرقهه اولاد کوریین ، و واحد منهمم زوجها هههه "
« سلطان من البدایهه یبي یشوف غیرت کاید .
کاید : زوجهاا ?؟
سلطان ابتسمم ب لعانهه وأشر لـ غغزل علشان تنتبهه لهه '
غغزل : وات ?
سلطان : وري کاید صورت زوجک الکوري *
غغزل : وهه فدیتهه *.*
طلعت کمم صورهه و ورتهاا کاید وهو رافعع حاجبهه وباین موب عاجبهه "
سلطان مات من الضحک ،,..

سلطان : کأن هوشاتکمم اختفت !؟
غغزل : نححاول نخففها علشان نقدر نبین للناس اننا نححب بعضض .
کاید : معع انهاا ترفعع ضغطي بس ربي راحمهاا اني قدرت امسک نفسي وقتهاا '
غغزل : وانت ربي راحمک لاني دایمم اطنشک ولاا کان شفت ردود تطیر جبهتک .
سلطان : هذول کاید وغغزل اللي اعرفهمم هههههه
کاید شاف الساعهه وصار یمثل الصدمهه : اوف تأخرت ي سلطان مو قلت ععندک موعد معع الشباب .. وصار یدفهه علشان یطلعع .
سلطان : لاا والله مصفي ججدول مواعیدي علشان زوجتي ههههه ، انتبهي لـ نفسک حبي !
بعدماا راحح سلطان ، ذب نفسهه کاید ع السریر ..
غغزل وهي ماسکهه الکتاب : اوف هذي صعبهه والمعلمهه تقول ب تجیبهاا ي ربي وش اسوي !
ناظرت کاید ب برائهه .
عدل جلستهه کاید وصار یشرحح لهاا ..


# ب الیــومم الثاني
صحوا کاید وغغزل من بدري علشان یذاکرون « دوافیر واجتمعوا خخخخ
عع الساعهه 6 صاروا یتجهزون .. غزل صارت تسوي ب شعرهاا کمم تسریحهه ولاا ضبط ونزلت دمعتهاا وهي مبوزهه '
کاید مستغرب : وش فیک ?
غغزل ب صوت طفولي : ماضبط معي اوف .
کاید رحمهاا وقال : هاتي اسویهه '
مسک المشط وهو مایدري وش یسوي وصار یسوي لهاا قرنین فوق ویسوي فیهمم مثل تسریحة الدونات « ي رب یفهمون ما اعرف اشرحح*
المهمم ب الاخیر صار ححلو علیهاا .
غغزل : تلعب علي ?
کاید : ححلو .. لاا تغیرینهاا '
غغزل : لاا موب ححلو ، صایر شکلي شکل بزر .
کاید شاف الساعهه .. وجاء ب یطلعع بس وقفهه صوت غغزل !
کاید : وش تبین ?
غغزل : شکلک کیذا موب ححلو ، یاخي ارفعع الکمم لماا نص یدک .. اوف تعال اضبطک '
کاید : طیب وش علیک انتي الکل متعود علي کیذا !
غغزل : ما ارتاحح کیذا ، لازمم اضبطک ..
کاید استسلمم ، وصارت تتفنن فیهه غزل طلعت الایشارب الکحلي حقهاا ولفتهه علیهه ورفعت اکمامهه وععدلت البنطلون من تحت ، وجابت مشطط وقالت لهه یجلس لانهه اطول منهاا ب کثیر .. بعدماا جلس قاطعهاا وهو یقول ب تردد : سوي لي مثل هذاک اللي وریتیني !
غغزل : قصدک زوجي !?
کاید کشر بس ما انتبهت وقال : ایهه
وصارت تتفنن في شعرهه بعدما خلصت اختارت لهه الجزمهه الانسب وشافت شکلهه وهي مبتسمهه راضیهه عن شکلهه '
غغزل : اي کیذا ححلو ، خلیک متمیز في الجامعهه ب ستایلک .. یلاا وصلني ب طریقک ماحب اروحح مع السایق !
کاید : اوک "

لبست عباتهاا وطلعوا متوجهین لـ دواماتهمم .. بعدما وصلت غغزل لـ مدرستهاا ونزلت اول مادخلت المدرسهه مسکوهاا البنات وهمم یسألونهاا عن اللي جایبهاا .. حست ب الغغیره من مدحح البنات لـ کاید وغزلهمم ، ومن حسن حظهاا ما کانت راکبهه جنب کاید ب السیارهه علشان کیذا قالت لهمم انو السایق !

# عنــد کــاید 
من لماا دخل الجامعهه والانظار ععلیه شافهه سلطان من بعید وتوجهه لهه .
سلطان : وش هالکشخه وش هالزین .. اکید مکشختک زوجتي هههههههاي .
کاید : لاا تقول عنهاا (زوجتي) ب الجامعهه !
سلطان : هههههه تصدق من لماا اخذتهاا واناا طایحح سوقي فدیتهاا کانت تکشخني و ...
قاطعهه کاید : یلاا ندخل نمتحن ' 

«آلپـــارتت آلـ 10 »

=مــر الاسبوعع من غغیر احداث
وطلعت نتایجج غغزل و کاید '
وکانت مررا حلوه مقارنهه ب الباقین ، وعلشان کیذا قرر ابو غغزل یستأجر مزرعهه لـ مدة اسبوعع وعلشان تکون فرصهه تتأکد فیهاا العایلهه انهمم یحبون بعض '


الساعهه ۹ الصصباحح
کانت غغزل صاحیهه ومتحمسهه لـ المزرعهه وکاید یبي یکمل نومهه بس ماقدر من ازعاجج غغزل واستسلمم ودخل الحمامم یاخذ لهه شور"

بعدماا طلعع 
شافهاا ععند الدولاب وتطلعع نص الملابسس '
کاید : ترئ بسس اسبوعع موب شههر ?!
غغزل : وش عرفک ب سوالف البنات ..
کاید : اوف ، ماخلیتیني انامم زین .
غغزل : تستاهل ، مخلیني انامم ع الارض وتبي تنامم علئ راحتک !
کاید : لانک تتحرکین کثیر وماخلیتیني انامم زین .
غغزل : اوف خلاص ععاد روحح افطر تحت واناا ب اجهز شنطتک لاننا ب نروحح بدري '
کاید : شنطتي لاا تقربینهاا !
بعدما طلعع من الغرفهه .. غغزل : واناا وش ب اسوي ب شنطتک هذا جزاي بعد .. بس عناد فیک ب اجهزهاا "

جهزت شنطة کاید وبعدین لبست فستان ابیض واسود قصیر لماا نص الساق وفکت شعرهاا حطت کحل وروجج احمر وماسکارا ونزلت وهي متحمسهه .. لماا شافهاا کاید غصص ب لقمتهه عطتهه کاس ماء وبعدماا شربهه قال وهو یحاول یخفي اعجابهه : وش هالفستان .. غیریهه موب ححلو قصیر '
غغزل رافعهه حاجبهاا : هذا قصیر ?
کاید : ایهه روحي بدلي .
غغزل ب هدوء : طیب 
صعدت الدرجج وهي تقول ب نفسهاا (ماني مبدلتهه وب تشوف)
لبست جلابیهه بس علشان تسکتهه ، ونزلت من الدرجج ععنده وقالت لهه : ما خلصت ?
کاید : الاا .. یلاا اناا ب السیارهه "
غغزل ابتسمت ب لعانهه : اوک
راحت للغرفه ورجعت تلبس الفستان ولبست عباتهاا واخذت شنطتهاا وشنطتهه ولحقتهه لـ السیارهه ..

اول ما اشتغلت السیاره "
غغزل : وقف ععند سوبر مارکت ب طریقک !
کاید : طیب .

وبماا ان المزرعهه بعیدهه شوي .. خذت من وقتهمم ساعهه تقریبآ .. بعدما وصلوا نزلت غغزل وهي مررا مبسوطهه جات ب تروححح بس وقفهاا صوت کاید : شوفي بماا اننا ب نکون محاطین ب العایلهه کلهاا لازمم نبین لهمم اننا مبسوطین مع بعض موب تجیبین الععید ، ثاني شي ب تکون لناا غرفه لحالناا حرکات 'ب انامم مع البنات' شیلیهاا من بالک ..
غغزل ب طفش : طیب طیب ، یاخي عارفهه .. یلاا باي عزیزي !
راحت غغزل لـ قسم النساء وکاید راحح لـ قسمم الرجال .. وکان فیهه ناس زایدین (خالة کاید وبناتهاا ، عمة غغزل وکاید اللي ب القصیمم معع بناتهاا واولادهاا ) "

اول مادخلت غغزل سلموا علیهاا وصاروا یبارکون لهاا ب نجاحهاا وراحت لـ البنات وکانوا جالسین لحالهمم سلموا علئ بعض واخذتهمم السوالف والتعلیقات ..
+(البنات : رهف ، عزهه ، نهال ، عنود ، شیماء ، سارهه ، لمیاء ، میار ، فهده ، سلطانهه ، بیان)
+(الشباب : کاید ، سلطان ، ععزام ، سامي ، ترکي ، فیصل)

سلطانهه : ي الخایسهه هذا حجمک ومتزوجهه قبلي !
فهدهه : ههههه روحي ارتزي عند الحریمم ویجیک نصیبک '
البنات : ههههههههه
میار : کنت ابي احضر زواجک بس ماقدرت لان وقتهه غلط ''
ععنود : ب قوهه بعد الشین لحقناا نجهزهاا !!
غغزل : کنت شایلهه هم الامتحانات بعد ، لانهه جا ب وقتهاا وماا عطوني فرصهه ارفض ، بس الحمد لله أزمهه وراحت ..
لمیاء : جیعانهه .
شیماء : افاا ، جیعانهه وعندناا غغزل !
غغزل : آسفهه ، زوجي حالف علي ما اطبخ لکمم ..
البنات : هههههه بدیناا !
وکملوا سوالف لــماا جا وقت الغغداء وراحوا یاکلون .. طبعآا غغزل کانت تبي تقهر کاید وتخلیهه یعرف انهاا لابسهه الفستان ، حطت لهاا ولـ کاید من الغداء وراححت لـ غرفتهمم واتصلت علیهه علشان یجي وهو ماصدق جا اححد ینقذهه من سوالف هالشیبان ، واستأذن وراحح .

لماا دخل الغرفهه وسکر الباب ، انتبهه للفستان وشافهاا مبتسمهه وکأنهاا مخططه لهالشي '
تجاهل هالموضوعع وقعد عندهاا
کاید : الححمد لله انقذتیني منهمم .
غغزل : لیشش !
کاید : الشباب مدري وین راحوا وتارکینني مع الشیبان ..
غغزل : ههههههه ، تستاهل بردوا قلبي فیک '
کاید ب صوت خافت : قصري صوتک یمکن یمر اححد ویسمعک ..
غغزل : طیب .. وین سلطان ?
کاید صایر یغار من سلطان : وش تبین فیهه !
غغزل : ابیــهه *
کاید ب کذب : لساته ما جاء .
غغزل : اوف .. انا ب ارجعع للبنات ..
قامت ب تروحح بس مسک کتفهاا ولفهاا ععلیهه وصار وجهها قریب منهه ، سکت لـ لحظات والکلامم ضاعع منهه "
کاید : الفستان غیریهه !
غغزل ساکتهه وتحس قلبهاا طاحح من مکانهه .. طلعع وترکهاا سرحانهه ، بعد دقایق حست ب نفسهاا وراححت لـ البنات .

عع الساعهه 4 الععصر 
طلعوا البنات یتمشون ویستکشفون
ولماا لاحظوا الشمس ابتدت تغیب رجعوا .. وصاروا یلعبون ب (الکیرمم) اللي حلفت نهال تجیبهه .. بعدهاا نادتهمم امم غزل علشان یساعدونهمم یطبخون العشا ، وبعد ما تعشوا راحوا ینامون البنات لانهمم صاحین من بدري ، راححت غغزل لـ غرفتهاا وشافت کاید نایمم لبست بیجامتهاا ونامت جنبهه بعدما اعطتهه ظهرهاا .

ب الیومم الثاني 
صحئ کاید وضل دقایق یستوعب 
کانت ایدهه علئ صدرهه ورجلهاا فوق رجولهه ویحسس ب انفاسهاا عند رقبتهه .. حسس انو قلبهه ب یوقف من وقوة نبضاتهه ألتفت یشوف وجههاا وسرحح ب تفاصیل شفایفهاا *
بعدماا شبعع من تأملهاا بعدهاا عنهه ب هدوء وطلعع للحمام '

صححت الساعهه ۱ الظهـر
وهي ماودهاا تقومم .. دخلت الحمامم وتوضأت وصلت ، طلعت للمطبخخ سوت لهاا ساندوتش وما کان لهاا خلق تصلحح عصیر ، ف اخذت لهاا کوب شاهي وراحت لـ غرفة البنات تاکل عندهمم بس شافتهمم نایمات رجعت لـ غرفتهاا ، شافت کاید وباین انهه یستناهاا *
سکرت الباب وجلست ع الارض تاکل وهي تناظرهه مستغربهه !
کاید : لححظه !
غغزل : وشـوو ?؟؟؟؟
سحب الساندوتش وقسمهاا وصار یاکل وغغزل للحین مصدومهه '
مسک الکوب ب یشرب بس غغزل مسکته وصارت تسحبهه وهو یسحب
غغزل : ي الدوب توي صاحیه وهذا فطوري '
کاید : الازواجج یتشارکون الفطور ماسمعتي ب هالمعلومهه .
فک یدهه کاید وانکب الشاهي علئ صدر غغزل ومن حسن حضهاا ما کان ححار ..
غغزل ناظرت کاید وهي فیهاا الصیحهه '
کاید : خلاص دقیقه بس واجیب لک ثاني لاا تبکین وتفضحیننا .
طلعع کاید وشاف امهه قدامهه ، وقال لهاا تجیب کوب شاهي ، ثواني ودخل الغرفه وهو ماسک الکوب وحطهه قدامهاا
وهي ساکتــهه .. کاید مایحبهاا تسکت قال : ععادي اشرب شوي '
غغزل : لااا ,،..
کاید : طیب اشربیهه لاا تجلسین کیذا !
سمعوا صوت الباب .. غغزل : میــن ?؟
شیماء : اناا شیماء ، تعالي عندناا .
غغزل : طیب ، قامت وغیرت ملابسهاا وطلعت *

مــر الوقت ب سرعهه
عع الساعهه ۵ طفشت غغزل وطلعت تجلسس علئ حصاة کبیرهه شوي .. جا کاید وجلس جنبهاا ،,..
کاید : لیشش جالسهه لحالک ?؟
غغزل : طفشت وجیت هیناا .. احب اشوف منظر الشمس لماا تغیب .
حست ب الرجفهه لان الجو کان بدایة الشتااء قرب منهاا کاید وضمهاا من ورئ وهمس ب اذنهاا : البنات یراقبوننا لاا تتحرکین '
کااید کان یکذب ، ماعرف وش یسوي لماا شافهاا ترتجف من البرد وحسس ب رغبه کبیرهه انهه یدفیهاا وبس حضنهاا خاف تسمعع نبضات قلبهه من قوتهاا"
غغزل کانت هادیهه وللحین ماقدرت تحدد مشاعرهاا اتجاهه کاید ، ماتدري هي تحبهه ولاا للحین تکرهه ولاا تعودت علیهه ، بس تحس کل هالمشاعر بدري ععلیهاا .. تحسس ب الدفأ ب حضنهه ولاا تبي یبععد عنهاا .. من غغیر ماتحس غفت *

شاف الشمسس غربت وبدئ الظلامم یعمم المکان ، قال ب صوتهه المبحوحح : غغزل !
غغزل : همم
کاید : نایمهه ?؟
غغزل کأنهاا تحاول تخبي نفسهاا ب حضنهه ، وهو یحس قلبهه ب یوقف .
ما ودهه تبععد عن حضنهه بس المکان ما یساععد ، شالهــاا وتوجهه لـ غرفتهه وحطهاا عع السریر ..
+(للمعلومه : غغزل دایمم تنامم من غیر ماتحس ب نفسهاا یعني علئ کثر المواقف اللي احطهاا لاا تستغربون)

صحت بعد ساعتین 
غسلت وجههاا وکان وقت اذان العشاا ، ف صلت المغرب والعشاء .. وطلعت جلست معع الحریمم ، وبعدهاا راححت لـ البنات *
عنود : انتي طول وقتک نایمهه !
غغزل : هههه ي ربي مدري لیش حاسدتني !?
لمیاء : هههههههههههه غغزل لا تستغربین تراهاا ماقدرت تنامم امس *
نهال : ناشبهه لي تقول قومي اجلسي معي .. فاضیه لک اناا '
ععنود : جعل ربي مایحدني علیک "
فهدهه : اقول غغزل ، ترئ شفتک المغرب انتي والحبیب .
غغزل تذکرت انهاا نامت ب حضنهه وغطت وجهها من الاحراجج '
رهف : أیاا قلیلة الادب وش کنتي تسوین !
سارهه : ترئ اخوي رومنسي واکید موب مقصر '
غغزل : اوف وش یفکني منکمم الحین .
عزهه : لاا لاا مایصیر یلاا اعترفي "
غغزل : فهده قولي لهمم اللي شفتیهه ، انا ب اروحح اسمعع صوت امي تنادیني !!
مسکوهاا البنات ولاا خلوهاا تطلعع .. وصاروا یعلقون علیهاا واخذتهمم السوالف وجابت غغزل الشیبسات والجالکسیات وغیرهاا وصاروا یاکلون ویسولفون .. و وقت النـومم البنات قالوا لـ غغزل تنامم عندهمم و وافقت ، ارسلت لـ کاید (اناا ب انامم عند البنات) 
رد علیهاا کاید (لیــشش مو قلت لک ننام في نفس الغرفهه ، تبینهمم یشکون)
غغزل : (مارحح یضر بس الیومم)
کاید : (اوک .. تصبحین علئ خیر)
غغزل : (وانتا من اهلهه)
حطت راسهاا تبي تنامم بس ماقدرت ، صارت تفکــر ب علاقتهاا مع کاید متئ ب تنتهي ? وکیف ب تنتهي ? وکیف ب یکونون بعدهاا ? .. هي کانت تبي تفکر ب هالتساؤلات وتلاقي لهاا جواب بس إلئ الآن ماحصلت جواب .. تعبت من کثر التفکیر ونامت *

« آلپـــاتت آلـ 11 »

الیــومم اللي بععده
کانــوا البنات والشباب یتمشون ب المزرعهه اتصلت غغزل علئ کاید علشان تتمشئ ویاهه ، وبعد دقایق وصل وصاروا یمشون ویسولفون ... قطعع علیهمم صوت واححد من الشباب جاي من جهتهمم وغغزل ما معهاا طرحهه حتئ ، دخل کاید ل مکان بین جدارین وکان المکان ضیق بس مو مرره وسحب غغزل ل حضنهه ، غغزل ما کانت حاسهه ب اي شي غیر انفاسهه ، تحس الوقت وقف عند هذي اللحظهه ، رفعت راسهاا وألتقت عیونهمم وکل واححد مو حاسس ب اللي حولهه ، نزل لـ مستواهاا وألتقت الشفایف ب بعضهاا .. کانت هذي المرهه غیر عن المرهه اللي فاتت "

بعد لحظات بعدت عنهه ب ربکهه و وجهها اححححمر ، وراحت ترکض بعید عنهه .. ماتدري لـ وین بس المهمم عندهاا تروحح مکان مایکون موجود فیهه .*


عند کـاید تنهد للمرهه الالف وهو یتمناا مایکون غلط اللي سواهه (رکضت مثل المرهه الاولئ بس ما ادري اذا ب تبکي او لاا)

رجعع لـ الشباب وهو ضایق صدرهه مایدري لیشش '

لاحظهه فیصل متضایق وناداهه لـ برئ .. بعدماا طلعع کاید راححوا مکان بعید عن الشباب .
فیصل : لاحظتک متضایق من لماا رجعت ، عسئ ماششر ?!
کاید ابتسمم وهو کان یبي اححد عاقل یحاکیهه ، وبعدین تنهد .
کاید : اول شي اتمناا تحفظ هالشي وماتخبر عنهه اححد *
فیصل : اکید لاا تشیل همم ..
کاید : انتاا عارف اني متزوجج صحح ?
فیصل : ایهه .
کاید : اناا ماتزوجتهاا ب رضاي کنا مغصوبین لان اشاعات منـ... (سکت شوي وبعدین قال) لاني بستهاا مرهه من غیر ما ادري ععن نفسي وفیهه بنات شافوناا وانتشر الخبر .
فیصل : طیب الحین کیفهاا علاقتکمم ?؟
کاید : حلوهه بس ب نظري ززفتتت ، لاني ععارف ب النهایهه اني ب اتضرر ..
فیصل : عندک وقت طویل تقدر تتحکم فیهه وتغیر من النهایهه '
کاید : موب طویل بسس شهر تقریبآ "
فیصل : کیف مشاعرک اتجاهها ?؟
کاید ححط راسهه بین کفوفهه ، وقال : ماا ادري للحین موب ععارف شي .
فیصل : هذي بدایة الححب ي کاید !
رفعع راسهه ب صدمهه : ایشش قصدک ?؟
فیصل : انتاا بدیت تحبهاا .
کاید : مستحیل ، هي تکرهني من وهي صغیرهه *
فیصل : انتاا معارض فکرت انک تحبهاا لانک خایف من مشاعرهاا اتجاهک ، صحح !
کاید هز راسهه .. فیصل : لاا تفقد الامل ي کاید قدامک وقت تقدر ب نفسک تخلیهاا تحبک !!
کاید : ماا ادري ، تعبت من التفکیر "
فیصل : طیب لاا تفکر ب الموضوعع کثیر .. یلاا نرجعع الجوو بارد '
کاید : اوک


#ععــند البنات 
واقفین ععند البرکهه «« اللي مایعرفونهاا (مکان مثل الحفرهه وفیهاا ماء)
ویمشون جنبهاا .. سارهه : انا ب اودي بنتي لـ امي وارجعع
البنات : اوکک .. , .. غغزل : تعالوا لاا تطیحون وتغرقون '
نهال : خخخخ خوافهه .
میار : ععادي ما یخوف *
ععزه : من ججد والله لـو (وصرخت)
رهف : لاااا عععزززهههه ..
سلطانه : اللي تعرف تسبحح تطلعهاا ب سرعهه "
البنات یصارخخون وحالتهمم حالهه '
ععنود راحت رکض لـ قسمم الشباب وهي تصارخ : سلطااانن ، سلطاان ب سرعهه البنت ب تموت '
طلعع سلطان وهو خایف : وش السالفهه عنود ?؟
ععنود وهي تصیحح : ععزه طاحت ب البرکهه '
من سمعع اسمم 'ععزه' وهو ما یدري وش یسوي ، راحح ونقز ب البرکهه وطلعهاا وهو شوي وینهبل .. وسوا لهاا تنفسس صناعي ، لماا رجعت لـ وعیهاا *
سلطان ب لهفهه : ععزه ، ععزه ردي علي اذا تسمعین ?!
لماا شافهاا فتحت عیونهاا وهي تکحح .. طلعع وترکهاا .*

تجمعوا عندهاا البنات اللي تبکي واللي تضمهاا واللي ساکتهه ماقدرت تعبر واللي تضحک واللي من الححین ماسکتهاا تعلیقات ..

وتعبت ععزه علئ طول ، ارتفعت حرارتهاا وجاهاا زکامم .. ورجعوا اهلهاا لـ بیتهمم ونامت ب المستشفئ یومین لماا نزلت حرارتهاا *)

من ناحیة الشیبان طاب خاطرهمم و وسعوا صدورهمم واکتفوا .. ومــن الیومم اللي بعدهه رجعع الکل لـ بیتهه "
«آلپـــارتت آلـ 12 »

#مــــروا ۳ اسابیعع 
وکل یومم یمر یزید خوف کاید و غغزل من النهایهه .. وعلاقتهمم مثل ماهي ماتغیرت '


+ب یــومم الاربعاء
ععنـد غغزل .

صحت من نومهاا علئ اتصال امهاا "
غغزل : هممم
اممهاا : ههههه وانتي طول حیاتک نایمهه .
غغزل صحصحت شوي : هلاا یمهه ، کیفک وکیف ابوي وسلطان ?؟
امهاا : کلناا ب خیر الحمد لله ، وسلطان کل یومم یزعجني (اخطبیهاا ، ابیهاا) "
غغزل : ههههههه مافقد الامل ..،,
امهاا : المهمم حبیبتي ، الیومم ب یجون اعمامک عندناا بماا اننا من زمان ما شفناهمم .
غغزل : اوک .. ب اخبر امم کاید *
امهاا : یلاا اخلیک .. في امان الله .
غغزل : في امان الکریمم "
سکرت منهاا .... ودخلت الحمامم تاخذ شور .. بعدما طلعت ک العادهه نزلت للمطبخ تفطر ، بعدما افطرت جلست عند التي في تنتظر امم کاید لماا تنزل , دقایق بس وشافتهاا نازلهه *
غغزل : امي متصلهه وتقول انو اعمامي ب یجون عندهاا الیومم .
امم کاید : هههه توهاا اتصلت علي '
غغزل : ههههههه سبقتني
جلست عند غغزل وصاروا یسولفون شوي وبعدهاا سمعوا اذان المغرب .. صعدوا لـ غرفهمم علشان یصلوون ، بعدما صلوا بدوا یتجهزون لبست غغزل تنورهه قصیرهه لونهاا عنابي ولبست قمیص وردي وجاکیت ابیض .... بعدماا خلصت دخل کاید وهو مستغرب : ب تروحین ل احد?
غغزل : ایهه .. ب اروحح لـ بیت ابوي ، ب یجون اعمامي ولازمم نروحح "
کاید : اوک .. جهزي لي شي ألبسهه .
غغزل : جهزت لک ، شوف عع السریر '
أخذ الملابس ودخل الححمام یلبس .. بعدماا طلعع خذت غززل الجل وسوت لهه شعرهه وهو کان یتأملهاا وکأنهه یحاول یحفظ تفاصیل وجهها .*.
غغزل ب ابتسامهه : خلصتت "
کاید : یلاا نـروحح '
مد یدهه ومسک یدهاا ونزلت بعدماا اخذت عباتهاا .
ب السیارهه قالت غغزل ب تردد : کاید ، ب اقولک شي بس لاا تعصب '
ابتسمم علئ برائتهاا ، کاید : قولي 
غغزل : اتصل علئ ععزام وقولهه یجي .
کاید : لیشش
غغزل : والله ماقصدي شي *
کاید : طیب .. طلعع جوالهه واتصل علیهه .
بعدماا سکر .. ألتفت لهاا : یقول ب یجي "
غغزل : شوکرن .
کاید : ههههه لاا تقولین شوکرن لـ زواجک '
غغزل : طیب *
بعدماا وصلوا ونزلوا .. دخلوا وشافوا الکل موجود +(للمعلومهه : کلهمم یجلسون معع بعض)
کاید لاحظظ انو الشباب موجودین ، همس لـ غغزل : لاا تفسخین عباتک الاا لماا یطلعون الشباب .
ابتسمت وهزت راسهاا .. سلموا وجلست غغزل مع البنات ب جهه وکاید معع الشباب "
اخذتهمم السوالف والضحک والتعلیقات ، بعد نصص ساعهه تقریبآ دخل ععزام وسلمم عع الکل وجلس ب جنب ولد عمهه 'سامي' .. وکان یتأمل غغزل وهي تسولف وتضحک شافهاا تناظر مکان وتبتسمم .. لماا ألتفت لـ مکان ماهي تناظر ، حس دموعهه ب تخونهه قامم وطلعع من المجلسس ولحقهه سامي ''
سامي : وش فیک ععزام !?
ععزام : ضایق صدري ي سامي .
سامي : طول بالک راحح الکثیر وماا بقئ غیر القلیل وب تکون لک ان شاء الله ..
ععزام : قلبي یعورني ، ما ادري وش اسوي !!

+ ب المجلـسس 
ابو کاید شاف ععزام طول وهو طالعع .
ابو کاید : کاید '
کاید : لبیهه
ابو کاید : روحح شوف اخوک وین راحح !
کاید : ان شاء الله *
طلعع کاید علشان ینادي ععزام ، لماا شافهه واقف معع سامي توجهه لهمم بسس وقفتهه جملهه نزلت علیهه مثل الصاعقهه '

ععزام : کیف تبي حالتي تصیر واناا اشوف اللي حبیتهاا من واناا صغیر زوجهه لـ اخوي '
سامي : ععزام حاول تهدئ شوي ..
ععزام : ما اقدر قلبي یحترق ما ادري لـ متئ ب اصبر "
سامـي ب صدمهه : کاید !?????؟


+نــرجعع لـ المجلسس
لاحظت عدمم وجودهه واخذهاا الفضول تروحح تشوف وین راحح .
غغزل : شوي ب اروحح لـ الحمامم (الله یکرمکمم) ..
طلعت وهي تدور ب ععیونهاا علیهه .. شافت سامي وععزام وبعید شوي عنهمم کاید .. قربت اکثر وهي کلهاا فضول تعرف وش ععندهمم "

قرب کـاید من ععزام وعینهه ملیانهه دموعع '
کاید : کل هـ السنین وانت کاتمم هـ الشي !
نزل راسهه ععزام .. کاید ب قهر باین ب نبرت صوتهه : لیشش ي ععزام سویت کیذا .. لیش تخلیناا نتضرر کلناا الثلاثهه !!
غغزل موب فاهمهه شي تحسهمم یحکون ب الالغاز !
ععزام خانتهه دمعتهه '
کاید : اناا خلاصص مابیهاا اذا کنت کل هالسنین تبیهاا ومن بکرئ ب اطلقهاا *
غغزل مفجوعهه بدت توضحح قدامهاا السالفهه رجولهاا ماا ععاد شالتهاا وطاحت .. .. ألتفت کاید وشاف الدموعع اللي کانت نقطة ضعفهه ، ما کان یبي یضعف هـ المرهه مشئ ب یطلعع وسمعهاا تنادیهه '
غغزل : کاید "
شافتهه یبتعد ویبتعد لماا اختفئ ، ماقدرت تلحقهه وتوقفهه تحسس ب الضعف وقتهاا حتئ لسانهاا تحسهه ثقیل ولاا قدرت ترتب کم کلمهه تقولهاا ، ما کانت متخیلهه تمـر ب هالموقف انهارت ب البکي وهي تحسس انهاا تایهه *

طلعت شیماء وهي تدور غغزل وشافتهاا منهارهه عع الارض وتقول کلامم موب مفهومم .. مسکتهاا وراحت معهاا لـ الغرفهه ، وهي تححاول تهدیهاا ولاا فاد طول الوقت تبکي لماا نامت من التعب "


#الیــومم الثاني 
وصـلت ورقة طلاقهاا .. وابو کاید یحاول یعرف مکان کاید ولاا قدر '
وغغزل کانت هادیــــهه وامهاا خایفهه من هدوئهاا ... ماا کانت تدري وش ب تسوي کل همهاا (وش ب یصیر) *

لـ لحظهه رجعت بهاا الذکرئ وتذکرت جملة قالهاا کاید 
[ کاید : ههالکرهه اللي شایلتهه ب قلبک حاولي تزیلینهه ,..
غغزل ب ابتسامه جانبيه : هه ما اقدر "
کاید : اذا انتي ماقدرتي اناا اقدر ،,..]
هزت راسهاا تحاول تبعد فکرت انهه طولـ الوقت کان یخدعهاا وکل اللي یبیهه انهاا تحبهه "
غغزل (لاا مستحیل یسویهاا ، بس من هالجملهه باین من البدایهه هذا اللي یبیهه .. انا کنت غبیهه لـ درجة اني نسیت ایش کان سبب زواجناا .. یعني الزفت قاصد هالشي ، اناا اوریک ي کاید ب اقهرک معع اخوک ي الححقیر والایامم بینناا)
«آلپـــارتت آلـ 13 »

مــر اسبوعع وانتشر خبــر طلاقهاا ، والکل ماعلق عع الموضوعع .. وغزل استعادة قوتهاا ورجعت لـ حیاتهاا ولـ کرهها لـ کاید *


اتصلت غغزل علئ ععزام .. رد عزام وهو خایف من بعد هذاک الموقف وهو ما شافهاا ولاا عرف حتئ کیف ردت فعلهاا .
عزام ب توتر : آآ ألـوو .
غغزل ب ابتسامهه : هلاا ععزام .. کیفک ?
عزام : تمام وانتي اخبارک !
غغزل : اذا انتاا ب خیر ف اناا ب خیر *
عزام فز قلبهه علئ کلمتهاا بلع ریقه یخفف من التوتر : دومم ي رب .
غزل : ویاک .. لیشش قاطعع یعني لازم انا اللي اسأل عنک !
بعدهاا صاروا یسولفون وعزام یحسس ب شي غریب ب غغزل ..

طلعت من الغرفه شافت سلطان وباین علیهه طفشان .. جلست جنبه وهي مستغربهه '
غزل : وش فیک سلطان ?
سلطان : طفشش .
وقال ب ضیق : لیت کاید موجود "
غزل حست ب رجفه تسري ب جسمهاا ، قالت ب توتر : شکلک جیعان ، وش رایک نغغیر جو و نشوي ?!
سلطان ب حماسس : اوک .. ب اروحح اجهز الشوایهه وباقي الاشیاء '
غغزل ب تردد : آآآ سلطان !
سلطان ألتفت علیهاا
غزل : مم قول لـ ععزام یجي .
سلطان ما کان یدري ب اللي یدور ب راسس غغزل : اوک ب اتصل علیهه الحین "

طلعع سلطان وترک غغزل في حاله هدوء وتحاول تراجع نفسهاا قبل تسوي اللي ب بالهاا ، للحظهه تذکرت کاید وحطت ایدهاا علئ قلبهاا تحاول تخفف من نبضاتهه وهي تکتمم عبرتهاا ,..

بعد نصص ساعهه وصل عزامم وجلسوا ب الححدیقه الصغیره وهمم یسولفون .. استأذن سلطان وراحح لـ الححمام (الله یکرمکم) غزل لقتهاا فرصهه تکلمهه سکتت لـ لحظهه وهي متردده بس بعدین قررت تتکلم .
غزل ب توتر : آآ عزامم
عزامم : هلاا
غزل زاد توترهاا : ممم ب اسألک عن آخر موقف لماا .....
قاطعهاا وهو منحرجج : ايوا ، اسألي "
غغزل ب هدوء : من متئ وانت تخفي هالشي ?
ععزام نزل راسهه وقال : من واححنا صغار !
غزل مصدومهه .. ساکتهه ماتدري وش تقول *
عزامم خایف تصیر مشکلهه مع غزل ، قال ب سرعهه : لاا تخافین اناا تغلبت علئ مشاعري من ......
غزل عارفهه انه یکذب ، قالت : لاا تکذب عزامم ، اذا هذا شعورک ف اناا ما اقدر اغیرهه .
عزامم ما کان عارف وش یقول وتمم ساکت *
رجعع سلطان ، وکملوا سوالف .
وع الساعهه ۱۱ ، طلعع عزام وراحت غزل تنامم بس ماقدرت .. تحسس نفسهاا مخنوقهه ، تذکرت کاید وسبقتهاا دمعتهاا مسحتهاا ب سرعه وهي تحاول تمنعع نفسهاا تبکي بس دموعهاا ماوقفت ، انهارت وهي تحسس ب الضعف وهي تردد من بین شهقاتهاا (الحقیر لیشش سوئ کیذا) 
تعبت من البکاء وغمضت عیونهاا وغفت ...


#ب الیومم الثاني 
کان یومم خمیس .. من لماا صحت غزل وهي طفشانهه .*
شافت سلطان ب یطلعع ..
غزل : لحظه سلطان ، وین ب تطلعع ?
سلطان : ب اروحح لـ عزامم ندور کاید *
غزل : وش رایک تاخذني معک ونروحح لـ مول ، ناقصني شوي اغراضض '
سلطان : ماتقدرین تأجلینهاا ?
غزل (ب کذب) : لاا ما اقدر .. مرررا ضروري "
سلطان تنهد وقال : طیب روحي البسي عباتک !
غزل : ممم طیب ب یجي عزام معناا .
سلطان : ترک موعده علشان یروحح معي ، ایه ب یکون معناا .. یلاا استناک ب السیارهه *

لبست غزل عباتهاا ولحقتهه 
ب السیارهه کانت سرححانه وتفکر وین ب یکون کاید ماحست الاا علئ صوت عزامم بعدما رکب السیارهه !!
عزام : سلامم
سلطان : وعلیکم السلامم
عزامم وهو ما انتبهه لـ غزل : وین نبدئ ؟
سلطان : سوري ععزام ، بس غزل محتاجه اغراض من المول بعدما نخلص نروحح ندور ..
عزام التفت وشافهاا سرحانهه : کیفک غغزل ?
غزل : هلاا عزام ، تمام وانت کیفک ?
عزامم : الحمد لله ،,..
تموا ساکتین طول الطریق .

بعدما وصلوا ودخلوا المول
سلطان : غزل حاولي ماتتأخرین !
غزل : ترئ ب تکونون معي ، ماحب اتسوق لحالي ..
عزامم : مو مشکله سلطان محناا ب مستعجلین *
صاروا یدخلون المحلات وغزل موب عاجبهاا شي بعد مادخلوا نص المحلات لقت اللي تبي .. تعبوا من کثر الفرفرهه وتوجهوا لـ طاوله یجلسون علیهاا .+
غزل : مشتهیهه کون زون '
سلطان : روحي اشتري وخلینا نرجعع تأخرناا ..
غزل : زححمه واغلب اللي عندهه شباب روحح جیب لي *
سلطان : مشکلتي ما اقدر اقول لک لاا .
غزل : فدییییییتک
راحح سلطان وبقت هي وعزامم ، عزامم کان ماسک الجوال ومتوتر ، من بعد آخر موقف وهو یستحي من غغزل "
غزل : عــزامم
عزام : هلاا .
غزل قالت من غیر تفکیر : خلیناا نتزوجج !!
عزامم طاحح من یدهه الجوال من الصدمهه '
غزل بلعت ریقهاا ب صعوبهه وهي تحس نفسهاا تسرعت بسس ب نظرهاا هذا الحل الافضل ''
عزام : ایشش ?
غزل : انتاا عارف انو زواجي من کاید کله علشان نتخلصص من الاشاعات .
عزام : بس انتي تحبین کاید !
غزل قالت ب سرعه : مین قال ?
عزام : مو انتي بکیتي هذیک المرهه !!
غزل : بکیت لاني حسیت ب الضیاعع وقتهاا ، اناا اکرهه کاید وللحین ماتغیر هالشي ؛ واتوقعع انک انتظرتني کثیر .
عزامم : طیب انتي توک تطلقتي ?
غزل : ابوي وعمي اکید ب یشرحون للکل ان زواجي من کاید کان بسبب الاشاعات وقتهاا الکل ب یسکت ، وکلامم الناس موب مهمم .
قاطعهمم سلطان لماا جاا وهو مطنقر ویحاکي نفسهه "
غغزل : ههههههههههه خلاص اخر مرهه اقولک تجیب لي *
سلطان : حشئ تقول مجاعهه '
ععزام للحین مصدومم وساکت
سلطان توقعع انو عزامم تضایق ، قال : یلاا غزل اکلي ب السیارهه ولاا ب البیت تأخرناا ..
توجهوا لـ السیارهه و وصلوا غزل لـ البیت ، وبعدهاا راححوا یدورون کاید ، بس ماطولوا لان الوقت متأخر "

غغزل لامت نفسهاا انهاا تسرعت وقالت کیذا من لماا شافت ردة فعل عزامم وهي ندمانهه *

#مــر اسبوعع وهي تنتظر رد ععزام


کانت جالسهه ب غرفتهاا وتحل واجباتهاا .. سمعت صوت الباب وفتحتهه شافت ابوهاا ..
ابو غغزل : تعالي المکتب '
بلعت ریقهاا ولحقتهه ، بعدماا جلست .
ابو غزل : ب ادخل ب الموضوع علئ طول ، ععزام خطبک یبیک تکونین زوجتهه !
غزل تمثل الصدمه : عزام ?
ابو غزل : ایهه ، فکري زین وردي علي ، الموضوع ملخبط شوي بماا انک متطلقه من اخوه ..
طلعت غزل ، وهي تحسس ب جدیة الموضوع ودخلت ب ححیره وهي ماتدري وش ترد .
« آلپــارتت آلـ 14 »

مــرت ثلاث آیـامم وهي تفکر
بس بعدین قررت وتوکلت علئ ربهاا ..
طقت علیهه الباب ودخلت بعدما سمحح لهاا تدخل .
غغزل ب توتر : باباا ، اناا قررت
ابو غغزل : وش ردک ، وتذکري هالمرهه ب احترمم قرارک .
غغزل : اناا موافقهه ، بس ابي الملکه والزواجج ب یوم واححد *
ابو غغزل : طیب ، بس ب ننتظر لماا نلاقي کاید .
غغزل : ما اظظن ب تلاقونهه ..
ابو غغزل : انتي تعرفین وین ب یکون ?
غزل : لاا ، بس افقدوا الامل انه یرجعع "
ابو غغزل : الله کریمم .
طلعت غغزل ، ودخلت لـ الغرفه وهي في ححالة هدوء !
اتصلت علئ البنات یجونهاا وعلشان ما تفکر کثیر وتغیر رایهاا .... بعد ساعهه تقریبآ 
دخلوا البنات وهمم یضحکون *
غزل : لازم یعني تسوون فیلم رعب ب ضحککم اول ماتجون .
کل وحده منهمم ذبت علیهاا اقرب شي عندهاا ..
غزل : اعوذ ب الله ما ینمزح معکم
جلسوا یسولفون شوي ، وبعدین شطحت غغزل وقالت وهي ترمش ب عیونهاا : ب اتزوجج .
عنود تحسبهاا تمزحح : قابلیني اذا تزوجتي قبلي '
غغزل : ههههه لاا جد اناا ب اتزوجج *
شیماء : ومین سعید الحظظ ?
غغزل : حزروا !
نهال : من العایله ?
غزل : ایهه
صاروا یعددون شباب العایله کلهمم المؤهلین للزواجج .
نهال ب صراخخ : عععززززاااممم !!!
شیماء : اکید لاا 
غزل : لیش لاا ?
عنود : لاا یکون عزام !
غزل : اي عزامم ، وش فیهاا یعني ?
شیماء : بس انتي تعتبرینهه مثل سلطان !
غزل : بس هو یحبني ، واناا ماني عایفهه حبهه وهو احسن من کاید ..
ععنود : غزل لاا تتسرعین "
غزل : خلاصص انا وافقت .
البنات : من ججدک ?
غزل : اي .. ومن الحین اقولکم لا تفکرون ب الزفت کاید .
نهال : خلاص اذا هي مرتاحه لهه الله یوفقهاا ..
غغزل : اناا نعسانهه .. یلاا وخروا ب انامم '
شیماء : مافیهه .
ناظرت شیماء عنود ونهال وفهموا قصدهاا .. خذت عنود الفراشش ونهال المخدهه وانحاشوا ، وبماا انو وقت شتاء مستحیل تنامم من غیرهمم .
غغزل : لللاااا تعالوا ، کنت امزحح .
شیماء خذت مفتاح الغرفهه وطلعت '
غزل لحقتهمم لـ تحت وشافتهمم جالسین وکأنهمم ماسوو شي .
غغزل : اوف منکمم دایم تخربون علي نومي ..
شیماء : احسن ، یلاا سوي لناا عشاء وب تتنشطین "
غزل : تعالوا معي ، ولاا مافیهه 
البنات : اوک .

وهمم ب المطبخخ وجالسین یسولفون دخل علیهمم سلطان ،,..
نهال : اول مرا اشوف واححد طول وقته البیت !
ععنود : من ججد ، واللي یقهر معهه سیارهه بعد
سلطان : اعوذ ب الله ، مافیهه 'هلاا سلیطین ،، وحشتني ، اشتقت لک' *
شیماء : ههههههههه هالکلامم مخلینه لـ ععزه .
سلطان حط ایده علئ قلبه وتنهد : ففففددددیییتتهااا
البنات : هههههههههه
عنود : سلطان ب اسألک ، غزل جد ب تتزوج ? ، احسس انو السالفهه فیهاا غش !
نهال : لانهاا ب تتزوج قبلک ههههههههههههههههههه .
البنات + سلطان : هههههههههههه
سلطان : لاا مین قال ب تتزوج قبلي مرا ثانیهه !
غزل ب استغراب : ماا قال لک ابوي .
سلطان : لاا ، یعني جد تتزوجین !
غزل ب مزحح : اي ، عندک اعتراض لاا سمحح الله .
سلطان : ومین هاللي ب یاخذک وهو ب کامل عقله !
نهال : عزامم
سلطان : هاهه ?
غغزل توترت وقالت : الاکل ب یحترق ، طلعیه عنود من الفرن .
عنود : اوک
سلطان : ب اقول ل امي یکون زواجي معک ..
شیماء : ي لبییییهه ، اخیرآ ب یجي هالیومم
سلطان : ما اقدر اصبر ، ب اروحح ل امي ادعوا لي توافق *
البنات : هههههههههههه
حطوا العشاء وبعدما أکلوا راححوا لـ بیتهمم البنات ینامون '

#الیــومم الثاني
قررت غزل تطلعع مع عزامم ، وعلشان تتعود علیهه اکثر .
بعدما اتصلت علیهه وقالت لهه ، تجهزت وجلست تستناه ب غرفتهاا وهي طفشانهه ,،..
دقایق واتصل علیهاا یقولهاا انو تحت *
نزلت وشافت امهاا
غغزل : ماماا انا طالعهه مع عزامم
امم غزل : اوک ، لاا تتأخرین ?
طلعت غزل ورکبت السیارهه .
غغزل : سلامم
عزامم ب ابتسامه : علیکمم السلامم
بعد السؤال عن الحال تموا ساکتین ومنسجمین مع صوت الاغنیهه ، بعدماا وصلوا للمطعم ودخلوا .. اختاروا طاولهه عازله وتوجهوا لهاا .
عزامم : وش حابهه تاکلین ?
غغزل : ممم ابي مثلک *
ععزام : اوک
طلعع وبعد لحظات رجعع 
ععزام : طولت 
غغزل : لاا عادي
غغزل ب تردد : آآآ لقیتوا کاید ?
ععزام : لاا ، ماحصلتهه عند اصحابهه 
غزل : یعني مایدري ب خطبتناا حتئ
ععزام : ما اظظن ، بس یمکن متوقع هالشي .. مااعلینا کیفک مع المدرسهه ?
غغزل : یوووهه کل یومم مشاکل .*
عزام : ههههه هذیک اللي تکرهینهاا وش سویت فیهاا بعد !
تحمست غزل وصارت تسولف ویاهه .. وبعد ساعتین رجعت للبیت وهي مبسوطهه *
«آلپـــارتت آلـ 15 والاخخير »

مــروا شهرین ، وغغزل اغلب وقتهاا مع عزامم ومثل ماتبي الزواج والملکه ب یومم واححد .. وکاید للحین مختفي .. وسلطان مستعجل يبي يتزوجج بس امهه رافضه يتزوج الحين هعع "


+قبــل الزواجج ب یومیـن 
غزل کلماا قرب زواجهاا تحسس ب غصهه ، کانت جالس ب غرفتهاا الساعهه ۱۱ وهي تحسس نفسهاا مخنوقهه ، طلعت لـ الححدیقه تتنفس شوي ..

امـا عزامم ، ف کان یدور کاید هو وسلطان ، وصصل سلطان لـ البیت وحرک ب یروحح لـ البیت وب نصص الطریق انتبهه لـ جوال سلطان ، ف غیر اتجاهه


بعدماا دخل سلطان البیت شاف غزل جالسهه وحاطه الجوال ب اذنهاا ، توجهه لـ غرفتهه وماحب یزعجهاا *

وصل عزامم بیت عمـهه
ودخل شاف غغزل من بعید ، توجه لهاا وهو مبتسمم .. بس وقف للحظات لماا شافهاا تبکي وتحاکي نفسهاا '
غغزل ذبت جوالهاا ب یأسس ودموعهاا تنزل : الزفت لیشش مایرد ، اناا الغلطانه اللي متصلهه اهئ اهئ المفروض افرحح لأني افتکیت منهه ، بس شي ب داخلي یقولي اتصل ، اهئ اهئ حقیر واطي من البدایهه یبیني احبهه وبعدهاا یترکني اهئ اهئ بعدماا تأکد من اللي یبیهه راحح و اهئ اهئ *
ماقدرت تتکلمم زیادهه صارت تبکي ویدیهاا مغطیهه وجههاا ،,..
امــاا عزامم صحیحح انصدمم بس کان حاسس من البدایهه .
تراجعع ب خطوات ثقیلهه وطلعع من البیت .. ب السیارهه ما کان یدري وین یروحح ولاا یدري وش یسوي !
اتصل علیهه واححد من اصحابهه وطلب من عزامم یقابلهه بکرئ ، توجه لـ البیت وحطط راسه ینامم لانهه تعب من کثر التفکیر "


# ب یومم زواجج غغزل
کانت هادیهه وتحاول تمسک نفسهاا ماتبکي ..
بعدماا وقعت ب یدین ترتجف ، جلست لحالهاا ب الغرفهه ب فستانهاا الابیضض ومعالمم الحزن تکتسیهاا *
مـر علیهاا الوقت ب سرعهه 

وجــا الوقت اللي تروحح فیهه مع عزامم 
رکبت السیارهه ولاا فکرت تناظرهه ، ناظرت الشباک وهي تحسس دموعهاا ب تخونهاا ب اي لحظهه .. وقفت السیارهه وحست قلبهاا ب یوقف من الخوف ..

صارت تتبعه وهي تشفق علئ نفسهاا
.. دخل وتوجه لـ اححد الغرف .. وهي فسخت العبایهه وجلست ع طرف السریر ومنزلهه راسهاا وهي شایلهه همم .

سمعت خطواتهه وصارت ترتجف شفایفهاا وهي علئ وشک البکاء '
في هذي اللحظه حست ب الضعف ، ماقدرت تکابر اکثر من کیذا ، قالت ب صوت مخنوق تملاهه الرجفهه : ععزام ، اناا احح ـب کاید *
سمعت صوتهه وهو یقول : وکاید یحبک !
تذکرت هالصوت ، هالصوت موب صوت ععزام "
رفعت راسهاا وشافتهه .
غغزل ب صدمهه : ک کایـ ـد ?
کاید ب ابتسامهه حب : ي روحح کاید انتي '
لمست وجهه وهي موب مصدقهه : کاید اهئ اهئ .
صارت تبکي وهي متمسکه فیهه ، تخاف یروحح ویترکهاا مرهه ثانیهه *
کاید ضمهاا اکثر وترکهاا تبکي ..
غغزل : وقحح حقییر !
کاید : ادري 
غغزل من بین شهقاتهاا : واطي .
کاید : والله ادري ، خلاص خربتي مکیاجک .
غغزل : اکرهک *
کاید : ایشش ،,..
غغزل : اکرهک
کاید : هههه واناا اکثر
غغزل بعدت عنهه وقالت : کیف جیت و وین ععزام ?
رجعع یضمهاا وقال : ععزام جابني لک وسافر یکمل دراستهه "
غزل : لاا تترکني مراا ثانیهه .
کاید : الله یاخذني کاني سویتهاا *
تمــوا حاضنین بعض لـ دقایق ، شافهاا ما تحرکت وعرف انهاا نامت .
کاید : هههه لو ما نامت کان شکیت انهاا غغزل '
حطهاا عع السریر ، ونامم جنبهاا ..


the end ........ $: 



