
البارت الأول
:
آيش هيآ آلدنيآ:


- حب - كره - عتآب - غيآب - طيب وبعدين ...!؟!

......
خلآص تعلمت من الدنيآإ كثير ..من انا صغير ..~
....!
مافي في الدنيآ أحد يحبك ويخلصلك في حبو
لآنو زمن صأآر كلو لعب x لعب ...:
:
قامت على صوت دق الباب وصراخها وراه..
تنهدت بضيق وقامت فتحت الباب..
..:ايش سنة نايمة حشا ولا نومة اهل الكهف هذي..!
خلاص تعودت على اهانتها كل يوم تصبحها بإهانة وتمسيها بوحده..
جانيت:خير نوف في شيء..؟؟!
نوف:مامي تبغاكي تحت..!
((نوف 19 سنة:هي وجانيت أخوات من أب واحد لكن الأمهات مختلفات..
الصفات: بنت حقوده وغيوره وانانية وممكن تسوي أي شيء في سبيل سعادتها وتكره جانيت واخواتها بقوه وما تحترمهم..
الشكل: جمالها عادي سمرا و شعرها أسود قصير لما اكتافها وعيونها سوداء وصغيرة))
جانيت:طيب شيء ثاني..؟؟!
نوف وهي تنزل:لأ..!
قفلت الباب ورجعت جلست على السرير ناظرت في أخواتها النايمات ودمعت عيونها على حالهم من ذاك اليوم وهم ما ذاقوا طعم السعادة والفرح..~
رجعت بها الذكرى 8 سنين ورا:
((كانوا جالسين يلعبون في حديقة البيت بعد ما خلصوا لعب راحوا يتغدون وفجـاءه انفتح الباب بقوة ودخل منه رجال ومعه 3 رجال شرطة مسكواْ ابوهم و...))
صحت من ذكراها على صوت صراخها مرره ثانية..
فتحت لها الباب..
نوف:هي انتي ما تسمعين مو من شوي قلت لك انزلي مامي تبغاكي ؟؟!
جانيت:بدخل الحمام (اكرمكم الله) وبجي
نوف بشماتة:طيب بس لا تتأخرين ترى حدي جوعانة..~
جانيت:انشاء الله..
طالعتها نوف من فوق لتحت بغيرة ونزلت..~
دخلت جانيت الحمام (اكرمكم الله) تأخذ لها شور قبل ما تنزل..
:::
خرجت بعد ما اخذت الشور ولبست بنطلون جينز غامق وبدي احمر لمت شعرها لفوق وراحت عند اخواتها عشان تصحيهم..
جانيت:رورو حبيبتي يلا اصحي..
روز بنوم:امممم طيب..
جانيت:جوجو يلا انتي كمان wake up
جوليا فتحت عيونها على الخفيف:كم الساعة..
جانيت:10 يلا قومي
جوليا و روز قامواْ ما بقي الا الأصعب:
جانيت:انجي حبيبتي يلا قومي..
انجي قامت على طول وهي تشهق..
جانيت بخوف:انجي حبيبتي ايش فيك..!؟؟!
انجي وهي تشهق:نفس الحلم..
جانيت حضنتها:خلاص حبيبي Do not be afraid ((لا تخافي))..
::: اعرفكم على بطلاتي:::
جانيت 21 سنة
الصفات:بنت طيوبة وتحب تساعد الكل بس اذا احد ضايقها تتحول انسانة ثانية تحب اخواتها موت وتعتبرهم كل شيء في حياتها..
الشكل:ملامحها فرنسية وجسمها رشيق ((تشبه أمها))..جمالها رهيب بيضاء وعيونها خضراء وواسعة بس مو مره ورموشها كثيفة حواجبها مرسومة وخشمها حـااد وشفايفها مليانة وشعرها اشقر وطويل يوصل لما اخر ظهرها
روز 20 سنة
الصفات:حبوبة-خلوقة-تحب الكل وما تكره أحد حتى اخواتها من ابوها الي محولين حياتها نكد ما تكرههم..
الشكل:تشبه جانيت ملامحها فرنسي..بيضاء وهي ابيض وحده في اخواتها عيونها نفس عيون جانيت وشعرها نفس شعر جانيت لكن شعر روز اقصر لما نص ظهرها وشفايفها صغيرة بس مليانة..
جوليا و انجي :19 سنة <<توأم
الصفات:هادئات بعكس كل التوأم..حبوبات و مؤدبات بس جوليا تعصب بسرعة..
الشكل:نسخة من بعض عيونهم نفس عيون روز وجانيت بس أصغر وافتح..جسمهم أبيض وخشمهم حاد وشعرهم اشقر بس اغمق من شعر جانيت و روز..
الفرق بينهم :شعر جوليا قصير لما أكتافها وشعر انجي طويل لما نص الظهر
وكل وحده فيهم عندها سلسال قلب داخله صورة لهم وأبوهم وامهم..


وهل { انسى مدى العمري]ملاكاً[في ضياء البدر\ :

وبحر صافي يجري بفيض] الحب والبسم} ..[ أمى{

قامت انجي و نزلت جانيت لزوجـة أبوها تحت
ريما بغيرة وهي تشوف جانيت نازلة:عسى تطيح وتنكسر رجولها..~
((ريما20سنة:اخت نوف ونفس الملامح ونفس الصفات لا اختلاف))
نوف ضحكت بصوت عالي تبغى تقهر جانيت بس خاب أملها لما شافت جانيت مرت من جنبها ولا كأنها سمعتهم
أما جانيت فكانت تمشي بكل ثقة مثل عادتها متوجهة للمطبخ بس قابلتهم في وجهها قابلت أكثر اثنين عذبوها هي واخواتها مع انهم لازم يكونوا مصدر للحنان مو للظلم والعذاب..
نوف أول ما شافت ابوها وامها نزلوا حبت تسوي مشاكل على الصبح..
نوف وهي تمسك بطنها وتتصنع الالم:بابي شوف جانيت من ساعة وانا اصحيها واقول لها انزلي سوي لنا الفطور لكنها ابت وقالت لي بصراخ روحي سوي لنفسك آآآي بابي والله مررره جوعانة..
عبدالله طالع جانيت بنص عين وقال بصراخ:يلا على المطبخ ولا عاد اسمعك تصرخين على بنتي فاهمة ولا افهمك؟؟!
((عبد الله 48 سنة:أبو جانيت واخواتها ونوف و ريما ..
يحب نوف وريما وينفذ لهم كل شيء أما جانيت واخواتها فما يعبرهم ويعملهم مثل الخدم ويمكن الخدم يعاملهم احسن وممكن يسوي أي شيء عشان الفلوس وما يهمة))
جانيت تجمعت الدموع في عيونها:حـاضر..
ودخلت المطبخ بقهر من كلام ابوها (خلاص انا اتعودت على كلامهم ليش كل مره أضعف وانزل دموعي )
وبدأت تحضر الفطور
::::
في الصالة:
....:ريووم حبيبتي قومي نادي الي ما يتسمون عشان ينظفون البيت..
ريما:مامي والله ماني قادره اقوم..
أم ريما:فديتك قلبي فيكي شيء؟؟!
((أم ريما 40 سنة:انسانة متجردة من كل الحنان والطيبة ماتحب الا نفسها وبناتها الثنتين اما جانيت واخواتها فهم عندها خـدم وتحاول تذلهم بقدر الإمكان))
ريما:لأ مامي بس مو قادرة أقوم أناديهم وبعدين ليش هم ما ينزلون على رأسهم ريشة ولا شايفين نفسهم لأن امهم فرنسية هه قطعهم وقطع أمهم..!
أم ريما:ههههه أي والله..
شوي ونزلوا كلهم من فوق ووقفوا قدامها مثل كل يوم..
أم ريما:اخيراً شرفتوا...
البنات:.....
أم ريما: يلا كل وحده على شغلها..
نوف:مامي أنا ابغى انجي تجي معايا السوق عشان تشيل الأكياس..
أم ريما:طيب حبيبتي أصلا هي ما تعرف تشتغل في البيت..
ريما:مامي في ملابس وسخه فوق في غرفتي..
أم ريما:طيب..وطالعت لجوليا وكملت:روحي جيبيهم من فوق وغسليهم وما ابغى غسيل معفن زي كل مرره..
نوف:مامي المعفن لا تتوقعين منه غير الشيء المعفن مثله..~
جوليا بالغصب ماسكه نفسها عنهم أعطت نوف وريما نظرة توعد وهما بادلوها بنظرة تكبر وغرور..
ريما وهي تطالع جوليا:يلا يا حلوه على فوق شلي الملابس وغسليها زين..
طلعت جوليا على فوق وهي تتوعد فيهم..
أم ريما:وأنتي يا موز ..
روز قاطعتها بقهر:اسمي روز..
أم ريما:موز..روز..كله زي بعضه المهم روحي نظفي البيت زين مو زي كل مره ترى اليوم جايين ضيوف يعني اذا لقيت أي شيء غلط موتكم بيكون على يدي..
روز:يصير خير..
أم ريما:يلا ليش باقي واقفه..؟؟!
راحت روز تنظف البيت زي كل يوم..!
أم ريما وهي تطالع انجي من فوق لتحت:وانتي ابغاك تساعدين بنتي فاهمة ويا ويلك اذا عاندتيها يلا اطلعي البسي عبايتك..
انجي:انشاء الله..
وطلعت انجي تلبس عبايتها..
نوووف وهي تقرب من أمها:صدق يمه انهم جايين اليوم..
أم ريما:ايه ابوك عازمهم على العشا..
نوف:يعني ممكن وحده من أمهاتهم تحط عينها علي..!؟؟!
أم ريما:ايه يمه أهم شيء انتي اكشخي واشتري احلى شيء في السوق..
نوف:انشاء الله يمه..!
ريما وهي تجلس جنب امها من الناحية الثانية:عن ايش تتكلمون؟؟!
أم ريما:عن الضيوف..
ريما:ايه يمه من صدقها نوف ان اليوم بيجي عندنا على العشا رجال أعمال مشهورين؟؟!
أم ريما:ايه يمه مو بس مشهورين في المملكة لا في العالم كله حتى في بعضهم يظهرون في المجلات وعلى الغلاف..
ريما:وووواه بس ونااصــــهـ..
نوف:ايه بس ما تدرين بالاخبار الحزينة..!!؟
ريما:ليش فيه اخبار حزينة؟؟!
نوف:هـه تدرين ان اكثرهم فوق الاربعين يمكن 2 بس في الثلاثينات أو اواخر العشرينيات
ريما:اووه..بس كويس 2 على عددنا..ههههههههااي
نوف وأم ريما:هههههههههااااي
قاطعتهم جوليا:الفطور جاهز...
أم ريما:طـيب يلا انقلعي على فوق وكوي الملابس..
جوليا:حـــاضر..

- »√ ●¦ مهما ڪٌبر [ξ]ـمر الفرح وقتـہ قصيـرـرـر...
......... تبــقى مســاحات { ..الحـ ـ ـزن .. أڪٌبر ڪٌثـــــير¦●

بعد الفطور...:
نزلت انجي من فوق وطلعوا هي ونوف على السوق مع السواق..
نزلوا قدام المول الي نوف تحبه ودايماً تجيه..
نوف وهي تدخل من الباب:اممم وين نروح اول شيء؟؟!
انجي:....
نوف طالعت انجي:هي انتي اتكلمي ترى أنا جايبتك عشان ما فيه ولا وحده من صاحباتي فاضيه مو بس عشان الأكياس..!
انجي:طيب اختاري على كيفك..
نوف:اوووف يلا نروح نشوف أحدث موديلات فساتين نزلت,.,.,
انجي و نوف راحوا على مكان الفساتين..
نوف وهي تطالع للـفستان الأورنج:اممممم مرره حلوه صح..!
انجي:ما يلبق عليك اختاري لون ثاني..,
نوف طالعت انجي بحقد:هـي انتي مين تحسبين نفسك هذا الفستان يلبق لي وبشتريه عناد فيك وبلبسه الليله..
انجي وهي تمشي:بكيفك أنا بروح اجلس وانتي روحي قيسيه..
نوف:هـــع مع نفسك روحي ما ابغى رأيك في شيء..
انجي مشيت ولا كأنها سمعتها و هذا الي قهر نوف..
راحت انجي عند الطاولات وجلست على واحدة منهم وهي سرحانه..~

... {يآإٍيمه} يآإللـ? ضميني ودفيني بهآا الاحضان
اناا ادري فيڪ مشتآاقـ? وهمڪ بس ملآقـااتي

على وحده من الطاولات..~
...:فصول شوف ذي البنت تخقق..
فيصل وهو يطالع في جواله:اوكي روح لها..
((فيصل 28 سنة:الصفات:طيب – متواضع رغم انه غني – ما يحب التكبر والغرور..
الشكل:جسمه رياضي ويحب يسوق سيارات- اسمر وملامحه حاده ومعطيته جاذبيه ووسامة زيادة عيونه سوداء وشعره أسود طويل لما رقبته وخشمه سلة سيف وعنده سكسوكة صغيرة تخقق))
...:فيصل بالله شوف لون عيونها خيــااال..
((انجي واخواتها بس يغطون شعرهم لكن وجههم لأ))
فيصل وعيونه في الجوال:فـراس الي تبغى تسويه سويه وأنا مو مطالع لها..
فراس وهو يقوم :بكيفك بس أنا رايح لها..
((فراس 28 سنة:صديق فيصل ودايماً جنبه – مغزلجي – يحب يسوق سيارات زي فيصل – جماله عادي))
قام فراس وراح عند الطاولة الي جالسة عليها جوليا..
فراس وهو يجلس على الكرسي:الحلو ليش جالس لحاله؟؟!
انجي طالعته بنص عين:....
فراس:ممكن اجلس معك شوي يا حلوو؟؟!
انجي وهي تقوم من على الكرسي:اجلس بس لحالك..
قامت انجي من عنده بس هو ظل يلاحقها خافت ان نوف تشوفها وتقول لأبوها..
لمـا شافته بدأ يسرع أكثر راحت جلست على وحده من الطاولات الي كان عليها شاب..
انجي وهي تطالع الشاب الي جالس على نفس الطاولة:لو سمحت..
طالع للبنت الي تكلمه وجذبه لون عيونها بقوة:نعم..
انجي وهي تأشر على فراس الي بدأ يقرب من الطاولة:ممكن تمسكه لأنه يلاحقني
طالع للشاب الي اشرت عليه:قصدك فراس؟؟!
انجي:انت تعرفه؟؟!
فيصل:ايوه..
انجي بتوسل:الله يخليك امسكه وانا بروح أخاف اهلي يشوفوني
فيصل:انشاء الله..
قامت انجي بسرعة..
فراس وصل عند فيصل:فيــصل هذي البنت ايش كانت تقول لك..
فيـصل:يا اخي انت ما تحس على دمك..
فراس:ايش.؟؟!
فيصل:البنت كانت خايفة اهلها يشوفوها وقالت لي امسكك..
فراس جلس يطالع حوله بس ما شافها:هـع اصلا هي راحت خلاص..
فيصل رجع يجلس بس شاف شيء يلمع على الكرسي الي كانت جالسة عليه انجي..!
نهاية البارت...~
اتمنى نشوف تعليقاتكم الحلوهـ..!
ســـلام..~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثاني
:
يقولون البكىآ راحه .. بكيت ../ ولا قدرت ارتاح ,


وش آخر هالعذاب اللي من اوجاعه ملوّعني !
:
الساعة 2:00 ظهراً
رجعوا بعد ما اشترت نوف نص السوق
دخلوا البيت ولقوا امهم وابوهم وريما يتغدون
نوف وهي تخلع عبايتها:ســــــــــــــلآآآم
الكل:وعليكم السلام
أم ريما:تعالي اتغدي حبيبتي
نوف وهي تطلع:لا يمه بعدين الحين بروح اخذ لي شور وانام شوي
ريما:ليـش فيك شيء؟؟!
نوف:شوية تعبانه..!
أم ريما:يا بعدي..وطالعت لـ انجي وكملت:هي انتي لا يكون تعبتي بنتي وخليتيها تشيل شيء؟؟!
انجي وهي تحط الاكياس على الـأرض:اظن انك تشوفين؟؟!
أم ريما بعصبية:هي انتي ايش اسلوب الكلام ذا ترى أنا مو وحده بعمرك ولا وحده تلعب معاك..وطالعت لـعبدالله وكملت:عبدالله شوف ذي البنت كيف تكلمني..!
عبدالله قام من على الكرسي بعصبية:والله لو عاد اسمعك تكلمين زوجتي كذا لأموتك فاهمة ولا اجي افهمك ؟؟!
انجي طالعت لهم بقهر :هـه فهم زوجتك أول شيء كيف تدافع عن نفسها..!
أم ريما:هــي انتي اقفلي فمك..وطالعت لأبو عبدالله:انت بتظل واقف وهي تهزء فيني؟؟!
عبدالله راح لأنجي بعصبية ومسكها من شعرها:أقول يـا قليلة الآدب والتربية لعد اسمعك تتكلمين كذا فاهمة..
انجي وهي تتألم:أي طيب بس فكني الله يخليك أي..
ريما وهي مستمتعة بمنظر انجي وهي تتعذب:لا بابي لا تتركها هذي وحدهـ محتاجه تربية من جـديـد..
عبدالله وهو يشد شعر انجي بقوة أكبر:هــه هين والله لأربيك واعلمك كيف تمشين على كلامي..
ورماها على الأرض وتفل عليها (اكرمكم الله):شكله الفرنسيه ما عرفت تربيكم..
أمــا انجي فتجمعت الدمـوع بعيونها مو من الألم لا من قهر وظلم وعذاب أبوها لها..
نوف بشماتة:يـا ربي لا انجي لا تبكين ترى دموعك غالية ههههههه,,
الكل:هههههههههه
قامت انجي من الأرض وطلعت فوق والدموع ماليه عيونها..

ٱشـوف آلنآس مرتآحه . . وآنآ ٱشكي ( قلّة ) آلـرآحه !

دخلت وضربت باب الغرفة وراها بقوة خلت جوليا تقوم من مكانها بفزعة
جوليا:بسم الله ايش فيكي...!؟
انجي جلست على السرير بغضب والدموع في عيونها:...
جوليا:انجي فيكي شيء؟؟!
انجي بس تشهق بصمت:...
جوليا خافت على انجي قامت وجلست جنبها وحطت يدها على ظهر انجي:حبيبتي ايش فيكي..؟؟!
انجي رمت نفسها في حضن جوليا وهي تبكي:ليــش دايماً كذاً يكلمونا بوحشية ويعذبونا وكأننا مو منهــم اهئ اهئ..!!
جوليا فهمت قصدها:خلاص حبيبتي ااهدي مو كل مره تبكين.
انجي بعدت عن جوليا:وليش هم كل مره يجرحونا بكلامهم وبتعذيبهم؟!
جوليا:لأنهـ...
قاطعهم صراخ ورا الباب
قامت جوليا وفتحت الباب..
أم ريما بعصبية:يــا بنت الـ××××× جالسة تسولفين وتاركه شغلك.
جوليا:أنا حطيت الملابس في الغسالة وجيت اقعد هنا بدل ما اقعد على الارض .
أم ريما:الغسالة طفت من زمان يلا انزلي شوفي الملابس ..
جولـيا طالعت لها من فوق لتحت بقرف:طيب..
ونزلت جوليا على تحت وأم ريما كانت بتنزل بس لمحت انجي جالسة على السرير (هذي ليش ما تشتغل)
دخلت الغرفة:هي انتي يلا قومي شوفي لك شغلة..
انجي طالعت لها بعيون كلها حقد:ايش اقوم اسوي؟؟!
أم ريما:أي شيء..
انجي:زي ايش؟؟!
أم ريما:اممممم قومي ساعدي هذيك الي اسمها جانيت..
انجي:طيب..
قامت انجي وراحت على المطبخ تساعد جانــيت..

جروحِي . . ليسَتْ سوآ [هَـدايا] مِن أشخاص لديهُم ذوقٌ سَيء !!

فـي مكان ثـاني:
جلس يطالع السلسال بعد ما طلب من موظفيه يجمعون معلومات عنها..
دخل عليه واحد من الموظفين ومد له ملف:طالع عمرك احنا جمعنا المعلومات الكافيه عنها و عرفنا مكان سكنها..
فيصل وهو يأخذ الملف:شكـــرأً على مجهودك..
فتح الملف وقرأ الورقة الأولى:
الإسم:انـجي عبدالله الـ.....<<اسم انجي مكتوب على السلسال..
العمر:19 سنة..
فصيلة الدم:O
........ومعلومات ثانية
فتح الورقة الثانية وكان موجود فيها:
صورة لها وهي صغيرة..
وصور لها خلال كل مراح عمرها..
فتح الورقة الي بعدها وكان موجود فيها معلومات عن مكان سكنها:
تسكن في حي....
منزل رقم.....
تسكن مع والدها وزوجته...
فيصل:يعني ابوها متزوج على امها
فتح الصفحة الي بعدها لقاها عن التعليم:
تعلمت حتى المرحلة الثانوية..
فيصل:ليش ماا كملت؟؟!
المرحلة الإبتدائية:حصلت على درجات امتياز طوال المرحلة..
فيصل زاد استغرابها:؟؟!
المرحلة المتوسطة:
الصف الأول:99.53%
الصف الثاني:99.14%
الصف الثالث:99.25%
فيصل:مستواها مرره ممتاز أنا عن نفسي ما اخذت زي الدرجات؟؟اجل ليش ما كملت؟؟!
المرحلة الثانوية:
تخرجت منها بنسبة:99%
فيصل بإستغراب شديد:أنا اتخرجت من الثانوية بـ97% وهي 99% وما كملت؟؟!
وكمل قراءة الصفحات وكل ماله يتعجب من حياتها..!

بكَيت من القَدر ,, وش عاد اسُويَ ..؟


نويتُ الصًبر و [ خانتنيٌ دموعيّ ]

في بلد آخـر بعيد عن بلداننا العربية:
في احد الأحيـاء الفخمة والذي يدل على رقي سكانه..
في بيت أقل ما يوصف به هو {الفخامة والرقي}
كانت جالسة على الأرجوحة في الحديقة..
تنهدت بضيق لما شافتها جالسه مثل عادتها وتطالع الصورة..
قامت وجلست جنبها على المقعد الخشبي..
..:خلاص سـاره كفاية دموع..
طالعت لها سـاره وعيونها كلها دمـوع:مســـتحيل دموعي توقف غير لما الاقيهم..
((ســاره:24 سنة))
أخت عبدالعزيز و فـهـد <<بعدين بتعرفون من هم..
((الصفات:طيبة وحنونة – رغم جمالها وغناها لكن التواضع هو خلقها –تحب تساعد الكل وما تبخل على أي أحد هدفها الوحيد تنفذ وصية أخوها فهد وهي عايشة مع أخوها عبدالعزيز وزوجته..
الشكل: حلاها شرقي على غـربي..جسمها ابيض و رشاقته غربية..ملامحها كلها رقة وآنوثة عيونها ملونه وواسعة وشعرها بني وقصير طبقات لما أكتافها وشفايفها صغيرة وحـاده..))
...:سـاره انتي سويتي الي تقدرين عليـه بس ما تقدرين تأخذينهم..
ساره:لأ أمل مستحيل أنـا ما بستسلم هذي هي وصية فهد..
أمـل بحنية:طيب الدموع هذي وقفيها شوي مو كل دقيقة والثانية تبكين..
((أمل:24 سنة))
((زوجة عبدالعزيز ))
((الصفات:قلبها أبيض-دايما على نياتها –تحب زوجها عبدالعزيز متزوجين من 5 أشهر..
الشكل:جسمها مليان بس مو مره يعني حلو – شعرها أسود سواد الليل وطويل لما اخر ظهرها – عيونها ناعسة سوداء ورموشها كثيفة ))
سـاره:آآهـ أمول نفسي بس أشوفهم واعطيهم حقهم وأقول لهم على الحقيقة يمكن يكرهون فهد الحين..
أمل:مستحيل مع العذاب الي هم يلقونه من أبوهم الحقيقي أكيد صاروا يحبون فـهد –الله يرحمه- أكثر.
ســارهـ دمعت عيونها على ذكرى فهد:آآهـ الله يرحمه..
قاطعتهم الخدامه بالفرنسي وهي تمد باقة ورد حمراء:انسة ساره هذه الباقة من السيد بندر.
أخذت سـاره الباقة:شكراً لكي سـو..!
سو:العفو انستي..
طالعت ساره للباقة واخذت البطاقة وقرأت المكتوب فيها:
اني انتظرك وكلي لهفة وحرقة
انتظارانتظار انتظار
وما نهاية هذا الانتظار
النفس سئمت من الانتظار
يا هل ترى من مجيب
أني لتعبت تعبا يثقل على الجبال حمله
أني أقف ضعيفا أمامك أيها القدر المجهول
فلا حيلة لي سوي انتظار محبوبتي
حبيبتي حبيبتي
قلبي تعب لفرقاك متى تأتين
أن القلب عطش وظمأ
وارض قلبي أجذبت وقحلت
والأشجار يبست والأزهار ذبلت والأنهار جفت
متى تأتين لتسقي القلب...؟!
دمعت عيون سـاره من كلام بنـدر..<<بعدين بتعرفون مين هو بندر بس صبر..

الصَبـــــرُ مفَتــاحُ الفَـــرج..!

مرت ساعات اليوم في بيت عبد الله على البعض بشغل وتعب والبعض بتجهيز وتجميل..~
الساعة 8:00 مساءاً
نوف وهي تلبس الصندل (اكرمكم الله):مامي متى بيجون..؟؟!
((نوف كانت لابسة فستان أورنج قصير وناعم ماسك من عند الصدر وفيه شريطه سوداء ومستشوره شعرها وفاكته ولابسة صندل أسود لاف على رجولها))
أم ريما وهي تعدل جلابيتها:صـبر يمه شوي وبيجون..
ريما وهي تحط لمسات المكياج الأخيرة: آآهـ مامي ماني متصورة اني ممكن اصير زوجة واحد من أهم رجال الأعمال في العالم اهـ..
((ريما كانت لابسة فستان وردي قصير ماسك من عند الخصر ومن تحت طبقات ولافة شعرها رول ))
نوف:هـي انتي لا تتحلمين ترى لسه ما صار شيء..
أم ريما:انشاء الله بيصير لكم انتو الثنتين أشياء حلوه الليلة..
ارتسمت البسمة على وجه ريما ونوف..!
دخلت عليهم روز:عمــتي الضيوف وصلواْ..~
أم ريما:عمى في عيونك..دخلتيهم المجلس..
روز:أيــه جانيت دخلتهم..
نوف بقهر:وليش جانيت دخلتهم..؟؟!
ريما:أيـــه ليش جانيت دخلتهم كانت أي وحده من الخدامات دخلتهم..!
روز:هـذي هي آوامــر السيد عبدالله <<ما تقدر تقول ابوي..
أم ريما:طيب خلاص انزلي تحت المطبخ انتي وخواتك والله ثم والله لو اشوفكم تطلعون من المطبخ لأقطع رقبتكم..~
روز:انشاء الله..
وطلعت روز من عندهم..!
ريما بتذمر:يمه شوفي هذي الجانيت ما ابغاها تطلع لهم ولا يشوفونها..
نوف:ايه يمه ما نبغاهم لا يشوفون جانيت ولا أخواتها..
أم ريما:لا تخافون مابيصير إلا الي يرضيكم..
ريمـا وهي تبوس أمها:الله يخليك لنا وما يحرمنا منك..
أم ريما:ولا منك يـا بعدي..
نوف:بلا دلع يلا الضيوف ينتظرونا..
ونزلوا للضيوف تحت:
في مجلس الحريم:
أم حمد ((من الضيوف)): شفتي البنت الي استقبلتنا؟؟!
((من الضيوف يعني مو لازم تعرفونهم لأنهم ما بيجون بعد كذا))
أم أحمد:أيــوه..؟؟!
((أم أحمد 48 سنة))
((اسمها الحقيقي (بسمة) مع انها في الأربعينات لكن الي يشوفها يقول في الثلاثينات –امرأه راقية وما تحب الا الناس الي من مستواها الراقــي – تحب أولادها كثير))
أم حمد:شفتي شلون حلوهـ !!أشك انها عربية؟؟!
أم أحمد:أي والله معك حق مره حلوه بس مين هي الله أعلم؟؟!
دخلت بهذا الوقت أم ريما وبناتها الثنتين..:
أم ريما:السلام عليكم..
الكل:ووعليكم السلام...
وجلسوا..
أم سعد (من الضيوف):كيفك أم ريما..؟؟!
أم ريما:الحمد لله..
وقـــعدوا يسولفون..
وبعد شوي:
أم حمد:الا أم ريما مين هي البنت الي استقبلتنا؟؟!
أم ريما مي عارفه ايش تتقول:آآهــ...
أم ريما كانت بتتكلم لكن الخدامه دخلت وانقذتها:ماما بابا يبغاك..
أم ريما:طيب الحين جايه..
وقامت بعد ما استأذنت من الضيوف:
برا المجلس في الصالة:
أبو ريما:كيف الحال جوا؟؟!
أم ريما:ما في ولا وحدهـ سألت عن البنتين..
أبو ريما:اوف..طيب خلاص بس انتي حاولي تلمحين ان البنات مو مرتبطات يمكن في وحده حاطه عينها عليهم بس محرجة تسأل..
أم ريما:طيب بس في وحده سألت عن جانيت ايش أقول لها!؟؟
أبو ريما:قولي لها الحقيقة..
أم ريما:أيــش؟؟؟! الحقيقة..
أبو ريما:ايوه ان هم بناتي بس من زوجتي الأولى..!
أم ريما بغيرة:طيب واذا كانت ناوية تخطبها لأبنها ايش اسوي؟؟!
أبو ريما:بنوافق أكي..
أم ريما:ايش؟؟! وبناتي!؟؟
أبو ريما:ههههه انتي تدرين ان جانيت ما بتكمل معاه بسبب الي فيها<<بعدين بتعرفون ايش قصده..
أم ريما بضحكة:وبعد ما يعرف بيطلقها وبتصير مطلقة مرتين ههههههه..!
أبو ريما:وبعد ما يطلقها بتكون بنتك قدامه وبيأخذها ..فهمتي وبكذا احنـا بنكسب..!
أم ريما:هههههههه والله عليك افكار جهنميه هههه.
ودخلت أم ريما المجلس..:
أم حمد:هـاا ما جاوبتيني مين هي البنت الي استقبلتنا..
أم ريما:هـذي بنت عبد الله من زوجته الأولى..
الكل انصدم
أم سعد:ليش عسى هو كان متزوج قبلك..!؟؟
أم ريما:أيــه بس خلاص ماتت..
الكل:الله يرحمها..
أم أحمد:بس شكلها مو عربي؟؟!
أم ريما:ايوه لأن امها فرنسية..
أم أحمد بإبتسامه:ما شاء الله..!
ريما قربت من أمها وبهمس:مامي ليش ما قلتي انها خدامه؟؟!
أم ريما بهمس:بعدين بشرح لك..

أظل أمشي أدور عــن أمـل {بكرآ}
عسى بكرآ يجي مــع شيء
{انتــــظـر}
عسى بكرآ يجي أجمـــل

فــي المطبخ:
روز بطفش:اوووف متى يمشون والله مليت..
انجي وهي ترتب الكيك في الصحون:امممم لسه بدري..
جانيت تغسل الصحون:الا وين جوليا..؟؟!
روز:نــايمه فوق..
انجي:اوهـ يا حظها هي نايمه واحننا نشتغل..!
دخل عليهم أبــو ريما:روز قومي معي..
روز قامت من على الكرسي بخوف:على فــين؟؟!
أبو ريما:قومي شلي الصحون من مجلس الرجال..
روز:بس فيه هناك رجال..؟!
أبو ريما:لأ لأ الرجال طلعوا يتفرجون على الحديقة..!
روز:يعني مما بيرجعون..؟؟!
أبو ريما:لأ خلاص بنجلس في الحديقة..
روز:طيب..
انجي قربت من جانيت وبهمس:أنا قلبي مو مرتاح حاسه كلامه كله كذب..
راحت روز مع أبو ريما المجلس..
دخلت روز المجلس وما طالعت حولها نظرها بس في الطاولة وتوجهت لها عشان تشل الصحون لكنها سمعت أصوات رفعت عيونهـــا......
نهاية البارت...~
اتمنى يكون عجبكم
يلا ابغى اعرف ايش هي توقعتكم؟؟!
ســـــــــــلآآآم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث
•●ألـآا يآ قَلْــبْ لآا تـבـزن


ترىآ " دنيـآڪ " مـآ تسـوى •
:
دخلت روز المجلس وما طالعت حولها نظرها بس في الطاولة وتوجهت لها عشان تشل الصحون لكنها سمعت أصوات رفعت عيونهـــا......
صــــــدمـــــــة خلت الصحون تطيح من يدها..!
المجلس كان كلــــه رجـــال؟؟!
كانوا يطالعون لها كلهم مفهيين بجمالها..!
وهي ما قدرت تتحرك ببساطة {صنـــمت مكـــانها من الـــصدمـــة}
أبو ريما بصوت عالي وكأنه يعرض بضاعة للبيع:هــاا أيــش رأيكم فيهــا؟؟!وكم قيمتها؟؟!
واحد من الضيوف:4000
واحد ثاني:5000
أمـــا روز فكــانت مصدومة ومصنمة مي قادرة تتحرك
(أبـــــــوي يبــــــيـعنــي)
فــــاقت من صدمتهاعلـى صوت أبوها:هه هذي مبالغ؟؟!يعــني مي حــلوهــ؟؟!
على طول فاقت من صدمتها توجهت للباب بسرعة..
أبو ريمـا كان جالس وابتسم لأنه مأمن نفــسه,,
جت روز بتفتح الباب لكــن..
البـــــاب كان مـــقفل..!!
على طول دخلت يدها في جيبها وطلعت المفاتيح الي معها
(طبعاً كل وحده معها مفاتيح لكل غرف البيت عشان لما يجون ينظفون)
وأخذت مفتاح مجلس الرجال وفتحت الباب وخرجت بسرعة وعيونها مليانة دموع
أبو ريمـــا تلاشت ابتسامته لما شافها تخرج..
قــام بيجيبها مرهـ ثانية لكن وقفه صوت واحد من الضيـوف..
أبو مازن:عبدالله أنــا بـأخذها الليلة وبعطيك 10000 ريال..
(أبو مازن 48)
(رجل أعمال هـــام وفلوســه ماليه البنوك - انسـان متجرد من كل الأخلاق – ما يستحق كلمة (مسلم)- كل يوم مع وحـده وزوجتـه ما تدري عنه – عندهـ ولـد اسمه مـازن نفس صفات ابـوه)
أبو ريما ارتسمت على وجهه ابتســامة عريضة تدل على الرضـا
رجع جلس مكانه وسمع واحد ثاني من الضيوف يقول بكل حديه ووضوح
.....:عبــدالله أنـــا بأزوجها ولك كل الفلوس الي تبغاهــا..!
عبد الله طالـع للي يتكلم بـإستغـراب:أبو عــمر انت بتتزوجها.؟؟!
الـــكــــل اســـــتغراب
أبو عمر بتوضيح:مو أنــا الي بأتزوجها..وكمل وهو يطالع لإبنه :أنا أبغاها لعمــر..!
(أبو عمـر 49 سنــة)
(مـن أغنـى رجـال الأعمــال في الـعالم وله مكانتـه – انســان محـترم ومربي اولاده نفس التربية )
عــمــر الإستغراب والغضب ظهـرو على وجـهه
(عمــر 31)
(الصفات: طيب وحنـون – لما يعصب مـا يعرف أحد – يــحب بنته أكثـر من أي شيء في العـالـم – عنده شـركته الخـاصـه)
(الشكل:طويل وعريض بس مو مره وجسمه رياضي ومعضل – اسمـر بس مو مرهـ -عيونه عسليه وشعره بني وخشمه سلة سيف وعنده غمازات تخقق)
عبد الله:اممم يعني كم بتدفع مهر لها..؟؟!
أبو عمر:مـلـيـون..!!
عبدالله بطمع:ههههههه مليون بس لأ أنـا أبغى مبلغ أكبر تراها بتكون له طول الحيـاه مو بس يوم..!
أبو عمر:ملـيون ونـص وما بدفع أكثر..
عبد الله خااف الفلوس تضيع:خــلاص موافق..
أبو مازن بعصبية:ايش هذا مو أنا طلبتها أول!!
عبدالله:بس انت تبغاها ليلة وهو يبغاها طــول العـمر..
أبو مازن مصر عليها:خــلاص دام الموضوع كذا أنـا بتزوجهـا..
عبدالله ابتسم:وكم بتدفع..؟؟!
أبو عمر بعصبية:خـلاص مو انت وافقت على عمر؟؟!
عمر قرب من أبوه بهمس عشان ما يحرجه قدام الرجال:ابوي انت ايش قاعد تسوي أناا ما ابغاهـــاا..!
أبو عمر بهمس:أنـــا اعرف مصلحتك أكثر منك...
عبدالله (لازم اخذ أكبر مبلغ) بصراخ:خــــلاص اهــدووو..
الهدوء ســـــــــاد المكان..~
عبد الله بهدوء:أنـــا عندي ثلاث غيرهـــا....!
أبو مازن:كيف يعني؟؟!
عبدالله: ثلاث بنات أخواتها نسخ من بعض..
أبو مازن:خــلاص جيب لـيا ثنتين بكرهـ..!
عبد الله ابتسم:بس المبلغ بيتضاعف لـ20000 ريال
أبو مازن ابتسم:مــوافق..
عبدالله التفت لـ أبو عمر: أبو عمـر متى تبغونها.؟؟!
أبو عمر بإبتسامه:فـي أقرب وقت..!
عبدالله:امممم اظن مافي داعي للعرس وذي الأشيــاء..!
أبو عمر:ذي ما تحـــب..
عبدالله:انشــاء الله تجون تأخذونها بعد أسبوع..؟؟!
أبو عمر (ههه تبغاها تجلس عندك أسبوع عشان تضيعها والله انهم مساكين بناتك بس أنــا ما أقدر أنقذهم كلهم لأن ما عندي الا ابن واحد مو متزوج..الله يعينهم):لأ ما له داعي نطول..وكمل وهو يطالع لعـمر:انشاء الله عمر مسافر تركيـا بعد بكره وبيجي يـأخذها بكره في الليل ومعاه الشيخ عشان يملكون على بعض..!
عبدالله (والله وطلع لكم فايدة يـا بنات الـ××××):انشاء الله..!
أبو عمر (انشاء الله وانت ما تخاف الله):انشاء الله..

{دنيا دنيئة لا ميل تضحك لكـ ولا ميل تبكيك}

طلعت من المجلس ودموعها في عيونها طلعت على الغرفة فوق مسكت المخدة وجلست تبكي ووجهها في المخدة,,
(مـــعقــــولـــة أبــــوي يــــبيعـــــني أنـــــا وأخــــواتـــي)
دخلت عليــها جانيت وشــافتها تبكي قربت منها بخوف:رورو حبيبتي فيك شيء؟؟!
روز بس تبكي وتشهق..
جانيت خافت أكثر:روز قلبي ليش تبكين؟؟!
روز رمت نفسها في حضن جـانيت..
وجـانيت جلست تمسح على شعرها بحنــان:روز قولي ايش فيك..!
روز ماا تقدر تخبي أي شيء عن اخواتها:ابــــوي....اهئ اهئ...
جانيت:ايش فيه ؟!
روز بعدت عن جانيت وبصراخ جنوني:يبــــيعنــا لأصــحابه في الحـــرام تعرفين يعني ايش..يعني دعــــــــااارة (عذراً على الكلمة).
جانيت وقفت مصــدومة.
روز بصراخ هيستيري:عـــــذبــــنا وصــــبرنا...أهـــاننــــا وكــــابرنــــا...حـرمــنا ومـــا تذمــرنا..لــكن يــــبـــيعنــا هذا مــــــــــو أب..
ومسكت جانيت من أكتافها وهزتها بجنون:فــاهمة جانيت هــذا مو أب مو أب هـذا انسان ما عنده قــــــلب..هذا قـــلبه حجر.. حجر..وبصراخ أكبر:حـــــجــــر.
صحت جوليا على صوت صراخ روز..
وشـــافت روز تهز جانيت بجنون وتتكلم بكلام غــريب..
وجانيت مستسلمة ومصنمة من الصدمة..
خـــافت جوليا على جانيت فقامت وحاولت تتفكها من روز لكن روز كانت تهزها بجنون وهــي تــقول:هذا مو أب ..هذا مو أب..هذا مو أب..
جوليا من خوفها أعطت روز كــف عشان تفوق..
طــاحت روز على السرير ومسكت مخدتها وجلست تبكي بهدوء..
جوليا حاولت تفوق جانيت لكن جانيت ما فاقت فجلستها جوليا على الكرسي وراحت لروز..

لَيسسُ گُلَ مَن ظل صـآمتــاً بِـ [ خير ] ..


~ > بعض الألــم يـفقدنـآ آلـقــدرة على آلگلآم .. ײַ


جوليـا:روز آســفهه ما كان قصدي بس ليش كنتي جالسة تهزي جانيت كذا؟؟!
روز ما حبت تكدر مزاج اختها:لا حبيبتي بس كنت دايخه شوية من كثر الشغل وكنت محتاجه كف عشان يصحيني....
جولـيا:اوكـي ارتاحي انتي الحين وأنـا بنزل أكمل شغل مع انجي..
روز:طيـب,,


يالضيق " تكفى " وخر اليوم أبرتاح !!


يكفي الجروح اللي أتراكمت فوق مني }

بــعد سـاعتـيـن:
خرجوا من عندهم بعد ما انتهت القعدهـ وتوجهوا للسيـارة..
في السيـــارة:
..:أبوي انت ليش سويــت كـذا؟؟!
...:عمر أنــا أعرف مصلحتك..
عمر:أبوي أنــا عـايش لبنتي وبس ما ابغى اتزوج..
أبو عمر:عمــر لا توقف حياتك على الي صــار..
عمر:بـــس
أبو عمر بحده:لا بس ولا غيرها ...وكمل بهدوء:يـا عمر أنا حبيت اسوي خير في هذي البنت ما شفت كيف كانت خايفة يوم شـافتنا وبعدها خرجت وهي تبكي..
عمر:...
أبو عمر حط يده على كتف عمر:وبعدين يــا ابني انت كبرت وعندك بنت ما تقدر تربيها لحالك... عمر بنتك محتاجه أم زي كل الأطفال وأنا شايف ان هي بتكون أم مناسبة لبنتك..
عمر:...
أبو عمر:انت تدري إن لانــا (بنت عمر) دايماً تجي عندي وتســـألين جـدو أنا ليش ما لي ماما زي كل النــاس كنت أقول لها حبيبتي انتي عندك أشيـاء كثيرة مو عند النــاس كانت ترد علي وتقول:جدو خذ كل شيء ما ابغاه بس أبغى ماما زي الكل جدو دايما صديقاتي يتكلمون عن أمهاتهم كيف يلعبونهم وكيف يعلمونهم ويفطرونهم ويغدونهم ويعشونهم وينيمونهم ويقرون لهم قصص وتبكي وتكمل جدو أنا أبغى ماما...عمر لانا ما لها ذنب عشان تحرمها من انو يكون عندها أم.
عمر دمعت عيونه على حال بنته (كل هذا بسببها):خلاص أنا بتزوجها عشان لانا.
أبو عمر ابتسم..

صدمت شعوري ببعض البشر ماهي غريبه !!


بس الغريبه ليه انا ما تعلمت ؟؟!!

فــي بــاريـس:
الســاعة هنـاك كانت 12:00 صباحاً
(فرق التوقيت)
خلصت مكالمتها ونزلت تحت تدور عليها..
سـاره:أموول وينيك؟؟!
أمل جت عند ساره:هــااا؟؟!
ساره:أموول بعد بكره انــا مسافرين المانيـا..!
أمل يإستغراب:المــانيــا؟؟!
ســاره:ايه أنا عرفت انها موجودة هنــاك وهي الوحيده الي تقدر تأخذهم من أبوهم..
أمل:امممم وبتسافري لوحدك..؟؟!
ساره:لأ..!
أمـل:ومنو الي بيسافر معك عبدالعزيز..؟!
سـاره:لأ بندر عنده شغل هناك وأنـا بروج معه بطيارته الخاصة..
أمل:اهــاا أوكي دام انه مملك عليك يعني هو زوجك بس بــاااقـي الدخـله الي هو مستعجل عليها هههه.
ســاره:انــقلعي أنـا غبيه لاني قلت لك..~
أمل:كويس انك عارفه نفسك..
ساره طلعت وتركتها..
((بندر & سـاره))
((بندر بعدين بتعرفونه بس هذي هي قصتهم:بندر كان عنده أخت اسمها (نهى)كانت تدرس مع سـاره في نفس الجامعة بــأمريكا وكانوا صديقات وطبعاً كانت ساره تروح لنـهى كثير وبندر كان يشوفها دايماً وأعجب بها وبأخلاقها وقرر يتقدم لها ويتزوجوا بعد ما تخلص الجامعة..وطبعاً تقدم بندر لساره وهي وافقت لأنها هي كمان ما تنكر اعجابها به وتمت الملكــه واتفقوا على ان الدخله والحفلة يكونوا بـعد ما تطلع نتائج الجـامعة لكن قبل حفل الزواج بـإسبوعين توفي فهــد ووصى ســاره انها تلاقي البنات وتقول لهم على الحقيقة وتعطيهم كل أملاكه وفلوسه...وطبعاً ســاره ما رضيت تتزوج إلا لما تلاقي البنــات عشان الزواج ما يلهيها وتنسى وصية أخوها وقالت لبندر:إذا تبغاني انتظرني وإذا ما فيك تنتظر فألله يوفقك مع غيري..وطبعا بندر انتظرها حتى بعد مرور سنتين على انتظاره وهو لسه ينتظرهــا ويساعدها كمان عشان تلاقي البنات))

تدريِ وش آللي مصبّرني ،في آنتظارگ..


[ إِζـωـاسّْ ] فينيُ يقوُل ː◦ ◦ إنّي على بآلگ.. !

فـــي يــــوم جــديـــد:
الساعة 1:00 ظهراً
نوف بطفش:اووووف ملـيت..
ريما:وأنـــا مليت أكثـر منك..
نوف بصراخ:انجـــــــي زفت يلا جيبي لي الجوس..
ريما:وأنـــا كمان..
انجي قربت منهم:اتفضلوا..
نوف وهي تأخذ العصير:الله لا يسعدك..
ريما:لا دنيا ولا آخــرة
وضحكوا بصوت عالي وانجي مقهورة منهم
نزل من فوق رايح على الشركة..؟!
نوف بإستغراب:بابي رايح الشركة؟؟!
أبو ريما:ايوه عيوني تبغين شيء..
نوف:لا يبه ابغى سلامتك بس مو الحين الناس يرجعون من شغلهم مو يروحونه؟؟
أبو ريما:ايوه بس أنا ما عاد احب أروح الصباح..
نوف:اهـــااا..
رن رن رن رن رن رن
قطع عليهم جرس البيت راح أبو ريما وفتح الباب...!
وانصدم من الشخص الواقف عند الباب ووراه سيارته الفارهة..!
.........!
نهـــاية البـــارت..~
اتمنى يكون عجبكــــم..~
يــلا أبغى أعرف ايش هي توقعاتكم..؟!
مين هي الي كانت تقصدها ساره والي تقدر تأخذ البنات؟؟
واذا كانت تقدر تأخذهم ليش ما اخذتهم من زمان؟؟
مين هو الواقف عنـــد الباب؟؟وايش الي جــايبه لبيت عبدالله؟؟
وايش موقف روز لما تعرف انها بتملك الليله؟؟بتفرح لانها بتخلص من عذاب أهلها ولا لأ؟؟!
وايـــش بيصير للبنات مع أبــوهم وأبو مـــازن..؟؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الرابـع
:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b8f85810b1.jpg
لا تحزن إذا جاءك سهم قاتل من أقرب الناس إلى قلبك
فسوف تجد من ينزع السهم ويعيد لك الحياه والإبتسامة
:
نزل من فوق رايح على الشركة..؟!
نوف بإستغراب:بابي رايح الشركة؟؟!
أبو ريما:ايوه عيوني تبغين شيء..
نوف:لا يبه ابغى سلامتك بس مو الحين الناس يرجعون من شغلهم مو يروحونه؟؟
أبو ريما:ايوه بس أنا ما عاد احب أروح الصباح..
نوف:اهـــااا..
رن رن رن رن رن رن
قطع عليهم جرس البيت راح أبو ريما وفتح الباب...!
وانصدم من الشخص الواقف عند الباب ووراه سيارته الفارهة..!
...:السلام عليكم..
عبدالله:وعليكم السلام..!
...:هـذا بيت الإستـاذ عبدالله الـ...؟؟!
عبدالله:ايوه أنـا عبدالله الـ...!وانت؟؟!
...:أنــا فيصل الـ...ِ
عبدالله انصدم من الإسم (هذا ولد الـ... ايش جايبه هنـا؟!):ياهلا بك اتفضل..
فيصل:لا شكراً أنـا جيت بس عشان ارجع السلسال للانسة انجـي..
عبدالله بصدمة:انجــي؟؟!
فيصل:ايه هي نسته ع الكرسي وأنـا لقيته وقلت ارجعه لـها..
ومد له السلسال.
عبدالله:ايه مشكور ما قصرت بس ما كان له لزوم تتعب نفسك
فيصل:لا ولو عمي لا تعب ولا شيء..,
عبدالله :اتفضل نشرب قهوة مع بعض..
فيصل:انشاء الله في وقت ثــاني..
عبدالله:انشاء الله..
وراح فيـصل..
دخل عبدالله البيت وكل شياطين الدنيا فوق رأسه..
انجي كانت واقف عند نوف وريما راح عندها ومسكها بقوة من شعرها..
عبد الله بغضب وهو يشد انجي من شعرها:تلعبين من ورايا هاااا ومع مين مع فيصل الـ..... أنـا أوريك يـــا بنت الـ××××..
انجي بألم:أي فكني أنــا ايش سويت..!؟
عبدالله:ماتدرين انتي ايش سويتي؟؟!
انجي ودموعها تجمعت:والله ما سويت أي شيء
نوف و ريما كـانوا مستتغربين (ايش هو سر انفعال ابوهم؟؟)
عبدالله:هـــــه تسألين زيده والله وطلعتي منتي بسهــلة..!
انجــي بألم:أنت ايش تقصد فكني ..!
عبدالله :تلعبين علــي يــا بنت الـ××××× والله ثم والله لأوريك..
ورماها على الأرض بقوة وهي جلست تشهق..~
عبدالله:تدرين أنــا ماهمني اذا ضيعتي شرفك كــذا كذا كان بيضيع هههههه(قصده على ابو مازن) لكـن الي قاهرني انك ما اخذتي منه فلوس يعني أنــا مقعدك عندي هنــا ببلاش مثلاً...!
انجي طالعت له بألم:انت ايش تقصد..
عبدالله:أقصد فيصل الـ....!
انجي استغربت من هو هذا ؟؟!
عبدالله رفع السلسال قدامها:سلسالك هذا ما راح تــأخينه الا بعد ما تجيبين لي مبلغ محترم منـه فـــاهـمة يـا بنت الـ××××..
انجي حطت يدها على صدرها ما لقيت السلسال عرفت انه من جد سلسالها واتذكرت يوم كانت في السوق وجلــس أحد يناديها بعد ما مشيت لكنها ما عبرته حسبت واحد يعاكسها..
انجي شهقت بخوف والم:صدقــني أنـا ما اعرفه السلسال طاح مني وهو لقاه وبــس..!
عبدالله:علي يــا انجي تراني أعرفك وحدة واطية زي أمك
انجي بألم:هـه أمي هي الي واطيه ولا انت الي تزوجتها بالســر وبعــدين طـــ..
ماكملت كلمتها الا و
طرررررررراخ
جاها كف قوي منه:انتي يـا بنت الـ××××× بتسوين الي أنـا قلت عليه فـاهمة وما ابغى كلمة ثانية..
انجي بألم وهي تمسك خدها:بـس كيف أســ...
قاطعها عبدالله بعصبية:جب ولا كلمة ذي ما وقعتي خذي منه الفلووس قدامك يومين اذا ما لقيت الفلوس قدامي بقتلك فـاهمـة مو تلعبين وتلهفين الفلوس انتي تراني عيشتك بفلووسي..!
وخلاها وراح وانجي جلست تبكي مكانها
<<الله يعينك يــا انجي..!

.كبرتني يـــآآآ هم ../ دخيلك قوول لللدنـــيآآ كم عمــري\
كبرتني يـــآآآ هم ../ تررروح سنين من عمــرـري {تضيع}ومـحد مهتم

الساعة 2:00 ظهراً
جولـيا:الله لا يبــ...
قاطعتها روز بغضب:جوليا ما يجوز كـذا..
جوليا بعصبية:لا والله تدافعين عنه ست روز يعني انتي راضيه على الي هو يسويه فينا وخصـوصاً انجـــي؟؟!
روز اتذكرت الي صـار أمس:لا ماني راضيه أبداً وصدقيني أنا أكثر وحده مقهورة فيكم لكن ايش اسوي هذا ابونا مهما صاار والله أمرنا ما ندعي عليه ولا نكلمه بالسوء أبداً..
جوليا:بتظلين طوول عمرك كذا ..وكملت بحزن ودموعها تنزل:يعني يرضيك الي هو سواه في انجي بالله يرضيك واذا الله أمرنا مانرفع صوتنا عليه ولا نكلمه الا كويس طيب احنا سوينا له شيء غلط؟؟! نحنا عملنا بأمر الله لكن هو لأ فاهمه يعني شنوو لأ..!
روز فهمت حالة جوليا وما حبت تعاندها:خلاص حبيبتي اهدي..
قامت روز من عند جوليا وانجي الي كانت منهارة ومي عارفه ايش تسوي..
نزلت روز تحت عشان أم ريما ما تطلع وتشوف انجي وتتشمت هي وبناتها..
روز نزلت وقابلته داخل من الباب لمعت عيونها بكره وحقد لما تذكرت الموقف الي صار امبارح تمنت انها ماتت قبل ذا اليوم الي تعرف فيه بـشر أبوها وجرمه و أفكاره البشعة والمنحلة أما هو فكان داخل والإبتسامة شاقة وجهه والسبب طبعاً معروف لأنه اليوم بيلهف مليون ونص..
عبدالله:يــاهلا بالزين كله روز بنتي الحلوهـ..~
روز استغربت من كلامه أما ريما ونوف وأمهم فما كانت صدمتهم واستتغرابهم أقل من روز..!
عبدالله قرب من روز ومسك يدها وجلسها على الكنبة الي مقابله للكنبة الي جالسه عليها أما ريما وبناتها..
عبدالله بحنية مصتنعة:يا عيون ابوكي انتي ما شاء الله كبرتي وصرتي عروسة حلوه والكل يتمناك..
روز ابتسمت بقهر لما عرفت مغزاة (من البداية كنت شاكة انه يبغى شيء):...
عبدالله:وفيه واحد اتقدم لك امس وطلب يدك وأنــا وافقت..!
روز انصدمت كانت متوقعة أي أحد من الشغل من أي مكان بس من الي كانوا هنــا أمس
أمس
أمس
أمس
تكررت هذي الكلمة في ذهنها أكثر من مرره(يعني وأحد من الواطين الي يشترون شرف الناس بفلوسهم والله نفسي أسألك كم لهفت على قلبك منه):وأنا مو موافقة..
عبدالله بعصبية:وليش انشاء الله..؟؟!
روز بسخرية:أنــا ما أبغى أتزوج واحد من أصحابك الي..أستغفر الله العلي العظيم..
عبدالله:هــي أنتي أظن ما يصلح معك غير نفس الأسلوب الي استعملته مع الـ×××× الي فووق..
روز بعصبية:أنت أبونا صح بس هذا ما يعطيك الحق في انك تتحكم بنا وتسلبنا كل شيء حـتى شلافنـا ما سلم منك أنت ايش تبغى احنـا وش سوينا لك...قول رد يلا قول أبغى جوواب؟؟!
وكالــعادهـ أم ريمــا وبناتها قــاعدين وعلامات استفهام فوق رؤوسهم؟؟؟؟؟
عبدالله مسكها من فكها بقوة:ذي ما أمكم عذبتني وسلبتني كل شيء أنا بأسلبكم كل شيء وأعيشكم في متاهة ما تعرفون تخرجون منهـا
ورماها على الأرض بقووة وطالع لأم ريما:أبغاك تأخذين البنات كلهم اليوم السوق وتشترين لهم مــلابس جديدة...وطالع لروز وكمل:وخـــاصةة روز هههههههآآي...
روز طالعت لــه بقهر وكره...
أم ريما:ايش قصدك بتتزوج..؟؟!
عبدالله:ههه طلعت محظوظة بتتزوج عمر الـ.....!
أم ريما وبناتها أول ما سمعوا الإسم دبت الغيرة في قلوبهم..
أم ريما:وجانيت وانجي وجوليا ليش أخذهم؟؟!
عبدالله ابتسم:مو انتي قلتي ان انتي وبناتك معزومات اليووم على العشاا في بيت عبدالرحمن الـ....,
أم ريما بإستغراب:ايوه وهم ايش علاقتهم؟؟!
عبدالله بنفس الإبتسامة:مو انتي قلتي أن صديقتك لما كلمتك جلست تسألك عن جانيت...!
أم ريما:ايه..!
عبدالله:اذن خذيها معك..
أم ريما وبناتها:أيـــــــــــِش؟؟!
عبدالله:الي قلته يتنفذ فاهميــــن...؟!
أم ريما خافت يعصب عليها:انشاء الله..
وطلع وطلعت بعده روز على الغرفــة..!
ريما بغيرة:أمي من صدقه أبوي ان روز بتأخذ عمر ال...؟؟!
أم ريما بحقد:أيـــوه..
نوف:ياااا حظهـــا بتعيش بين الخدم والذهب والمجوهرات..!
أم ريما:والله ما أخليها تتهنا لا هي ولا أخواتها ..وطالعت لنوف وكملت:نوف مو أخت عمر أعتطك رقمها أمس؟؟
نوف:أيـــوه!
أم ريما بإبتسامت خبث:ههههههه والله لأوريك يـا موز انتي واخواتك وخلينا نشوف منو الي بيفوز بالنهايـــة..!
ريما:مامي أسمها روز مو موز..
أم ريما:هع ما فرقت ..
<<يا ترى ايش مخططه أم ريما ؟؟! مين يدري غيري هــع!!

الحــياهـ ஃ مســرحـيه
أْعَــجـبَتناஃ أمـ لـمْ تَعجبـِنـاஃقد دفــعَــنا تذاكَــرهآآ

الـساعة5:00 عصراً
في السوق...:
راحوا كلهم ع السوق بعد ما قال لهم أبوهم طبعا روز وجانيت كانوا فاهمين أما انجي و جوليـا ف ليش جوو؟؟!
جلسوا يلفلفون من محل لمحل ونوف وريما اشتروا كل شيء لززوم الكشخه عشان العشاا اليوم في بيت رجل الأعمال المعروف عبدالرحمن الـ.....<<يا صبر وينك قرريب بتعرفون منو هوووو..
نوف وريما وأمهم راحوا محل الفسـاتين أما جانيت وأخواتها راحوا على الكوفي لأنهم اشتروا ملابسهم على زووقهم الفرنسي..~!
جلسوا على الطاولة وانجي على طوول تذكرت هـذا المكان وسرحت وهي تتذكر..
جوليا قامت تجيب لهم كوفي لأن روز وانجي مزاجهم ززفت و جانيت مزاجها متعكر من أمس<<بسبب الي عرفته من روز عن أبوها..

(غريبــة هــالدنيــآآ}~ْْ( متآهه )، ومآلهآ {آخـــر}
تشآبه صدقهآ بكذبهآ .. حقيقه نكسر الخآطر

راحت روز عند البايـع وطلبت كوفي وهي تنتظر جوو بتين ووقفوا جنبها وهم يتهاوشون..
...:أقول أنكتمي هي تبغى بالفانيلا..
...:كتتمة تكتمك ومن الحياه تعدمك هي تبغى بالشيكولا..
...:عســاك بالـأكره شيء لك هي تبغى بالفانيلا..
...:شيكولا..
..:فانيلا..
..:شيكولا...
..:فانيلا..
وجلسوا يتظاربون وبدون قصد وحده فيهم دفت جوليا ع الخفيف..
التفتت البنت لجوليا وشافت لون عيونها فعرفت إنها oh I`m sorry اجنبية..:
جوليا:لا عاادي ما صار شيء
البنت استغربت:انتي تتكلمين عربي؟؟!
جوليا:ايوهـ...~
البنت الثانية:يعني انتي عــربية..
جوليا بإبتسامه:ايوه..
البنت الأولى:طيب ليش كذا لون عيونك..؟؟!
البنت الثانية:نوني مو كأنك زودتيها؟؟! متى تبطلين القافة حجتك؟؟!
جوليا:عاادي خلها على راحتها..,
نورر وهي تفشل في اختــها:ويك ويك ويك فشلت هههههههههههههههههههههههههه..!
...:انقلعـــي..~
جآآآآهم الصوت:شيووووم ..نوني بااقي ما خلصتوو؟؟!
شيمآء:لأ دنووو أختك مسويه برنامج الحقيقة جــآلسه تسأل البنت وهي ما تعرفــها..
.......
نهاية البارت الرابع..~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الـخـامـس
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2e0c48cde0.jpg
تعبت يا يمه..!!
تعبت من نفسي
تعبت يا يمه..!!
من حياتى {الحزينة}
تعبت..!
من الدمعة {الأليمة}
تعبت..!
من ناس ماعادت تعرف لى {قيمة}
:
راحت جوليا عند البايـع وطلبت كوفي وهي تنتظر جوو بتين ووقفوا جنبها وهم يتهاوشون..
...:أقول أنكتمي هي تبغى بالفانيلا..
...:كتتمة تكتمك ومن الحياه تعدمك هي تبغى بالشيكولا..
...:عســاك باـأكره شيء لك هي تبغى بالفانيلا..
...:شيكولا..
..:فانيلا..
..:شيكولا...
..:فانيلا..
وجلسوا يتظاربون وبدون قصد وحده فيهم دفت جوليا ع الخفيف..
التفتت البنت لجوليا وشافت لون عيونها فعرفت إنها اجنبية:
oh I`m sorry
جوليا:لا عاادي ما صار شيء
البنت استغربت:انتي تتكلمين عربي؟؟!
جوليا:ايوهـ...~
البنت الثانية:يعني انتي عــربية..
جوليا بإبتسامه:ايوه..
البنت الأولى:طيب ليش كذا لون عيونك..؟؟!
البنت الثانية:نوني مو كأنك زودتيها؟؟! متى تبطلين القافة حجتك؟؟!
جوليا:عاادي خلها على راحتها..,
نورر وهي تفشل في اختــها:ويك ويك ويك فشلت هههههههههههههههههههههههههه..!
...:انقلعـــي..~
جآآآآهم الصوت:شيووووم ..نوني بااقي ما خلصتوو؟؟!
شيمآء:لأ دنووو أختك مسويه برنامج الحقيقة جــآلسه تسأل البنت وهي ما تعرفــها..
قربت منهم دانية:نور خلي البلاهة واللقافة الي مالها داعي..
نور:أقول انتي وايها تراني أسئلها هي مو انتو..التفتت لجوليا ومدت يدها:أنـا نور
جوليا سلمت عليها:تشرفنا وأنـا جولـيا
نور:عااشت الأسامي..
دانية مدت يدها:وانا دانية اخت نور الكبيرة..
جوليا سلمت عليها وبإبتسامه:تشرفنـا..
شيمآء مدت يدها:وأنــا شيمـآء أخت دانية ونور وجـآية في الوسط هه..
جوليا سلمت عليها:ههههه تشرفنا..
نور:ما قلتي ليش لون عيونك كذا؟؟!
جوليا:لأن أمي فرنسية..
دانية ونور وشيمآء:اهــااا..
دانية:وكم عمرك؟؟
جوليـا:19 سنة..~
شيماء:وه بث ما يبان عليكي..!
نور:معك حق شيوم أنا حسبت عمرها 15 سنة..
دانية:انطــموا بالله الحين الي يشوفكم يقول عمركم 10 سنين بتصرفاتكم ذي..والتفتت لشيماء:مع ان عمرك 17 سنة..والتفتت لنور:وأنتي 16 سنة.
شيماء:مع نفسك..
نور:بقوووووووة..
دانية:اوووف منكم..والتفتت لجوليا وكملت:ااسفه حبيبتي بس والله اخواتي ذولا مجنونات..
جوليا:لا عــاادي ما صار شيء..
نور:جوجو انتي من أي عيلة..؟!
دانية ضربت نور ع الخفيف:نوني ايش بك بتموتين من اللقافة..!
نور:وجـــع..والتفت لجوليا:هــاا ما قلتي من أي عيلة..,
جوليا بخوف من أبوها :الـ....!
نور بعد تفكير:اهــااا وكملت:انتي تعرفين ريما عبدالله الـ..!
جوليا:ايه هذي اختي من ابوي..,
نور:وععع وانتي عايشة معها بنفس البيت؟!
جوليا:أيـوه..
نور:الله يعينك عليها..
جوليا:ليش انتي تعرفينها..!
نور التفتت لدانية:قولي لها انتي..
دانية:هذي الله يسلمك كانت زميلتي في الدراســه وبصراحـه هذي البنت مرره ملقوفة ومتكبرة وتحب نفسها بقوة ومره معجبة بخيي ولـيد بس هو مو معبرها وحاولت أكثر من مره تتقرب منه بس بدون فايدة..~
جوليا (والله عارفه مو محتاجه):اهــاا..
قطع عليهم البايــع:الطلب جاهز..
جوليا اخذت الكوفي من البائع وبعدها ناظرت في البنات:تشرفت بمعرفتكم..
دانية:الشرف لينا..
جوليا بإبتسامة:أشوفكم على خير..
دانية:انشاء الله..
وراحت جوليا عن البنات..~
((دانية:20 سنة , شيمآء:17 سنة ,نور:16 سنة))
((بنات طيوبات – شيماء ونور مرجوجات شوي ويحبون المزح ودايماً مهاوشات مع دانية – من عائلة غنية بس مو متكبرات))
((دانية: شعرها بني طويل لما آخر الظهر و عيونها بني قريب للأسود <<تشبه أمها))
((شيماء:شعرها أسود قصير لما أكتافها ومقصوص طبقات – عيونها سوداء <<تشبه أبوها))
((نور:شعرها أسود مصبوغ أحمر غامق وطويل لما آخر الظهر بس أقصر من شعر دانية- عيونها سوداء))

تعبت وأنـــا أدفن الحزن بقلبي
نفسي بيوم اصرخ والكل يسمعني
{هذي الحـياهـ قـاسيه}
‏‏

فــي باريس:
الساعة 6:00 فجـراً..
جهزت شنتطها وجلست تدعي ربها يوفقها هذي المره..!
قطع دعاءها صوت من ورآ الباب:آنسة سـارة الفطور جـاهز..
ســارة بالفرنسي:حـسناً أنـا قادمه.. شكراً لكي نـات..
نـات (الخادمه):العفو آنستي..
نزلت لغرفة الطعلم ولقت آخوها وزوجته جالسين يفطرون إبتسمت لهم وراحت سحبت لها كرسي وجلست..
سـارة بإبتسامه:ما كان له داعي تقومون بدري عشاني..
عبدالعزيز:ولو سارونا ما يجوز تسافرين قبل ما نشوفك..~
((عبدالعزيز:30 سنة))
((الصفات:حنون وطيب ويحب اخته ساره ومدلعها ع الاخر لأن أمه وأبوه ماتوا من يوم كانوا صغار فصارت هي كل حيـاته خصوصاً بعد موت فهد))
((الشكل:اسمر طويل وعريض – جذاب بقوة وملامحه الحاده محليته زيادة – شعره بني طويل لما اخر الرقبة و عيونه ملونة زي سارة وخشمه مستقيم))
أمل:والله بتوحشينا سارونا..
ساره بإبتسامه:وانتو بتوحشوني أكثر..
عبدالعزيز بحنية:تروحين وترجعين لنا سالمة..
ساره:انشاء الله..
وكملوا فطورهـــم..!

«اζ’ـلامِنآ»اقرَبْ شَبـ’ـهْ { للـξ’ـصَآفِيرٍْ ●●
تمـ’ـسِيْ مَعَاْناْ وٍلا اْصبَح اْلصـ’ـبَح ,, { طـآرٍتَ!!

الساعة 6:30 مساءا
في الرياض:
رجعوا من السوق
نوف وهي تدخل وترمي نفسها على الكنبة:اوووف تعبت
جت ريما ورمت نفسها جنب نوف..
أم ريما قربت منهم:يلا قوموا تروشوا وتجهزوا ما بقي الا ساعة ونص على العشا.
ريما بتعب:يمه والله مره تعبنا..
أم ريما:خليكم اجلسوا هنا وجانيت هي تكون احلى وحده ..
ريما ونوف قاموا على طول وطلعوا فوق يتروشون..
أم ريما ضحكت على بناتها وراحت المطبخ تشرب مويه..

إلٌي بقَآلي فيْ غيٍآبٍك [سڪْوتڪْ]


والي فقَدتة منْ غيـآبڪْ حنـآنْڪْ

نرجع لباريس
:
خلصوا فطورهم وقعدوا منتظرين بندر في الحديقة..
عبدالعزيز:انشاء الله تلاقيها هذي المرة ..
سـارة:انشاء الله..
قاطعتهم نــات:آنسة سارة السيد بندر ينتظرك في الخارج..
سارة بالفرنسي:حسناً نات شكراً لكي..
نات:العفو آنستي..
سارة قربت من أخوها وزوجته و حضنتهم بقوة..
أمل:تروحين وترجعين بالسلامة..
سارة:الله يسلمك..
عبدالعزيز:لا تتعبين نفسك ولا تبكين ذي كل مره ولا تنــزلين كل شوي تدورين عليها وأنزلي لما يكون الجو حلو ولا تنزلين اذا كان الجو حار ولـ..
سارة بإبتسامة:عبوود يكفي أنا ماني طفلة صغيرة..
عبدالعزيز ضمها له بقوة:بتظلين طفلتي الصغيرة مهما كبرتي..
سارة ضمته بقوة وبعدها بعدت عنه..:أشوفكم على خير..
عبدالعزيز وأمل:انشاء الله..
راحت عنهم سـارة وخرجت من حديقة البيت لقيت سيـارة بندر
BMW Limouzine
واقفة عند الباب ..
توجهت للسياره وهي مـشتاقة تشوفه صـار لهـا شهرين ما شافته بس يتكلمون في الجوال..
فتح لها السواق الباب..
ركبت سـارة وشافته جالس وعيونه في الجوال..
سـارة:السلام عليكم..
أول ما سمع صوتها ارتسمت الإبتسامة على وجهه:وعليكم السلام..
رفع عيونه ليشوفها..
والتقت العيون ببعضها لتحكي عن شوقها لهذا اللقاء..
سارة بابتسامه:كيفك بندر؟!
بندر:الحمد لله تمام...وانتي؟!
((بندر:29 سنة))
((الصفات:واثق دايما من نفسه – طيب وحنون لكن وقت يعصب ما يعرف احد – ناجح بشغلة وله شركات في كل انحاء العالم – يعشق شيء اسمه ساره وممكن ينفذ لها أي شيء))
((الشكل:اسمر وجسمه رياضي – شعره بني غامق طويل لما رقبته – عيونه بني غامق نفس لون شعره –انفه مستقيم ))
سارة بنفس الإبتسامة:أنا بخير دامك بخير..
بندر إبتسم لها ومد لها كيس..
سـارة بإستغراب: إيش هذا؟؟!
بندر:أفتحيه وانتي تعرفين..
سـارة أخذت الكيس وفتحته لقيت فيه علبه..
طلعت العلبه من الكيس كانت العلبة مغلفة بطريقة جذاب..
بندر:إفتحيها..
سـارة فتحت العلبة لقيت فيها سـاعة مزينه بالألماس والذهب الأبيض..
بندر:أدري انك تحبين المجوهرات وآخر مرة أنا سافرت دبـي وهناك كل أنواع المجوهرات شفت ي الساعة ومره جذبتني وقلت هذي ما تليق الا لـسارونتي عشان تحلينها زيادة..
سـاره إبتسمت لبندر إبتسامة حب حقيقية:شكـراً بندر بس ما كان له لزوم تتعب نفسك..
بندر:تعبك راحه..
وكملوا كلامهم..

يَ صمّتي! اّنطَقْ _ وَوسّع صْدرَيِ الّضَايقْ ,, وَانْ مَاقِويّتَ الحّكِيْ يكَفيِكْ ../تنّهيِدْه

نرجع للرياض:
الساعة 8:00 مساءاً
أم ريما:يلا يا حلوات ما صارت سنـة تتزينون..!
ريما:أوكيشن ماما بس أحط الشادو وبجي..
أم ريما:نوف وانتي كمان استعجلي شوي..
نوف وهي تعدل فستانها:طيب مامي ..شوفي شكلي حلو؟؟!
أم ريما:مره تهبلين طالعه لأمك <<واثقة الأخت خخ
أبو ريما دخل عليهم:ايش سنة تتجهزون؟؟!
ريما:يبه ترى احنا رايحين عشا مهم لازم نكون بأحلى طلة..
أبو ريما:لا بالله شوفي جانيت تحت من نص ساعة ..وكمل بتقليد لصوت ريما:بأحلى طلة..
ريما ونوف وامهم مدوا بوزهم..
أبو ريما بعصبية:يلا بسرعة..
أم ريما وبناتها طلعوا مع أبوهم وهم مستغربين
((أيــش سر هذي العصبية؟؟! يعني عاادي لو اتأخروا خمس دقايق ما فيها شيء))
نزلوا البنات وامهم تحت وشافوا جانيت والغيرة بدأت تدب في قلوبهم..
جانيت كانت لابسة ذي كذا:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...cbbc670c2d.jpg
ولافة شعرها فير من تحت ومسويه بف من قدام..
وحاطه شدو أسود ممزوج باللون الأزرق و مرطب..
أما ريما فكانت لابسة زي كذا:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...16d74d2745.jpg]
ونوف:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...7548e02833.jpg
أبو ريما لاحظ الفرق الكبير بين بناته وجانيت:البسوا عبايتكم بسرعة..
لبسوا عباياتهم وطلعت نوف وامها واختها للسواق بره,
أما جانيت فراحت عند روز..:
جانيت وهي تمسح على شعر روز:حبيبتي لا تزعلين يمكن هذا الرجال يكون أحسن من أبوي بكثير..
روز وعيونها مدمعه ابتسمت بسخرية:ههه لو كان أحسن منه ما كان صاحبه..!
جانيت:روز حبيبتي أصابع يدك مو زي بعض..
روز:...
أبو ريما:جــانيت زفت متى بتشرفينا انشاء الله؟!
جانيت وهي تقوم:حاضر جـايه الحين..التفتت لروز:بتوحشيني..
روز ضمتها بقوة:وانتي أكثر..
قاطعهم أبو ريما:ما شاء الله حضرتك جالسه تحضنينها واحنا نستناك..يلا قدامي أشوف..
جانيت مشيت معه للسيـــارهـ..
ركبوا السياره وتوجهوا لبيت عبد الرحمن الـ....~
أما أبو ريما فرجع والبسمة شاقة وجهه..
((أخيراً جــآ اليوم الي بستفيد منكم فيه))
كان بيدخل لكن استوقفه ضوء السياره الي ركنت بحديقة بيته..
نزل منها بكل هيبته وشموخه المعتاد :السلام عليكم...
أبو ريما ابتسم:وعليكم السلام كيفك يا عمر؟؟!
عمر:الحمد لله..
أبو ريما:اتفضل أدخل هذا بيتك..
عمر فتح الباب وطلع منـه الشيخ ومعاه شابين..
أبو ريما:ياهلا ويا مرحبـاً اتفضلوا شرفتونا..
ودخلوا كلهم لــداخل البيت:
الشيخ:أين هو والد العروس..
أبو ريما:أنا..
تفضل وقع هنــا..
أبو ريما وقع والفرحة مو سايعته
وبعدها عمر وقع وما بقي الا توقيع روز..
أبو ريما أخذ الدفتر وطلع لروز فوق..:
أبو ريما:وقعي هنـا..
روز أخذت القلم ودموعها تجري على خدودها الناعمه ووقعت..
أبو ريما ابتسم ونزل تحت..
ووقعوا الشهود..
عمر:يلا ويناها العروس بأخذها ونمشي..
أبو ريما وهو يطالع للشيك المليان أصفار:فوق بأطلع أجيبها..
طلع أبو ريما فوق وجاب روز بعد مالبست عبايتها
ووقفها قدام عمر:هذي هي..
عمر طالع لها من فوق لتحت وتنهد:طيب..
أبو ريما:يلا روز روحي مع زوجك..
روز مشيت ورا عمر متجهين للسيارهـ..
((ايش ينتظركـ يا روز مع عمر؟!هل بتنتهي أيام عذابك أم بتتجدد؟؟))
بعد ما راحت روز مع عمر قعد هو على الكنبة والإبتسامة شاقة وجهه..
وبعدها بثواني دقـ الجرس..
قام من على الكنبة وراح يفتح الباب..
فتح الباب ولقاه واقف ورا الباب:
أبو ريما بابتسامه:يا هلا ويا مرحـباً..
نهــاية البــآرت..
آتمنى يكون عجبكم..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...fe8e9dca03.png
ياليت ان الزمان يرجع ورى والليالي تدور..
ويرجع وقتنا الأول ننعم في بساطتنا..

زمان أول أحس انه زمان صادق فيه شعور..
نحب ونخلص النية وتجمعنا محبتنا..
...
زمان مافيه لاغيبة ولاحتى خيانة ونفاق وزور
ياليته بس يرجع ونسترجع طفولتـــــنا

صغار وقلوبنا بيضاء..ونعيش بعالم محضور

ولا نعرف ابد أغراب ما غير عيال حارتنا
صحيح صغار بالتفكير ولكن ما علينا قصور

نخطط نكسر اللعبة وتسعدنا شقاوتنا..
نروح للمدرسة بدري ونضحك داخل الطابور

نفرفش ليه ما نفرفش ما دام الضحك عادتنا
ولكن دارت الأيام وبان الخافي المستور

وصار الهم متعلي على قمة سعادتنا
كبرنا وصارت الدنيا تصف أحزاننا بالدور..

وتهدينا الألم والهم غصب عن عين رغبتنا
تعبنا من بلاوينا احد ضايق واحد مقهور..

وكلن غارق بهمه وفي الآخر تشتتنا
وانا ماقول غير الاياليت ان الزمان يدور..

ويرجع للورى فترة نعدل وضع عيشتنا..
>>منقولة<<
:
في سيارة عمر:
كانت يدها ترتجف وقلبها يدق (خايفة ..خايفة من الي بيصير..ياترى بيتقبلني هو وبنته..بنته!! هذا أي مخوفني..يمكن ما تتقبلني كـأم لها..)
لاحظ رجفتها حب يهديها ويطمنها لأنها أكيد خايفة:كيف حالك؟!
روز بصوت يالله ينسمع:الحمد لله بخير..
عمر:الا ما قلتي ايش اسمك؟!
روز بنفس الصوت:روز..
عمر (هذا اسم اجنبي!!):عاشت الأسامي..
روز:...
عمر تنهد:شوفي روز أنا تزوجتك عشان تكوني أم لبنتي لانـا أبغاك تحسسينها إنك امها فعلاً وما أبغاك تزعلينها..
روز:انشاء الله..

ﻟڼّ تَتوٌقف آلحَ'ـّيآة عَلـّے آشياء خَذلتنآ فَ دآئِماً يُعوّضَنـآ اللـَہ بِمَا هُو[ آفضَل |

في نفس الوقت..
في بيت عمر:
...:أقول لا تجادليني..
..:حنان الله يخليك لا تسوين شيء تندمين عليه..
حنان:أنا اذا قررت شيء ما اتراجع فيه..
((حنان:19 سنة))
((أخت عمر –أهم شيء عندها كرامتها وكرامة اخوانها – ما تحب الا الناس الراقيين الي من طبقتها))
((الشكل:سمرا مايله للبياض – شعرها بني قصير لما أكتافها – عيونها عسلية وواسعة))
..:حنان والي يخليك حرام الي بتسوينه..!
حنان بحده:رحمه أنا قلت بسوي الي برأسي فاهمة..!
رحمة:بكيفك بس يمكن نوف كانت تكذب..
((رحمة:18 سنة))
((بنت طيوبة وملامحها طفولية وجهها دائري وأبيض وشعرها نفس شعر حنان بس أطول وعيونها نفسها بس عيون رحمة أصغر))
حنان:ما ادري وحتى لو كانت تكذب بتروح تقول هذا الكلام لكل الناس ذي ما قالته لي وأنـا ما أرضى ان أخوي يصير زوج خدامه وتصير الخدامة مرة أخي مستــحيل..!
رحمة تنهدت بضيق..
طلعوا فوق على غرفتها ..
كانت جالسة ومستــأنسه على الآخــر..
دخلوا الغرفة : لانوووو..
راحت لها بسرعة:عمـتووو عمتــووو..
حنان حضنتها:حبيبة عمتووو يا ناس..وبعدتها عنها وكملت:كيفك لانـا؟؟!
لانـا:تمام وانتـي؟!
((لانـا 6 سنوات))
((بنت عمر وحياته كلها – تحب أبوها موت وهو يحبها أكثر – ما شافت أمها وما تعرفهـا ((بعدين بتعرفون السبب)) –طيوبة ومرجوجه زي كل الأطفال))
((الشكل: بيضاء - شعرها أسود قصير لما أكتافها – عيونها رمادية قريبة للأسود – عندها غمازات زي أبوها ))
حنان:أنا الحمد لله تمام..
لانا التفتت لرحمة:كيفك عمتو رحمة؟!
رحمة:الحمد لله بخير..
لانا بإبتسامة:عمتو تدرين ان ماما بتجي اليوم.!؟
حنان:أنـا جايه عشان أكلمك عنها..
لانـا بطفولة:هـاا!؟
حنان:بقول لك على ماما بس ما أبغاك تعلمين بابا أوكي؟!
لانـا مستأنسة وتبغى تعرف كل شيء عن أمها:اوكي.
حنان:الـبنت الي بتجي اليوم مو أمك..!
لانـا:كيف يعني؟!
حنـان:يعني مو هي أمك الحقيقية..
لانـا:بس بابا قال انها أمي..
حنان:اسمعي لولو هذي البنت خدعت بابا وهي أصلا بالحقيقة خدامة.
لانا :بس بابا مو غبي عشان يصدقـها..
حنان (ياربي من ها البنت لمين طالعه ذكية؟ّ!):شوفي لانوو اذا انتي ما انتي مصدقتني شوفيها اليوم لما تجي تشبهلك ولا لا؟!
لانا :طيب واذا ما تشبهني.؟!
حنان بنفاذ صبر:مو بابا دايماً كان يقول لك انك تشبهين ماما..؟!
لانـا:ايوه لأني كنت أقول له أنا ليش ما أشبهك..
حنان:ايوهــ اذا لو هي ما تشبهك بتكون أمك؟!
لانـا :لأ..
حنان:عليكي نوررر هذا هو اذا هي ما تشبهك معناه مهي أمك..!
لانـا بحزن طفولي:واذا ما كانت هي ماما أجل وين ماما الحقيقية؟!
حنان تورطت (ياربي وش أسوي الحين):امممم شوفي لانو بسوي معك اتفاق؟!
لانا :ايش هو..
حنان بكذب:اذا انتي خليتي بابا عمر يطلق هذيك البنت فأنا بجيب لك ماما الحقيقية..!
لانـا فرحت:من جد بتجيبين لي ماما الحقيقية..؟!
حنان:ايوه بس لازم أول شيء تخلين بابا يطلق هذيك البنت..!
لانـا:بس كيـف أخليه يطلقها؟!
حنان بع تفكير:اممممم شوفي انتي سوي معها مشاكل وبيني لبابا عمر ان هي ماتهتم فيكي اوكي..
لانـا:بسوي أي شيء عشان اشوف ماما الحقيقية..
حنان:اوكي احنا بنروح الحين وانتي لا زم تسوين الي أنا قلت عليه اذا تبغين تشوفين امك الحقيقية..
لانا :تيب..
حنان باستها:مع السلامة..!
لانا:مع السلامة..
وطلعت حنان ومعها رحمة..
رحمة:انتي مجنونة كيف بتجيبين أمها الحقيقية..!
حنان:عااادي بجيب لها أمها الحقيقية..
رحمة:مجنونة انتي واذا عمر عرف؟!
حنان:هــع لا تخافين عمر أكيد بيسامحها لما يعرف انها تغيرت..!
رحمة:وهي من جد تغيرت؟!
حنان:ههههه بعدين بفهمك كل شيء يلا مشينا الحين..؟!
رحمة (الله يستر منك):يلا..


*• + و أحنَ ل أشيإءِ / مضتَ ليتهإِ تععود ( يوممإ ) -




في بيت عـبدالله:
بعد ما راحت روز مع عمر قعد هو على الكنبة والإبتسامة شاقة وجهه..
وبعدها بثواني دقـ الجرس..
قام من على الكنبة وراح يفتح الباب..
فتح الباب ولقاه واقف ورا الباب:
أبو ريما بابتسامه:يا هلا ويا مرحـباً..
..:هلا فيك عبدالله..كيفك؟!
أبو ريما:الحمد لله..كيفك انت أبو مازن؟!
أبو مازن بإبتسامه:بخير..
أبو ريما:اتفضل..
ودخل أبو مازن البيت وهو متشقق من الوناسـه..
أبو مازن:وينهم؟!
أبو ريما:أشوف الفلوس أول شيء..
أبو مازن مد له شيك:تفضل هذا شيك بـ20000 ريال.
أبو ريما أخذ الشيك وبإبتسامة:ثواني وبيكونوا عندك في السياره..
أبو مازن وهو يقوم:طيب وانا منتظرهم..
أبو ريما طلع لجوليا و انجي فوق..
فتح عليهم الغرفة:البسوا عباياتكم وامشوا معي..
جوليا:أيــش؟!
أبو ريما:ذي ما سمعتي البسوا عباياتكم وانزلوا معي يلا..
انجـي:ولــيش؟!
أبو ريما بعصبية:بطلوا اســألتكم الغبية ذي ويلا أمشواْ معي..
البنات خافوا لما عبدالله عصب ولبسوا عباياتهم ونزلوا معه وهم مو دارين بلـي ينتظرهم..!

يَــاليت في الـدَنـيا اسِتعــَارة {مَشـاعِـر}
وأخَتــار أقسَــى شَخــص وآخَـذ {شُعـَـورهـ}..!

في بـلد آخـر:
بــلد لا يخلو من المنـاظر الخـلابة..
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...6ede18d71c.png
هبطت طـائرة رجـل الأعمـال الشهيــر بندر الـ..... على آراضيها..
نزلوا من الطـائرة وهــم مـاسكين يد بعض..
كانت الـسواق بـإنتظارهم..
ركبوا السيــارة متوجهين للفندق..
بندر:ما أدري ايش لزومه الفندق كان جلسنا بالفلة..
سـارة:هـذي أوامـر عبدالعزيز لازم نجلس بفندق..
بندر:شـكله أخوك ماعنده ثقة فيني..
سـارة:لا بندر مو كذا أصلاً لو عبدالعزيز ما يوثق فيك كان ما خلاني سافرت معك وبعدين نحنـا الحين نعتبـر متـزوجين...
بندر بخبث:دام كذا ليش ما تجلسين معي بنفس الغرفة..
سـارة قلبت إشــارة مرور:بندر أنـا قلت لك رأيي بهذا الموضوع لازم اخذ البنات أول شيء من أبوهم وبعدين الله يسهل..
بندر تنهد:انشاء الله تأخذيهم..
ســارة:انشاء الله..
جــآهم صوت السواق بالألماني:سيدي لقد وصلنا..
بندر بالألماني:حسناً..
نزلوا من السياره ودخلوا فندق:
Grand Elysee Hamburg
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...420c3f9b61.jpg


آبـْصرخَ بـْڪل مآفـَينيْ يَ دنـَيآ مآتهمـِيَنيْ !

في فلة عبدالرحمن الـ.....:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...7ae164846e.jpg
أول ما شافوا الفلة انبهروا بجمالها وفخامتها وتمنوا يعيشون بمثل هذا المكان.. دخلتهم الخدآمـة على مجلـس النسـآء..
دخلوا جوآ كان المكان باين عليه الرقــي والفخامة..
لمحتهم من بعيد وتوجهت لهم:ياهلآ والله توه مانور البيت..
أم ريما وهي تخلع عبايتها:منور بأهله..كيفك أم أحمد؟
أم أحمد بإبتسامه وعيونها على جانيت:تمام الحمدلله..كيفك انتي؟
أم ريما لاحظت نظراتها لجانيت وانقهرت:بخير..
أم أحمد:كيفك جـانيت..؟!
جانيت بإبتسامة:الحمد لله بخير..
أم أحمد وجهت نظرها لنوف وريما:كيف حالكم؟!
نوف وريما:بخير..
أم أحمد:تعالوا بعرفكم على الموجودين..
وبدأت أم أحمد تعرفهم على الموجودين وهي فرحانه لأن جـانيت جـت..

أنآ ﻟ̲ﺳٺ ﺳ̶يٓئہہَ . .- ﻟ̲ڳڻ ٻعَضُ آلآﺷ̶̉ﺧﭑ̲صَ . .- يٓجٻرۆڻڻيٓ ﻋ̃ﻟ̲ىئَ ا̄ﻟرﺩ̲ ﻋ̃ﻟ̲يٓہمَ ٻِ [ ؤّقَآأحَہَ ]

نرجع لبيت عبدالله:
توجهوا معه للحديقة..
كانت واقفة بــرآ سيـارة
BMW
استغربوا من وجود هذي السيارة..
أبو ريما وهو يفتح البـاب:اركبواْ..
جوليا وانجي بإستغراب:لـيش؟!
أبو ريما:يــا كثرها أسألتكم قلت لكم أركبوا..
جوليا:وليش نركب مع هذا الرجال واحنا ما نعرفه..!
أبو ريما:لا تخافون هذا صديقي الحميم أبو مازن هو بيوديكم على العشـآآ..
انجي:أي عشـآآ؟!
أبو ريما:العشا الي راحته جانيت ونوف وريما..!
جوليا:وليش ما قلت لنا نروح معهم..!؟
أبو ريما ما عرف يجاوب:يلا بس روحوا بلا كلام فاضي الرجال منتظر..
جوليـا وانجي خـافوا من أبوهم فركبوا وقلبهم يرجفـ..!
(يــــــــــــاترى هــو صـادق ولــــا لأ ؟!)

مآگل جرحٍ { بلسمـہ كلمـة .. آســـــــف ,,


ولا كل شخصٍ { تندمح لـہ .. خطايآهـ


في بيت عمــر:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1bc2fd03c7.jpg
فتح الحارس البوابه..
دخل السواق السيارة لداخل الحديقة وركنها السواق في المكان المخصص لها...
نزلوا من السياره متوجهين للبيت..
فتح الباب ودخلوا..
نادى بصوت عالي:لولو حبيبتي تعــالي..
نزلت من تحت وهي مكشرة:نــعم بابا..
عمر بحنان وهو يأشر على روز:هذي هي ماما..
لانـا طالعت لروز وشافت عيونها الخضراء (عيونها مو زي عيوني!)
عمر لما شاف بنته طولت وهي تطالع لـها وطالع لروز:روز اخلعي عبايتك عشان لانـا تشوفك كويس..
خلعت روز عبارتها وفكت الطرحه وهي منحرجة..
عمر أول ما شافها انبهر بجمالها الأجنبي ..
روز كـــانت لابسة زي كذا:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b0c817b2ea.jpg
ومسوية نفس التسريحة الي بالصورة..
وحــاطه مـرطب بس لأنها ما تحب تحوس وجهها بالميك-آب..
أما لانا فما كانت حالتها آحسن من عمر انبهرت مره بجمالها وقالت بطفولة وبدون شعور:تشبهين عـروستي..
عمر ابتسم على كلام بنته..
اما روز انحرجت من كلامها مع انها بزر <<خخخخ
عمر:لانا حبيبتي ما بتسلمين على ماما..
لانا تذكرت كلام عمتها حنان:هذي مو ماما
عمر انصدم:مين قال لك كذا..!
لانا:أنـا ادري هذي مو ماما..
عمر كان بيتكلم لكن لانا سبقته:يلا بابا أنا بطلع أنام انتظرك عشان تحكيلي قصة..
وطلعت لانا على غرفتها..
عمر تنهد بضيق وبعدنها طالع لروز:معليش هذا بس لأنها أول مره تشوفك لكن مع الأيام بتتعود عليك..
روز:....
عمر:تعالي بوريك غرفتك..
روز ارتاحت لأنه قـال (غرفتك)<<طبعاً فهمتوا وش قصدي..
طلع عمر ورز راحت وراه..
اعطاها بيدها مفتاح الغرفة:ارتاحي لأننا بكره مسافرين تركيـا..!
روز هزت رأسها وأخذت المفتاح,
عمر وهو يـأشر على غرفته:هذي غرفتي اذا احتجتي أي شيء..
روز هزت رأسها <<هــزاز خخخخخ..
عمر خلاها وراح لــبنته..
رروز فتحت الغرفة
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e438cd3192.jpg
على طول رمت نفسها على السرير (آآهــ من زمان ما نمت على سرير زي الناس)

يرﮘض الهـمّ فـي ’روحـي ’ بليـّا لجـامــ ..


ماترﮘ شبـر ماحـدّهـ علـىآ إنـه يثـور ..}

في فلة عبدالرحمن الـ...:
كانت جآلسة تتكلم مع أم أحمد..
أم أحمد:يعني مآنتي مرتبطة..
جانيت:لأ..
ام أحمد ابتسمت:الله يرزقك بولد الحلال الي يستاهلك..
جانيت: انشاء الله..
قطع عليهم بنتين:كيفك جــوليـــآ؟!
نهاية البارت الســادس..
أتمنى يكون عجبكم..
يلا توقعاتكم..
جوليا وانجي ايش بيصير معهم؟!
روز ايش بيصير لها مع عمر وبنته.؟!
أم آحمد ايش تبغى بجانيت؟!
ومـين البنتين الي جوآ عند جـانيت؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السابع
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
:
ماهو بيدي اكتم الدمع وانوح هذا انا لا كتمت الهم {عيوني تبوح}
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5497dcd2bc.jpg
:
في فلة عبدالرحمن الـ...:
كانت جآلسة تتكلم مع أم أحمد..
أم أحمد:يعني مآنتي مرتبطة..
جانيت:لأ..
ام أحمد ابتسمت:الله يرزقك بولد الحلال الي يستاهلك..
جانيت: انشاء الله..
قطع عليهم بنتين:كيفك جــوليـــآ؟!
طالعت حوليها بإستغراب وبعدين أشرت على نفسها:تكلموني أنـا؟!
شيمآء:لا الي جنبك أكيد انتي...!
نور:لا يكون نسيتينا.؟!
جانيت:أنـا مو..
قاطعتها نور:لا لا ما أبغى أعذار قولي أسامينا بسرعة والا بنزعل.
جانيت:أنـا مو جـ..
قاطعتها شيماء:جيجي والله نزعل يلا قولي منو احنا؟!
نور:احنا البنتين الي شفتيهم الصباح في السوق عند الكوفي وكان معنا اختنا الهبلة..!
جانيت:تـرى...
قاطعتها شيماء:اووف منك جيجي يلا عاد ترى اسامينا مرره سهلة..
نور:أي والله وكمساعدة أنـا اسمي يبدأ بحرف النون..
جـانيت:ترى..
قاطعتها شيماء:عرفنا انها ترى بس.....
هذي المره قاطعتها جانيت:أنا مو جوليا..
شيماء ونور بصدمة:أيــــش؟!
جانيت:أنـا اختها جانيت..!
شيماء ونور:هـااا.؟!
جانيت:أنا أختها جانيت عبدالله الـ....
شيماء ونور:أهاا..
وجلسوا يسولفون..

كـــلُ يبكي ليلة ويفرح أخــرى
و {أنـا}
أبكي ليـلة و أشهق {أخـرى}

كانوا جالسين في السياره برعب وخوف من نظراته لهم...
فتح السائق الباب لحظة وصولهم:تــفضلوا..
انجي بهمس لجوليا:العشـآ في البيت ولا الفندق؟!
جوليا بهمس:البيت..
انجي بخوف:أجـل ليش السياره واقفه قدام فندق؟!
أبو مازن وهو ينزل:يلا انزلوا..
طالعوا بعض بخوف وعيونهم بتطلع من مكانها لكنهم استعاذوا من الشيطان
{يمكـن غيروا المكان وقرروا يسوون العشـآ في قاعة الفندق}
دخلوا معه على الفندق..
ووقفوا عند المصعد
أبو مازن بمكر :اتفضلوا بنطلع الدور الثاني لأن العشا في القاعة الثانية..
دخلوا معه وأول ما قفل المصعد...
أبو مازن للبودي قارد:أمسكوهم..
مسكوهم البودي قارد ووصلوهم للغرفة مع أبو مازن..
أبو مازن:أوقفوا هنا واذا صار شيء ادخلوا..و لا تنسون تجيبون النبيذ (الويسكي أو الخمر)..
وقفل الباب وطالع لجوليا وانجي الي جالسين على الكنبة وقطع القماش في فمهم..
أبو مازن وهو يقرب منهم:لا تخافوا يا حلوات تراني مره طيب..
.....
أبو مازن:اممم شوفوا أنا بفك الربطة من على فمكم بس ما أبغى أسمع صوت وإلا بتكون نهايتكم الليلة..
....
أبو مازن قرب منهم مره:نبغى نقضي ليلة حلوه اوكي..
وبدأ يفك الربطة عن فم انجي وبعدها جوليا..
وهم ما تكلموا من الخوف..
أبو مازن وهو يخلع جاكيته:يلا يا حلوات شيلوا عباياتكم..
انجي كانت ترتجف من الخوف ودموعها متجمعة بعيونها..
أما جوليا فكانت معصبة والشرار يطلع من عيونها والحقد ملئ قلبها علـى عبدالله (والله ما يستحق ذا الإسم)..
لما شافهم ما تحركوا قرب منهم وحط يده على عبايت انجي الي كانت ترتجف..
حط يده على الزرار حج العبايه بيفتحه..
لكن قاطعه رنين الجرس..
تركها وراح للباب وأخذ النبيذ من الحارس..
أخذ ثلاث كاسات وصب فيها من النبيذ الفاخر..
راح عندهم ومد لكل وحده كأسه:يلا اشربوا وخلونا نعيش..
جوليا طالعت له بأحتقار وحقد وبعدها طالعت للكأسه وجتها فكرة..
أخذت منه الكأس بدلع:يسلمووو..
أبو مازن ذاب بدلعها:يا زين صوتك..
جوليا تتصنع الخجل..
أبو مازن:فديت الي يستحون أنـا..
جوليا رفعت عيونها له بدلع ورفعت الكأسة :بصحتك..
أبو مازن رفع الكأسة وضربها بكأسة جوليا:بصحتك.. وبدأ يشرب..
أما جوليا فسوت نفسها تشرب وهي منقرفة (حسبي الله ونعم الوكيل عليك)
أما بالنسبة لأنجي فمـا كانت حاسه بالدنـيا فعلاً بعض الصدمات تجبرنا على الصمت..!
أبو مازن وهو يطالع لأنجي وبدأ مفعول النبيذ معه:وانتي ياعسل ليش ما تتونسين معنا هههههه...
جوليا خافت على أختها وقالت بدلع:ليش أنـا مو ماليه عينك..؟!
أبو مازن:إلا يـاقمر انتي بس شلي العباية عشان أشوفك زين..
جوليا خافت وقالت بدلع ومياعه:أوكي بس لازم أشرب كـأس ثاني..
أبو مازن:بس الكأس باقي مليان؟!
جوليا (لسه ما سكر أوووف) بدلع:بيبي شوفه فاضي هههههه هذا شكله من أثر النبيذ هههههآآآآآآي...
أبو مازن ذايب مره بدلع جوليا:من عيـوني..
وراح يجيب كأس ثاني لجوليا..
راحت جولي اوراه وهو يصب الكـأس ودفته بقووة على طاولة النبيذ...
وسحبت انجي واتخبوا ورا الباب..
فتح الحراس الباب ودخلوا على صوت التكسير..
أول ما دخلوا سحبت جوليا اختها وطلعوا من الغرفة..
وجريت مع أختها للمصعد لكنها شافت واحد يمشي وراها حسبته واحد من البودي قارد حج أبو مازن لأنه كان لابس بدله سوداء زيهم..
وصلت للمصعد وبدأت تضغط على الزر بقوة وهي تشوفه يقرب منهم
جوليا بخووف:يلا بسرعة..
شافته قررب مره والمصعد باقي ما وصل..
أول ما وصل عندهم رفعت جوليا يدهـا لوجهه و...
طـــــــــــــراااخ
أعطته كف قوي وسحبت أختها ودخلوا على المصعد الي دوبه يفتح وضغطت الزر بسرعة و قفل المصعد..
أمــا هـــو فكان واقف مصدوم من الكـف ..
...:والله لأرده لك بدل الكف مليون...
مسك الشيء الي بيده بقوة ومشى..
<<مو فاهمين شيء صـح!؟بعدين كل شيء بيوضح

وش أقســى من {ليلة} تبكيك بالحـيل
وإنت تغمض العـين وتقول...{بتهون}

في نفس البلد لكن في مـكان ثاني:
قاعده تكلمه من ساعة لكن هو معها بس جسد وعقله في مكان ثاني..
لاحظت سرحانه:فصول ايش فيك صار لي ساعة أكلمك وانت مو معي؟!
فيصل انتبه لها:هـأأ؟!لا أنا معك بس كنت أفكر بشيء..!؟
....:وهذا الشيء هو نفسه الي تفكر فيه دايماً؟!
فيصل تنهد:ايش اسوي شهود مو بيدي ..!
شهد:اممممم طيب قول لي ايش هو هذا الشيء يمكن أساعدك..
((شهد:16 سنة))
((أخت فيصل الصغيرة بنت طيبة و حبوبة بس تحب المشاكل ودايما تأخذ مخالات من مدرستها_حلوه شعرها بني لما أكتافها وعيونها بنية غامقـة))
فيصل:اممممم انت اكتشفي..
شهد بعد تفكير:صراحه أنا أعرف أخوي ما يهزه شيء بس يمكن...
فيصل ابتسم:يمكن ايش؟!
شهد بإبتسامة:يمكن تفكر فــي....
فيصل:في ايش؟!
شهد:في بنت صح؟!
فيصل اتنهد:أيــه,,
شهد:ووواه شكلها زي البنت خطيرة لأنها قدرت عليك ههههه..
فيصل:تصدقين ما شفتها غير مره وحده..
شهد:هــأاا؟!
فيصل حكى لها على الموقف الي صار مع انجي في المول..
شهد:أهـاا يعني أنت تحبها..
فيصل:هــاا أقول لك ما شفتها الا مره وانتي تقولين لي تحبها..!
شهد:فصول ما سمعت بالحب من أول نظرة..
فيصل:شهد بلا ذا الكلام..!
شهد:فيصل انت الي بلا ذا الكلام ما في تفسير لمشاعرك الا الحب ..
فيصل تنهد بضيق:....
شهد:أجـل وش مستني؟!
فيصل:ايش قصدك؟!
شهد:قول لأمي وهي بتروح تخطبها لك من زمان ونحنا نحلم بذا اليوم آآآهـ..
فيصل ابتسم:يعني بتفرحين..
شهد:مو بس أنا الكل بيفرح..
فيصل :ومنــار؟!
شهد كشرت:توني كنت فرحانه ليش جبت سيرتها..!؟
فيصل:أمي ما تبغاني لغيرها..
شهد ضربته على كتفه:أقوول ترى انت دلوع ماما وما بترفض لك طلب يسعدك..
فيصل ابتسم لأخته:يصير خير..

◦•● قلبـي ●•◦
مثـل ورد ٍ گساهـ الرمل و صـــار تراب ] ..!

في فلة عبد الرحمن الـ....:
شيماء:آهــآآ يعني أنتم أربع أخوات..
جانيت: Exactly
نور:اهــآآآ...
دق جوال نور..
نور:آلوو...وعليكم السلام....كيفك وليد؟‍....طيب خلاص ليش معصب....طيب اهدئ ....ياربي ليش معصب عليآ .....حــآضر...اوووف طيب....خلاص خلاص مع السلامة.
نور بعد ما قفلت:اوف هذا ايش فيه..
شيمآء:ايش فيك نوني..؟!
نور:وليد..
شيمآء:ايش فيه وليد؟!
نور:معصب وأحسه يتكلم من طرف خشمه..
شيمآء:آهــآآ الله يهديه..
نور:آميــن..
شيمآء:ايه وش كان يبغى؟!
نور وهي تقوم:يلا كان يبغانا نطلع..
قاموا نور وشيمآء بعد ما سلموا على جانيت وأم أحمد..
نوف جت عن جانيت وأم أحمد:يلا قومي..
جانيت:هــأأأ؟!
نوف:يلا قومي عشان نروح..
جانيت:طيب..وطالعت لأم أحمد:أشوفك على خير انشاء الله..
أم أحمد:انشاء الله..
سلمت عليها وطلعت مع نوف وريما وأمهم..

{ آمشيٍ بطريقٍ إلعزلـهٍ ۈٍلآ آعتقــــد عزلتــــيٍ لهـــآ حــــلٍ }

طلعوا من الفندق وهم ينتفضون من الخوف وشافوا سيارة الإسعاف ومجموعة سيارات ثانية قدام الفندق راحوا واتخبوا ورا الشجر الموجود في حديقة الفندق..
شافوا المسعفين يخرجون من الفندق وشايلين على السرير المتحرك الرجال الي كان معهم فوق (أبو مازن)..!
جوليا جا في بالها شيء (معقولة يكون مات..!)
انتفضت من الفكرة (يعني وقتها أنـا بكون قاتلة..)
حطت يدها على فمها من الخوف..
لفت جهة أختها شافتها ضامه نفسها وتتمتم بكلمات
انجي:ابعد عني ....ابعد عني...ما أبغى ....أبعد عني...ما أبغى..
جوليا خافت عليها:انجي حياتي..
انجي بس تنزل منها دمووع وتتمتم بذي الكلمات..
خافت عليها جوليا...
جوليا:الحين وين بنروح...آآهــ...مافي قدامنا إلا اننا نرجع هناك اااهـ..حسبي الله ونعم الوكيل عليك .. الله يجازيك بمثل الي تعمله فينا..
مسكت أختها وسحبتها معها بعد ما شافت السيارات راحت..
وقفت تـاكسي وراحت هي وأختــها متجهين لـلي يسمونه بيتهم..!

من كثر مــا أحسنت ظنــي فــ/ ـي البشــر {انصدمت}...!

وصلوا على البيت..
أم ريما وهي تدخـل:السلام عليكم..
أبو ريما:وعليكم السلام..
جانيت ونوف وريما:السلام عليكم..
أبو ريما :وعليكم السلام..
راحت ريما وأختها عند أبوهم يحكوا له عن الحفلة..
أما جانيت طلعت فوق تشوف أخواتها..
استغريت لما ما شافتهم في الغرفة ولا في أي مكان في البيت نزلت لأبوها تحت..
جانيت:وين جوليا وانجي؟!
أبو ريما يصرف:هــآآآ...!
جانيت بدأت تشك:وين جوليا وانجي...؟!
أبو ريما كان بيرقع لها لكن أنقذه رنين جرس البيت..
فتحت جانيت الباب وكانوا أخواتها ..
جانيت حضنتهم:وين كنتم...
جوليا دخلت وطالعت أبوها بكل حقد وكره في الدنيا:كنا في السوق..
أبو ريما راح عندهم:أبغى أشوفكم في الغرفة فوق..
طلعت جوليا وانجي فوق...
جوليا وهي تدخل:نعم..!
أبو ريما:ايش ردكم الحين؟!
جوليا بعصبية:أنت لك عين تتكلم بع الي سويته هــآآآ لك عين..
أبو ريما مسكها من فكها:انطمي فـاهــمه وجاوبي على سؤالي يلا..
جوليا بكذب:صديقك المؤدب طفش منـا..
أبو ريما مو مصدق:من جد؟!
جوليا :أيــــه...!
أبو ريما:ههههههه أهم شيء اني أخذت الفلوس وبس هههههه..
جوليا بحقد (ضحكة بلا سنون انشاء الله)
أبو ريما راح لأنجي:وانتي يا عسل اذا الفلوس مـــ......
انجي وهي تبعد عنه وتلصق في جوليا:أنت أنت أبعد عنــي..
أبو ريما:أيـــــــــــش؟!
جوليا حضنت انجي بخوف:بع الي سويته تبغاها تقرب لك...تصبح على خير..!
وطلعوا من عنده لكن قبل ما يطلعون سمعوا أبو ريما يقول:
الفلوس اذا ما جت بكره أحلمي تشوفين هذا السلسال مره ثانية..
دخلوا الغرفة وكانت جانيت هناك..
جوليا دخلت و حطت انجي على السرير..
جانيت راحت لهم بخوف:جيجي ايش فيكم؟!
جوليا رمت نفسها بحضن جانيت وجلست تبكي وجانيت تمسح على شعرها..
وبعدها بعدتها عنها وراحت لأنجي وحضنتها وهي تسمع شهقاتها..
أما جوليا حطت يدها على صدرها تبغى تحس بالأمان وهي تشوف صورتها معهم في السلسال لــكـــن مافي شيء...!
جولــيا بخوف:وين السلسال؟!
:::::
نهاية البارت السابع...
أتمنى يكون عجبكم..
يلا توقعاتكم..
أبو مازن من جد مات؟! وإذا ما مات بيرجع يلاحق البنات؟!
جوليا مين هو الي ضربته في الفندق؟!وليش كان يلاحقها..؟!
ووين سلسال جــولــيا؟!
وانتوا متفقين مع شهد بأن فيصل يحب انجي؟!
وانجي ايش بتسوي عشان ترجع السلسال وهي في ذي الحاله..؟!
....
انتظروني بكره في بارت جديد..
ســــلآآآآم...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن..
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
:
فيني "آآهـ"
لو أزفرها بكى حزني على {حزني} وضاقت بالفرح {دنيــآهـ}..!
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f68c4431d4.jpg
جوليا رمت نفسها بحضن جانيت وجلست تبكي وجانيت تمسح على شعرها..
وبعدها بعدتها عنها وراحت لأنجي وحضنتها وهي تسمع شهقاتها..
أما جوليا حطت يدها على صدرها تبغى تحس بالأمان وهي تشوف صورتها معهم في السلسال لــكـــن مافي شيء...!
جولــيا بخوف:وين السلسال؟!
جانيت بإستغراب:السلسال؟!
جوليا ضربت رأسها بيدها:آآخ شكله طاح مني..!
جانيت:في السوق؟!
جوليا بكذب:ايوه..
جانيت:أوكي لما تروحي مره ثانية شوفيه..
جوليا:اوكي..
جانيت سمعت انجي تقول:أبعد عني ما أبغى...أبعد عني ما أبغى..
جانيت بخوف:جوليا ايش فيها انجي..
جوليا:هــآآآ؟!
جانيت:ايش فيها انجي..؟!
جوليا تصرف:لأ بس احنا يعني..وجتها فكرة:ايوة احنا كنا في السوق وكان فيه كلب وطبعاً انتي تعرفين انجي خوافه فهو قرب منها وهي صارت تقول كذا..
جانيت حضنت انجي بقوة أكبر:آآآه ياروحي لا تخافين..
وبعدها بعدتها عنها ونيمتها وراحت نامت..
جوليا حطت رأسها ع المخدة وهي تفكر...!
(يـــــاربي وين الســـلســال)
وفجأة صحيت برعب وهي تشهق..
راحت لها جانيت :جيجي فيك شيء؟!
جوليا بكذب (يارب سامحني كذبت كثير اليوم):لا بس كابوس...
جانيت:اوكي استعيذي بالله من الشيطان ونامي..
جوليا:طيب..
وراحت جانيت وجوليا جلست تفكر بالشيء الي رعبها
(إذا كان السلسال موجود في الغرفة و هذاك الرجال مات..وقتها بيظنون أنا قتلته)
استسلمت للنوم في النهاية..

فِي هآ [ الزِمَن ]
ما تمنيت إلا إنيّ مثل هآ[الطيُور المهآجرة ]

الساعة 11:00 صباحاً (فرق التوقيت)
هامبورج // المانيا
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b4dd3edc07.jpg
قامت من النوم ودخلت الحمام (اكرمكم الله) تأخذ شور..
طلعت وهي لافة الروب على جسمها وراحت ناحية الدولاب..
جلست تدور في الملابس وقاطعها رنين الجوال..
راحت أخذت الجوال لقتها رسالة من حبيب الهوى..
ضحكت بخفة:على الصبح رسالة ...
فتحت الرسالة:

صباح الورد بكل ألوانه..

صباح الروح بكل أحساسه..

صباح الشوق بكثر أوقاته ..

وصباح الحب بكل جنونه ...

أنتظرك في المطعم..
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
قفلت الرسالة وقلبهــا ينبض بإسمه بس {بندر}
يعجبها فيه هذا الطبع رغم انشغاله لكنه يفضى لها...
راحت ناحية الدولاب أخذت لها بضي بيج وبنطلون جينز غامق وجاكيت بني..
لبست ونزلت على المطعم:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b2667e9e3f.jpg

شافته جالس وبيده لاب توب لوحي وباين عليه مشغول..
راحت له :السلام عليكم..
بندر رفع عيونه لها:وعليكم السلام..
سحبت لها كرسي وجلست:كيفك اليوم بندر؟!
بندر وهو مشغول بالاب اللوحي:تمام الحمد لله وانتي؟!
ساره:الحمد لله بخير..
جــآ النادل بالألماني:سيدي ما طلبكما..
بندر طالع لساره: اطلبي لي ولك..
ساره:اوكي..
وطلبت لها وطلبت له مثلها..
ساره:بندر اذا كنت مشغول ترى عــ....
قاطعها بندر:لا حبيبتي بس جالس اراجع الصفقة..
ساره:اهــآآ..
بندر وعيونه في الاب:بتروحين لها اليوم..
ساره تنهدت:انشاء الله..
بندر رفع عيونه لها:ساره لا تجلسن تتحايلين عليها اذا ما جت خليها مو تجلسين تبكين..
ساره:ايش أسوي بندر مافي غيرها يقدر يجيبهم..
بندر:اذا ما جت بالسياسه بجيبها بالقوة..
ساره:كيف يعني..
بندر ابتسم لها:انتي كلي الحين حياتي وبعدين نتكلم..
ساره ردت له الابتسامة..
وجــآ النادل و حط الأكل وبدأو يفطرون...
بعد ما خلصوا الفطور بندر وصل ساره للمكان الي تبغاه..
الســآئق بالألماني:سيد بندر لقد وصلنا..
بندر:حسناَ..والتفت لسارة :سارة زي ما قلت فـاهمة.
سارة:اوكي..
بندر:شوفي السواق بينتظرك هنـا أول ماتخلصين بيجيبك عندي على الشركة اوكي..
سارة هزت رأسها بمعنى طيب..
وطلعت سارة وهي تدعي انها توافق..
رنت الجرس مره..مرتين...ثلاث
وفي النهاية فتحت لها بنت صغيرة..
سارة حسبت من شكلها انها أجنبية فتكلمت فرنسي:أين امـك..
البنت الصغيرة:أيـــش؟!
سارة تفاجأت (تتكلم عربي!):وين ماما يا عسل..
البنت:هنـآآ أنا بروح أناديها..
راحت البنت تنادي أمها..
ساره انتظرت لين طلعت لها وحده باين عليها انها في العشرينات...
البنت:أهلا..مين أنتي؟!
ساره طالعتها من فوق لتحت:هلا أنا اسمي ساره.
البنت:الحين أنا ماقلت وش اسمك أنا قلت مين انتي..؟!
ساره ما عجبتها لكنتها:وين أمك..
البنت:قولي مين أنتي أول شيء..؟!
ساره:أنا ساره الـ....
البنت أول ما سمعت الأيم انصدمت وبانت عليها الصدمة:انتي من عائلة الـ...,؟!
ساره بإستغراب:ايوه..!
البنت على طول دخلت ونادت أمها..
ساره بإستغراب:هذولا ايش فيهم؟! يارب عونك.!
طلعت لها وحده في الثلاثينات ..
المــرآة:أهلاً سارة ..
سارة:أهلا بس منو أنتي؟!
المرآة:معقولة فهد ما قال لك عني؟!
سارة لمعت عيونها بكره:كـــريسا...
المرآة:لأ أنـا صوفي أخت كريـسا..
سارة استغربت..
صوفي:تفضلي وكريسا الحين بتجي..
((صوفي:41 سنة))
((الصفات:بتكتشفونها بعدين))
((الشكل:شعرها أشقر فاتح لما نص ظهرها وعيونها حضراء فاتحة وواسعة طويلة بس مو مرره))
سارة مستغربة (ليــش يتكلمون عربي)...!
دخلت جــوآ وجــلست على وحده من الكنب..
جت وجلست قدامها جوليتا..
صوفي:كيفك ساره..؟!
سارة:الحمد لله بخير..وانتي؟!
صوفي:أنـا الحمد لله بصحة وعافيه..
سارة:الحمد لله..!؟
صوفي:ايش فيك سارة تراني مسلمة مثلك...!
سـارة:ايش؟!
جوليتا:هههههـآآي ليش انتي تحسبين بس كريسا مسلمة لأ احنا عايلتنا كلها مسلمة واهلنا كانوا عايشين في السعوديه عشان كذا صاروا يتكلمون عربي واحنا كمان..
سارة:آهــأأأ..!
نزلت من على الدرج امرآة الي يشوفها يقول عمرها ثلاثين لكن هي أكبر
ســارة على طول تذكرتها (كـــريــــســـا..!)
جت ووقفت قدام ساره:أهلا سارة وحشتيني,..
سارة وقفت:وانتي ما وحشتيني..
طالعت في الأرض:ســارة أنـا..
سارة:انتي ظالمة..قاسية..ماتعرفين ربك..متجردة من الــرحــ....
صوفي قامت:سارة اصبري وبتفهمين كل شيء..
سارة وهي تطالع حولها:ايش افهم انتي نايمة في هذا العز وبناتك يشتغلون خدامات..
نزلت دموعها:ســارة اهدئ واسمعيني..
سارة:ما أبغى أسمع لازم تجين معي وبعدها بأتركك تروحين أي مكان..
كريسا بترجي:سارة اسمعيني اذا فهد له خاطر عندك..
((كريسا:45 سنة))
((الصفات:حنونة-طيبة-مسلمة قوية))
((الشكل:نفس شكل جانيت هم نسخة من بعض))
سارة جلست أول ما قالت فهد:طيب يلا اتكلمي وأنا أسمع...!
بدأت تحكي ودموعها تنزل:أنا أتزوجت عبدالله لما كان هو في فرنسا تزوجني في السر ووعدني أنه بيخبر أهله وأهلي لما نخلص دراسه وأنا كنت مراهقة وغبية وصدقته وبعدين الله رزقني بـطفلة وهو قال لي أجهدي وأنا خفت منه وكنت بجهد لكن صوفي وزوجها قالوا لي هذا رزق الله حرام تقتلينها فـأنا ما أجهدت وبيوم الحمل أخذتني جوليتا على المستشفى وولدت وأعطيت البنت لصوفي تربيها هي وزوجها وصرت أورح أرضعها أحيانا ولما كان الناس يسألون من وين هذولا الأطفال كانوا يقولون نحنا نسوي خير وأخذناهم من الملجأ وهذا الي صار مع البنت الثانية والتوأم كمان ولما خلص عبدالله دراسة طلبت منه يخبر أهلي وأهله ويعلن للكل ان احنا متزوجين لكنه رفض وطلقني وسافر,بعدها أخذت بناتي من عند صوفي طبعاً محد كان يعرف انهم بناتي الكل كان يظن انهم أيتام وأنا أربيهم,بعد فترة قابلت أخوك فهد و هو تقدم لي بس أنا ما رضيت اكذب عليه فخبرته بكل شيء وهو بقلبه الكبير سامحني وكمان تزوجني وساعدني أربي بناتي,وبعد كذا عـرف عبدالله عن بناته وعرف اني تزوجت فجــآ بيوم ومعه رجال الشرطة ومسكوا فهد و البنات آخذهم عبدالله وانــا رجعوني لأهلي الي لما عرفوا آهانوني وزوجوني من واحد صح انه مسلم بس ما يشبه المسلمين في أي شيء صار يعذبني ويمنعني من كل شيء يعني حالتي ما كانت أحسن منهم وهذا يا ساره الي كان مانعني من اني أجيلك وأساعدك في تخليص بناتي لأني بإختصار كنت مثلهم لكن الحمدلله لكل ظالم يوم وهذا الظالم مات من شهر وأسبوع طبعا شهر ما قدرت أطلع من أيام العدة وتوني أمس حجزت التذاكر وكنت بجي لك على فرنسا لكن انتي سبقتيني...وابتسمت..
سارة:وليش آخذوا البنات منك ومن فهد انتو ما سويتوا شيء غلط؟!
كريسا دموعها نزلت:لأن عبدالله قال لهم ان احنا خطفناهم منه اهئ..
سارة:بس انتي أمهم؟!
كريسا:حتى ولو هو أبوهم وأنا مايحق لي أحتفظ بهم في حالة الزواج..
سارة:وهم كانوا يبغونه..!؟
كريسا:لأ بس هم كانوا باقي صغار والقضاء مايسمع الا للـيجاوز عمرهم الـ20 سنة..
سارة قامت وحضنت كريسا:خلاص اهدئ انشاء الله بنأخذهم...

الدمع وش قصته يمــه
من يوم وأنـا {طفلة} نــاشب لـي


الرياض/
الساعة 1:00 مساءاً..
دخل عليه :هذي هي المعلومات طال عمرك..
قال بصوته الحاد:شغلها..
اشتغل السي-دي على الشاشة..
وجلس يسمع للمعلومات وهو مبتسم..
....:أجــل أنا تعطيني كــف هــه والله لأوريك...

أحس اني وأنا أشهق أجيب هموم الدنيا كلهـا على {صــدري}..!

نرجع لألمانيا..:
سارة:الحين انتي بترجعين معي على السعودية تروحين المحكمة وتطالبين بأخذ بناتك وأنا بكون معك لا تخافي..
كريسا ابتسمت:أكيد..
جت البنت الصغيرة:ماما مين هذي..؟!
صوفي:حبيبتي هذي سارة الي خالتو كانت تحكي لك عنها...
البنت راحت لسارة وابتسمت:حلوه مثل ما خالتو كانت تقول..
سارة ابتسمت لها:انتي أحلى حياتي..والتفتت لصوفي:هذي بنتك؟!
صوفي:ايه هذي بنتي الصغيرة ايملي..
سارة:كيفك ايملي..؟!
ايملي:بخير وانتي؟!
((بنت صغيرة حلوه طيوبة شعرها أشقر وعيونها خضراء))
سارة:أنا الحمد لله بخير..
وطالعت لصوفي:ومين هذيك البنت الثانية..؟!
صوفي:هذي بنتي الكبيرة ماري..
سارة:آهـآآ بس ممكن سؤال..
صوفي:أكيد..
سارة:ليش أولادكم بس يتكلمون عربي ومايعرفون فرنسي؟!
صوفي:هههههه سارة احنا مسلمين ولغتنا الأم هي العربية وأنا ولدت ماري في فرنسا وهي تعرف تتكلم عربي وكمان فرنسي وبعدها لما أهلنا دروا بموضوع كريسا امرونا اننا نسافر السعودية وولدت ايملي هناك ومن يومها ما رجعنا على فرنسا بسبب اهلنا وصرنا بس نتحرك في الدول العربية..
سارة:وللحين أهلكم مو راضيين عنكم؟!
صوفي وكريسا:ايه..
سارة تنهدت:انشاء الله كل شيء بيتحسن..!
قامت سارة بعد ما سلمت عليهم واخذت أرقامهم عشان تكلمهم لما تحدد موعد السفر..
طلعت لقت السواق واقف ركبت السيارة ودموع الفرح تنزل من عيونها..
(أخيـــراً بأنقذهــــم)
وصلت لشركة بندر ونزلت ودموع الفرح ماتوقف..
دخلت على المكتب بسرعة ورمت نفسها بحضنه..
سارة:وافقوا بندر والله وافقوا ..
بس ماسعمت منه أي كلام..
سارة(لحظة هذا مو عطر بندر)..!
رفعت رأسها ببطئ..
وانصـــدمت هذا مو بندر...!
سارة نزلت رأسها بإحراج واضح:آسفه كنت أحسبك بندر..
أما هو ففاق من صدمته :هـآآآ!
سارة:آسفة..
....:لا عـآآدي..
راحت سارة وجلست على الكنب بإحراج شديد:ممكن تقول لي وين بندر؟!
...:هو جــوآ في غرفة الإجتماعات عنده اجتماع...
سارة وعيونها في الأرض:ومتى يخلص؟!
...:كمان ساعة..
سارة وقفت وكانت بتروح لكن وقفها صوته:يـآ آنسة..
التفتت وعيونها في الأرض :نـعم..؟!
مد لها منديل قماشي:ما يصلح تروحين وعيونك مليانه دموع..
سارة أخذت المنديل بإحراج :شــكراً..
وطلعت بعدهــا..
أمــا هو (يــا الله إيش ذا الجمــال كلـه ..استغفر الله أنا في ايش قاعد أفكر)


~[ الناس ما تسمع .. ؟ وَلآ انا مات صوتي ! ]~

صباح يوم جــديد:
في الرياض:
الساعة 1:00 ظهراً
طلع من الحمام وراح ناحية غرفتها..
دق الباب أكثر من مره لما ما سمعها نادى بصوت عالي:روز ..روز..
أما هي فبدأت تسمع شيء وبعدين تذكرت وين هي قامت على طول وفحت الباب..
لما شافها فتحت الباب:صباح الخير
روز وعيونها في الأرض:صباح النور
عمر وهو يروح لغرفة لانا:تجهزي الطيارة بعد ساعة..
روز:طيب..
قفلت الباب ودخلت تشوف الساعــة..
راحت ناحية الحمام غسلت وجهها وراحت ترتب شنتطها لكنها تذكرت انها ما فتحتها أصلاً يعني هي مرتبة ضحكت على نفسها ودخلت تأخذ لها شور..
طلعت بعد ما آخذت الشور وهي لافة الروب على جسمها راحت عند الشنطة فتحتها وطلعت لها لبس..
لبست زي كذا:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5446614844.jpg
طلعت من الغرفة تبغى مويه..
نزلت تحت تدور على المطبخ..
سمعت صوت فتتبعت الصوت..
كانت لانا وأبوها جالسين يضحكون في المطبخ..
ابتسمت على شكلهم وهم يحاولون يطبخون وكل واحد يوسخ الثاني..
راحت لهم:محتاجين مساعدة؟!
عمر طالع لها وابتسم:أكيد لأن لانا ما تعرف تطبخ..
لانا كشرت:أنت الي ما تعرف تطبخ..!
عمر:أنــا؟!
لانا:ايه أنت في أحد يحط مويه على البيض..
عمر تكتف:أجل في أحد يحط خـل على البطاطس..
لانا:أنا كنت أحسبه زيت..
عمر:لأ..
لانـا:والله..
عمر:خلاص الحين ماما بتسوي لك الأكل صح روز..؟!
روز:أكيد..
لانا طالعت روز من فوق لتحت:أكيد ما بيطلع حلو..
عمر:ليش؟!
لانا وهي تطلع من المطبخ:كذا..
عمر طالع لروز:أصبري عليها شوي انشاء الله تتعود..
روز:انشاء الله..


[ ابســـئــلك يالـــ ( حـــزن ) .. كم صـــار عمـــرك في صـــدري ؟ ]

في بيت عبدالله:
نوف:اوووف مامي وين هذي الحمـ### الي اسمها انجي...
أم ريما:ماادري حبيبتي من الصباح مانزلت..
أبو ريما:خلوها الحين <<مو حنان بس خايف تكشفه هههآآي
أم ريمـا:عســ....
رن رن رن رن
قطع عليهم رنين الجرس..
أبو ريما ابتسم:أخيراً جــآ..
طالع لجانيت:رتبتي المجلس..؟!
جانيت:أيــه..
أبو ريما قام وراح لباب المجلس الخلفي:يــاهلا توه مانور البيت.
.........
نهاية البارت الثامن



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت التاسع
{لا يلهيكم عن أداء الصلاة}
:
أنا يا حزن لو تدري
{بسيطه} بكل مافيني
ترى القصة وما فيها
{وفيت} وخانت سنيني
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e86034f535.jpg
:
نوف:اوووف مامي وين هذي الحمـ### الي اسمها انجي...
أم ريما:ماادري حبيبتي من الصباح مانزلت..
أبو ريما:خلوها الحين <<مو حنان بس خايف تكشفه هههآآي
أم ريمـا:عســ....
رن رن رن رن
قطع عليهم رنين الجرس..
أبو ريما ابتسم:أخيراً جــآ..
طالع لجانيت:رتبتي المجلس..؟!
جانيت:أيــه..
أبو ريما قام وراح لباب المجلس الخلفي:يــاهلا توه مانور البيت...
...:منور بوجودك عمي..
أبو ريما:تفضـل..
دخلوا المجلس..
أبو ريما:كيفك يا ولدي..؟!
...:الحمد لله بخير وأنت كيفك عمي؟!
أبو ريما:الحمد لله بخير..
~~~~~~~~~~~
في الصالة:
نوف بصراخ:ريما .... ريما .... ريما
ريما وهي تطلع من المطبخ:هـــااا إيش فيك..
نوف:ما تدرين من جوا في المجلس..؟!
ريما بدون مبالة:مين يعني أكيد واحد من أصحاب أبوي أو الي يشتغلون عنده..
نوف ببطئ:لا ياغبية الي جوا هو..
ريما تحمست:ميـــن؟!
نوف بصراخ:وليد الـ....
ريما نطت بفرح:وووووواوووووو أخيراً أقتنع بحبي له ههههههـآآآآي..
نوف فرحانه لأختها:كلووووليـــش حياتي..
ريما حضنتها بقوة..
طلعت أمهم على صراخهم:إيش فيكم..؟!
ريما راحت لها وحضنتها:يمه وليد جــآ يخطبني..
أمها مصدومة:صدق؟!
نوف:أجل يمه أنا شفته بعيوني..
أم ريما حضنت بنتها:ألف مبروك يا بعدهم..
ريما:الله يبارك فيك..
جانيت وجوليا كانوا واقفين وشايفين الي يصير..
جوليا (الله يعين شيماء ونور ودانية عليها)
جانيت (الله يعينهم عليها ولا تفــ... لأ استغفر الله)
طلع أبو ريما من المجلس...
وعلى طول ريما ونوف نطوا عليه:يبه صدق وليد جوووآ؟!
أبو ريما:أيـــه..!
ريما جلست تدور على نفسها من الفرحة:واوووو أخيراٌ.
أبو ريما:أخيرا أيش؟!
ريما:بتزوج وليـــــد...
أبو ريما:بس وليد ما يبغاك..
ريما بصدمة:إيـــــــــش؟!

اللهم أهدِ أُمنيآتي إفآقة من سُبآتهآ وقل لهآ ( كُــوني)

في مكان ثـــآني:
في فلة عبدالرحمن الـ....:
...:يـــآ ابني الله يهديك البنت حلوه وبنت ناس ليش ماتبغاهــآ؟!
وقف وهو معصب:يمه قلت لك مــآني متزوج بعد سهير الله يرحمها...
قامت وبعصبية:وش يعني الي كان مميز في سهير هذي أحسن منهـا بمليون مره..
قال و الشرار يتطاير من عيونه:تدرين يمه لو أحد غيرك هو الي قال هذا الكلام ما كان خليته..
وطلع وأعصابه تالفه من كلام أمــه..
جلست ودموعها شوي وتنزل:لو تعرف الحقيقة ما تدافع عنها كــذا..
جت وجلست جنبها:يمه خلاص خليه الحين وبعدين انشاء الله نكلمه بهداوة يمكن يقتنع..
....:لازم يعرف الحقيقة لازم..
قالت وهي تحاول تهديها:لا يمه انتي تذكرين الدكتور لما قال مو لازم نقول له عشان ما تجي له صدمة خصوصاً وهو يحبها كل هذا الحب..
قالت بصراخ:ما تستحق حبه والله ما تستحقه..
ضمتها بهدوء:خلاص يمه اهدي انتي وانشاء الله نلاقي لها حل بإذن واحد أحد..

بِ صدريْ , | حَكي | " مآعرفت كَيف أنثره

ريما بصدمة:إيـــــــــش؟!
أبو ريما:زي ما سمعتي هو مو جآي لك..وطالع لجوليا وكمل:هو جـآي لجوليا..
جوليا انصدمت وما كانت صدمة الباقين أقل..
جوليا وهي تأشر على نفسها:لي أنا؟!
أبو ريما:ايوه أنتي الليلة بيجي يأخذك وقال انه ما بيسوي عرس بس بيسوي لك حفلة استقبال بعد ما ترجعون من بريطانيا وكمان ماله داعي تتسوقين لأنه هو بيجيب لك كل شيء..
جوليا طالعته بصدمة (يارب تكتب خير...!)
أما ريما فكان كل الحقد والغيره مجتمعين في قلبها (والله ما أخليك تعيشين سعيدة أبداً لأن وليد لي أنا وبس)

أرى الدنيا لَوحة زاهية جميلة بدون ألوان

هامبورج // المانيا
الساعة 2:000 بعد نصف الليل (فرق التوقيت)
تمددت على السرير وهي تفكر في كل الي صار اليوم..
(كريســــــا)
الي كانت مأخذة عنها فكرة سيئة واليوم تحسنت..
(صوفي و ايملي و ماري)
حبتهم كثير مع انها أول مره تشوفهم لكنها حست انهم مره طيبين
(بندر والشخص الي صدمت به و البنات)
جلست تفكر (موعد السفر بعد اسبوع لأن بندر عنده شغل وكمان المحكمة مشغولة بس إيش بيصير للبنات في هذا الأسبوع ؟!)
فــكرت وفكــرت وفي النهاية استسلمت للنوم..


* آللهمْ أنفٌثْ بَ قَلْبِي آلصغير / رآحة , أسْتطيع بهآ فقط ! أن آعيشْ بَ خيرٌ

الساعة 1:30 ظهراً
خلصوا فطور وجمعت روزا لصحون وبدأت تغسلهم..
بعد ما خلصت جلي طلعت على غرفتها فوق عشان تبدل لأنهم بيمرون على أهل عمر يسلمون عليهم قبل ما يسافرون..
أخذت لها شور سريع روشت جسمها بس طلعت من الحمام وراحت للشنطة حجتها وطلعت لها لبس:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ecc7f3d365.jpg
لبست و تعطرت من عطر:
Attraction
http://up.graaam.com/uploads/thumbs/...4a76ca4b6a.jpg
طلعت من الغرفة وعبايتها على يدها..
كانت بتنزل تحت لكنها سمعت عمر يناديها:روز ...روز
التفتت له:نـعم..
عمر لما شافها خق على شكلها (طالعه حلوه...شعرها يجنن وعيونها تسحر..و..لأ لأ يا عمر لا تنسى أول مره لازم تتعلم من أخطأك ):....
روز:عمر تبغى شيء؟!
عمر الي توه يوعى:هــااا..!
روز:تبغى شيء؟!
عمر:ايوه ممكن تلبسن لانا لأني بروح البس..؟!
روز:طيب..
مرت من جنبه رايحه لغرفة لانـا..
أما هو فذاب بريحة العطر لكنه فجـأه تذكر هذا العطر كشر وتوجه لغرفته..
<<إيش عندك يـا عمر؟!..قريب بتعرفون..

|" أششهق بَّ - نفسيَ لآ‘جل الهموّمَ " تزوّل" وّيَطلع وّيَدخل بَّـ / ( آلنفسَ هم ثـآني )

جالسة تقلب في الجريدة :اوووووف ما فيها شيء حلوو كلها حوادث وأمراض الله يكافينا..
جوليا وهي حاطه رأسها بالمخدة:آهــــ..
جانيت رفعت عيونها من الجريدة:جوليا فيك شيء؟!
جوليا:لأ بس ماني مصدقة اني بتزوج والله مره خايفه..!
جانيت:لا تخافين حووبي انشاء الله كل شيء بيكون تمام..!
جوليا:انشاء الله..
عم الصمت قليلا وبعدهــا..
جانيت:يا حرام..
جوليا:ايش فيك..
جانيت:شوفي هذا الرجال دخل غيبوبة ..
انجي:ايش يعني في مليوون واحد دخلوا غيبوبة..
جانيت:لأ هذا كبير في السن وجسمه ما استحمل الطيحه..
جوليا:بالله أقرأي الخبر زي الناس..
جانيت:طيب...وبدأت تقرأ:تعرض أمس رجل الأعمال الشهير سامر الـ.... لحادثة غامضة فقد عثر عليه حارساه الشخصيين ملقى على احدى طاولات الغرفة التي كان فيها وحوله زجاج مكسور (هنـا دب الخوف في قلب جوليا) وبعدها قام الحارسان بطلب الإسعاف وتم نقله الى المستشفى وقد حاولنا معرف المزيد من المعلومات من الحارسين ومن الأقارب لكن تم رفض اعطإنا أية معلومات حتى المستشفى لم تعطنا أي معلومات غير أن رجل الأعمال الآن في غيبوبة ...
جوليا بخوف:جانيت في عندك صورة لهذا الرجال..
جانيت:أيــوه..!
جوليا قامت وأخذت الجريدة وشهقت لما شافت الصورة:هــو..!
جـانيت: منو هو..؟!
جوليا رمت الجريدة ودخلت الحمام تبكي..
جانيت أخذت الجريدة وأعطتها انجي..
جانيت وهي تأشر على الصورة: انجي تعرفينه..؟!
انجي أول ما شافت الصورة صرخت ورجعت تبكي وتتكلم بنفس الكلام:لأ ابعديه عني لأ خليه يروح لأ..وبدأت تضرب في الجريدة..لأ لأ ابعد لأ ما أبغى..
جانيت رمت الجريدة وحضنت انجي:انجي حياتي أهدي..!
انجي جلست تبكي في حضن جانيت..
وجانيت تمسح على شعر انجي ومي فاهمة أي شيء (هذولا أيــش فيهــم..؟!)
<<ليتك تدرين يا جانيت..!


على درب" الأمل " أرسم خطاوي ( ضحكتي ) للحين


وأنا أدري " لا أمل باقي " ..ولا لـي[ خـلق ] للضحكه

دخلت الغرفة:لانا حبيبتي..
لانا:أنا مو حبيبتك..
روز :ليش؟!أنا أحبك..
لانا :وأنا ما أحبك..
روز (يا صبر أيوب):طيب إيش رأيك تحبيني..
لانا:أنا ما أحب الناس الكذابين..
روز بصدمة:أنا كذابة..!
لانا:ايوة..!
روز انصدمت:ليش..؟!
لانا:لأنك..(بس تذكرت كلام عمتها:لاتقولين لأحد)..
روز:لأني ايش..
لانا:ولا شيء..جايه هنا ايش تبغين..؟!
روز:لأ أول شيء قولي ليش أنا كذابه..
لانا بعصبية طفولية:اووووف أقول لا تعصبيني..
روز ما حبت تعاندها:طيب وين ثثيابك الي بتلبسيها؟!
لانا وهي رايحة على الحمام:أنا بأتروش وبعدين بأختار ثيابي..
روز:طيب أتروشي انتي وأنا بأختار لك الثياب ممكن؟!
لانا:أي شيء بس أختار ثياب حلوه مو معنه..!
روز:ليش أنا زوووقي مو حلو؟!
لانا:الي على رأسه بطحه يحسس عليها..
روز انقهرت من كلامها (هذي عمرها ست سنين ولا ستين سنة.؟!)

گى ـآأ قلبيے ۈۈمآِأِ ألۈمهہہ «« بگى مـטּ گثـرت همۈۈمہہہ..««

في مكان ثاني:
قال والبسمة شاقة وجهه:من جد يمه موافقة؟!
أم فيصل:ايه يمه دام هذا بيفرحك..
قام حباا رأسها:تسلمين لي يا أحلى أم في الدنيا..
أم فيصل:الله يسلمك يا أحلى ابن في الدنيا..
شهد بزعل:ايش ذااا الدلع تراني زعلت لأن محد يدلعني كذا..
فيصل:ههههه لا أنا ما أقدر على زعل شهودتي شفتي شلون أدلعك..
شهد:أضحك على غيري يا بابا بكره تتزوج وتنساني..
فيصل قرص خدها:أقول بلا دلع زايد..
شهد تتصنع الألم وتحط يدها على خدها:يمـه شوفي ولدك قرصني اهئ اهئ..
أم فيصل:أقول عااد بلا دلع..
شهد قامت:ايوه انتي وابنك متفقين علي..
طلعت وفيصل وامه يضحكون على خبالتها..


نفـسـي حـزيـنه مـٌن قـلب المـوآآجيع


الـعين تدمـع والقـلب يحـزن من النـآس [الجفيـه ]

طلعت من الحمام ولبست الملابس الي طلعتها لها روز وركبوا السياره متوجهين لـبيت أهل عمـــر...!
نزلوا من السياره ودخلوا البيت الي كان فخم والديكورات معطيته فخامه زياده بلونها الذهبي..
دخلوا البيت وسلموا على أبو وأم عمر الي كانوا غاايه في الطيبة..
نزلوا من فوق:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
أم عمر:حنان انتي ورحمه تعالوا سلموا على عمر وزوجته لأنهم مسافرين..
راحوا سلموا على عمر ولانا وجــآآآ الدور على روز..
رحمه بإبتسامه:توصلون بالسلامة انشاء الله..
روز ردت لها الإبتسامة:الله يسلمك..
حنان من غير نفس:توصلون بالسلامة..
روز ما ارتاحت لها:الله يسلمك..
عمر:يلا يبه نستأذن احنا الحين عشان موعد الطياره بعد ربع ساعة..
أبو عمر وهو يقوم:اذنك معك ياولدي بس أبغى أقول لك كلمة..
عمر قام مع أبوه
وراحوا بعيد عن الكل..
عمر:تفضل يبه..
أبو عمر:كيفك انت و مرتك؟!
عمر:هــااا؟!
أبو عمر:كيفك انت ومرتك؟!
عمر يتصنع الغباء:كيف يعني؟!
أبو عمر بصررامه:عمر لا تتغابى ..
عمر:يبه إيش تبغاني أسوي يعني أنا سبق وقلت لك اني متزوجها عشان لانا وبس وكمان لانا مو متقبلتها..
أبو عمر:شلووون؟!
عمر:أقول لانا مو متقبلتها كـأم بإختصار مو طايقتها..!
أبو عمر انصدم:مستحيل لانا من زمان كانت تتمنى أم..
عمر:ما أدري يبه وبعدين أنا مستحيل أتعدى حدودي معها..
أبو عمر:كيف يعني هذي زوجتك؟!
عمر:ولو أبوي أنا اتعلمت من غلطتي ومستحيل أكرر الغلط..
أبو عمر:عمـر مو كل البنات زي بعض..
عمر:هــه بالله يبه مو هذي البنت نفس (وقال بغصة)نفس حالة رغد نفس الحالة ولا لأ رغد كانت تعاني من أهلها و روز نفس الشيء ورغد كانت حلوه وروز نفس الشيء ورغد كـانت..
قاطعه:عمر أصابع يدك مو زي بعض..
طالع للساعة:خلاص يبه بعدين نتكلم الطيارة مابقي عليها شيء..
أبو عمر تنهد على حال ابنه الي خرب من يوم عرفها:طيب..


تـξـلمت [ الصبر ] لكِن .. بدآ في دآخِلي ينهـآآر ~


سِقى ـآ ذآﮖ الزمآن اللي / دموعيّ تح’ـتضن عينيّ ..!

طلع لهم فوق على الغرفة:ويــن الزفت جوليا..
جانيت قامت:في الحمام (اكرمكم الله)..
أبو ريما بعصبية راح وجلس يدق الباب..
جوليا طلعت وباين عليها البكـا:نــعــم؟!
أبو ريما:يلا جهزي عبايتك عساك ما تتهنين..
جوليا:ليش؟!عسى فيه صاحب ثاني من أصحابك الحلوين..
أبو ريما شد شعرها ورماها في الأرض:يـا غبيه والله لو زدتي كلمه لأكون مرتكب فيك جريمة..!
جوليا وهي تتألم:على وين؟!
أبو ريما بعصبية:بتجين معي تعتذرين لسامرر وتبوسين رجوله..
جوليا:ليش مو هو في غيبوبه..؟!
أبو مازن نزل لمستواها بخبث:بتعتذرين لأبنه ولما هو يصحى بتروحين تعتذرين له واذا طلب أي شيء بتسوينه له..وطالع لانجي:واذا انتي ما كفيتي بتروح معك الأخت الفاضلة ههههه..
جوليا فهمت نظرت الخبث ..

نهاية البارت التاسع..

أتمنى يكون عجبكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت العـاشر..
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
:

أنا من جيت للـدنيـا وأنــا {أتــــعـب}...!
أنـا مليتك يا جروحي ياليتك لو {تمليني}...!
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...207b704afc.png
:
طلع لهم فوق على الغرفة:ويــن الزفت جوليا..
جانيت قامت:في الحمام (اكرمكم الله)..
أبو ريما بعصبية راح وجلس يدق الباب..
جوليا طلعت وباين عليها البكـا:نــعــم؟!
أبو ريما:يلا جهزي عبايتك عساك ما تتهنين..
جوليا:ليش؟!عسى فيه صاحب ثاني من أصحابك الحلوين..
أبو ريما شد شعرها ورماها في الأرض:يـا غبيه والله لو زدتي كلمه لأكون مرتكب فيك جريمة..!
جوليا وهي تتألم:على وين؟!
أبو ريما بعصبية:بتجين معي تعتذرين لسامر وتبوسين رجوله..
جوليا:ليش مو هو في غيبوبه..؟!
أبو مازن نزل لمستواها بخبث:بتعتذرين لأبنه ولما هو يصحى بتروحين تعتذرين له واذا طلب أي شيء بتسوينه له..وطالع لانجي:واذا انتي ما كفيتي بتروح معك الأخت الفاضلة ههههه..
جوليا فهمت نظرت الخبث ..
(يـــارب أكتب خيــر)

أحس حرارة {دمعي} بـمحجري لاســــــال
أحس انها {جمرة} على الخد ماهي دموع..!

قامت بعصبية :شلون يعني بيتزوج..؟!
وقفت قدامها وبهدوء:بيتزوج زي بقية المخاليق..
تطاير الشرار من عيونها:بس هو لي مو لغيري..
حاولت تهديها:منار استعيذي من الشيطان..
منار بعصبية وهي تمشي:بروح أنا أشوف ايش سالفتهم هذولا يلعبون بي..
(منار:20 سنة)
(بيضاء بس مو مره و جمالها عادي شعرها أسود سواد الليل طويل لما آخر ظهرها وعيونها سوداء واسعة )
راحت لها ومسكتها:منار بالله أهدي..
منار وهي تحاول تبعدها عنها:بشرى ابعدي عني أحسن لك..
بشرى وهي ماسكتها بقوة:ما بخليك..
(بشرى:21 سنة)
(بيضاء أبيض من منار – شعرها أسود مقصوص فراولة وفيه خصل حمراء – عيونها سوداء واسعه ورموشها كثيفة)
منار بصراخ:بشـــــــــرى..
بشرى:منار اهدي وبنحلها بالهداوة..
منار:طيب خلاص خليني وانا ما بروح لهم..
بشرى خلتها ..
منار:والحين ايش اسوي؟!
بشرى:في ايش؟!
منار:بموضوع فيصل..
بشرى وهي تجلس على الصوفـآ:والله أنا رأيي انك تنسيه..
منار بصراخ:لا والله انساهـ أنا انسى الإنسان الي ما حبيت غيرهـ ...وبدأت دموعها تنزل:أنا مستحيل أنساه بشرى أنا شفت فيه أشياء ما شفتها في غيره..وبدأت تعد على أصابعها:الطيبة والحنان و الرجولة الحقيقية و الصدق ووشفت فيه كل شيء..
بشرى قامت ووقفت قدامها:منور حياتي الي خلقه خلق غيرهـ كثير ..وبدأت تمسح دموعها..
منار:بس أنا أحبه هو لأ أنا أعشقه تدرين ايش يعني أعشقه..
بشرى ضمتها:حياتي عيشي حياتك وبتنسيه انشاء الله..
منار بعدت عنها:بس أنا ما أبغى أنساه لأنه لي يعني لي..
بشرى:بكيفك منار بس هو ما يبغاك يعني تأكدي ان أي شيء بتسوينه بينقلب ضدك منار بسخرية:هههههههههـآآآي خـايفه صح..؟!
بشرى بإستغراب:أنـــااا؟!
منار:ايه انتي خايفة تخسرين حبيبك هــه دامك متهنيه معه وضامنه نفسك ما بتساعديني..
بشرى بغضب:منار بلا كلام فاضي..
منار:هههههـآآي يامامي خفت..
بشرى خلتها وطلعت وهي تردد:الله يهديك ولا تسوين شيء تندمين عـليه..

أحبك ما دام بعد فيني {روح}...!
وأنا ما بنساك الا اذا عانق {الموت} روحي..!


طلع من الغرفة بعد ما امرها تنزل بسرعة..
أما هي فكانت جالسه على الأرض وتبكي..
قربت منها جانيت:جيجي ايش فيكي؟!
جوليا وهي تمسح دموعها :ما فيني شيء..!
جانيت:وليشب تروحين عند سامر الـ....؟! وعن ايش بتعتزرين..؟!
جوليا طفشت من الكذب:بقول لك بس أوعديني تتمالكين أعصابك..
جانيت حست انه فيه مصيبة:طيب..
جوليا:وعد..
جانيت:وعد بس يلا قولي..
بدأت جوليا تحكي لها وجانيت ما انصدمت لأنها عارفه ابوها...
جانيت بغضب:وانتي ليش ما قلتي لي..
جوليا:انا جانيت ما كنت ابغاكي تنزعجين..
جانيت:حسبي الله ونعم الوكيل فيه حسبي الله ونعم الوكيل..جوليا لا تروحين لا تدمرين نفسك بنفسك.
جوليا:هـه جانيت انا أقدر أتصرف لكن انجي ما تقدر..
طالعوا ثنيناتهم لأنجي الي كانت مغطية أذانيها وتبكي من يوم شافت أبوها..
جانيت وجوليا قاموا لها ..
جانيت وهي تشيل يد انجي من على اذانيها:انجي حياتي خلاص هو راح..
انجي رمت نفسها على جانيت وقالت ببكى:مـ..ــا أبـ...غــ..ـى أرو..ح مره ثـ..ـثانية..
جانيت وهي تمسح على شعرها:أصلا أنا ما بخليك تروحين..
جوليـا ويدها على كتف انجي:انجي اهدي خلاص...
انجي:الســ...ــلـسـال..
جوليا تذكرت:آآي وش بنسوي الحين بموضع السلسال اليوم آخـر يوم..
جانيت تنهدت:هــه مافي الا انو احنا نسوي الي قاله..
جوليا وانجي:أيـــش..؟!
جانيت:وحده مننا تروح تشرح له الوضع ويمكن يحن علينا..
جوليا:لا يكون جنيتي مستحيل يصير هذا احنا احسن شيء نأخذ السلسال بدون ما يحس..
جانيت:يعني نسرقه؟!
جوليا:مو بالضبط لأن السلسال لانجي في الأصل..
جانيت:هه ويعني اذا احنا اخذناه ما بيعرف..
جوليا:طيب ايشن سوي..
جانيت:زي ما قلت انجي بتروح له..
انجي بخوف وصراخ:لأ لأا ما أبغى أروح عند أي رجال كلهم يبغون يعذبوني ويأخذون شرفي لأ لأ...
جانيت شدت في حضنها لانجي:انجي حبيبتي خلاص ما بتروحين..
انجي ببكـآء:جانيت ما أبغى الا معكم بس ااهئ..
جانيت:خلاص روحي بتظلين معنا وبس..
كملت جانيت:أنا بروح..
جوليا:وين بترووحين؟!
جانيت:بروح لمكتب فيصل الـ.... وبأطلب منه المساعدة ودام انه ساعد انجي في السوق معناه انه انسان طيب..
جوليا:طيـب والـ....
قاطعهم دق عنيف ع الباب:جوليا زفـت..
جوليا راحت للباب وقالت بخوف:نعم..
أبو ريما بعصبية:يا بنت الكـ××× ليش مانزلتي..
جوليا:حـاضر بلبس عبايتي وبأجي..
أبو ريما:بسرعة الله يأخذك..
أخذت عبايتها ولبستها بسرعة:يلا سلام وجانيت بالتوفيق..
جانيت بخوف:جيجي لا تروحين بالله عليك والله مره خايفه..
جوليا:لا تخافين قلبي أنا بعتذر له وبس واذا طلب شيء ثاني بيصير له ذي ما صار لأبوه وأنا جوليا..
جانيت حضنتها:الله يحميك..
جوليا:آمين..
طلعت جوليا بسرعة عشان ما تأكل لها أكله من عبدالله..

آزيف ضحڪٺي مهِہمآ بقى في خآطري ۈْنآآٺ ۈْآضمد طعنٺــي مهِہمآ ظرۈْف الۈْقٺ ذلٺني

ركبوا السياره متوجهين للمطار..
فتح جواله واتصل على رقم ومد الجوال لروز..
عمر وهو يعطي لروز الجوال:خذي..
روز بإستتغراب:ليش؟!
عمر:عشان تكلمين أخواتك..
روز:ورقم مين هذا..؟!
عمر:هذا رقم زوجت أبوك..
أخذت روز الجوال:السلام عليكم..
ردت عليها:وعليكم..بعطيك أخواتك دقيقتين بس فاهمة..
روز:طيب..
انتظرت شوي بعدين جــآها صوتها:كيفك روز؟!
روز بفرح:تمام كيفك انتي جانيت.؟!
جانيت:تمام الحمد لله ..خذي انجي..
روز:اوكي..
انجي:رورو كيفك؟!
روز:تمام كيفك انتي انجي؟!
انجي:الحمد لله والله مره وحشتيني ..
روز:وانتي أكثر قلبي..
انجي:توصلين بالسلامة..
روز:لحظة وين جيجي؟!
انجي:راحت السوق..
روز:آهـاا لما تجي سلميلي عليها..
انجي:الله يسلمك..توصلين بالسلامة..
روز:الله يسلمك حياتي..
انجي:باي..
روز:بايات..
قفلت منهم وهي فرحانه لأنها كلمتهم أخيراً صح هم كم ساعة الي ما شافتهم فيها بس هي ماتعودت تفارقهم أبداً..


ليٺنآ نسٺطيع معرفهِہ مۈْقعنآ في حيآهِہ آلآخرين حٺى لآنٺعدآهِہ

وصلوا للمكان الي كانوا متوجهين له..
نزلوا من السيارة هو مبتسم وهي خايفة..
دخلوا المستشفى وراحوا عند الرسيبشن (الإستقبال)
أبو ريما:لو سمحت كم رقم غرفة الأستاذ سامر الـ...
الموظف:إنت من أقاربه؟!
أبو ريما يدري انهم ما بيدخلونه الا اذا كان من أقاربه:أيـه..
الموظف: الغرفة رقم 65..
أبو ريما:شكراً..
راحوا للغرفة ووقفوا عند الباب..
دق الباب وطلع له:نعم..!
أبو ريما ابتسم:كيفك مازن؟!
مازن:مو بخير..حضرتك ليش جاي هنا بعد الي سوته بنتك؟!
((مازن:26 سنة))
((يشبه أبوه في كل الصفات-شعره أسود كيرلي وعيونه سوداء-أسمر))
أبو ريما:والله انها غبية وبنت كلـ× وأنا أستححق كلمة كلـ× لإني ما عرفت أربيها..
وسحبها ورماها عند رجوله قدام نظر الكل:ووهي جايه بنفسها تعتذر لك عن الي سوته..
مازن بس يطالع..
أبو ريما رفسها:يلا اعتذري للأستاذ مازن..
جوليا والبكاء والبحة باينين على صوتها:آآآســـ...ـفه..
مازن خق على صوتها وبحتها الي تذوب..
أبو ريما:اتمنى يكون قبلت اعتذارها استاذ مازن وأوعدك اني اربيها من جديد..
مازن بخبث:الإعتذار ما يكفيني ترى هذا أبوي مهما يكون..
أبو ريما:انشاء الله يقوم بالسلامة..وقول لي على أي شيء تبغاه وأنا مستعد..
مازن طالع جوليا بخبث وبعدين طالع أبو ريما يعني افهم..
أبو ريما فهم:خلاص مازن وقت الي تبي فيه الأمانة اتصل وبوصلها لك..
مازن ابتسم:شكراً..

...

وصلوا للمطار نزلوا من السياره وتوجهوا لداخل المطار.
خلصوا الإجراءات كلها وراحوا جلسوا في الكوفي الي في قاعة المغادرين..
عمر كان جالس يقلب في الآيباد وبيده كوب قهوة فرنسي..
لانا جالسة تأكل همبرجر وتشرب سفن..
أما روز فكانت جالسة تطالع الناس وتشرب قهوة فرنسية..
(النـــدآ للــرحلة رقم ..... والمتجــهة بمشيئة الله تعالى الى تركيـا على السـادة المسافرين التوجهه للبوابــــــة رقم .....))
أول ما سمعوا النداء قاموا مثلهم مثل باقي المسافرين..
خلصوا الإجراءت ووصلوا لسلم الطائرة ..
روز لما شافت الطائرة والسلم الطويل تسارع تنفسها لأنها تخاف من المناطق المرتفعة..
لما شافها عمر مصنمة مكانها سحبها من يدها عشان يطلعون..
طلعوا الطياره وروز ماسكه في عمر وخايفه تفكه..
أرشدتهم المضيفة الى مقاعدهم وجلسوا أماكنهم ورزو ماسكه عمر وما فكته..
أما عمر فكان احساسه متلخبط يحس نفسه فرحان لأنها متمسكه فيه وتحس معه بالأمان,,وخايف يعيد نفس التجربة ويوقع بنفس الخـطأ..
تحركت الطـائرة متجهه الــــى تركيـــــــــا...

وُيـטּْ أروُح تـِ۶ـتقِدْ بَآقيْ مڪْآنّْ ., يحتمَلْ فينيْ جروح ؟! ~ !!

تجهزت جانيت ولبست عبايتها..
طلعت من الغرفة وقابلتها على الدرج:وين رايحه؟!
جانيت:بروح السوق ماعاد فيه مسحوق غسيل والملابس ماليه الحمام..
أم ريما:طيب بس لا تتأخرين..
حمدت ربها انها اقتنعت وعلى طول طلعت ووقفت تاكسي وتوجهت لشركة فيصل الـ....
وقف التاكسي عند الشركة ونزلت منها..
....
أما هو فكان جالس في المكتب ويقرأ آخر الصفقات دخلت عليه سكرتيرته:استاذ فيصل فيه وحده تبغاك..
فيصل بإستتغراب:مين؟!
السكرتيره:جانيت عبدالله الــ....
فيصل لما سمع اسم عبدالله الـ.....:طيب خليها تتفضل..
دخلت جانيت وعيونها بالأرض:السلام عليكم..
فيصل:وعليكم السلام..تفضلي..
جلست جانيت ع الكرسي:استاذ فيصل أنا أبغى حضرتك بشيء مهم لو سمحت ما ترفضني..
فيصل:تفضلي..
جانيت حكت له السالفة يوم رجع السلسال والي صار بين انجي وعبدالله...
فيصل انصدم ( فيه أب يظن ببنته كذا يا ستار)
جانيت:أستاذ فيصل اذا أعطيتني المبلغ هذا من كرمك واذا رفضت فـ...
فيصل:.....

نهاية البارت العاشر..

أتمنى يكون عجبكم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــارت الحـآدي عشر
/
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
\
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5285f2f2e8.png
/
كان جالس في المكتب ويقرأ آخر الصفقات دخلت عليه سكرتيرته:استاذ فيصل فيه وحده تبغاك..
فيصل بإستتغراب:مين؟!
السكرتيره:جانيت عبدالله الــ....
فيصل لما سمع اسم عبدالله الـ.....:طيب خليها تتفضل..
دخلت جانيت وعيونها بالأرض:السلام عليكم..
فيصل:وعليكم السلام..تفضلي..
جلست جانيت ع الكرسي:استاذ فيصل أنا أبغى حضرتك بشيء مهم لو سمحت ما ترفضني..
فيصل:تفضلي..
جانيت حكت له السالفة يوم رجع السلسال والي صار بين انجي وعبدالله...
فيصل انصدم ( فيه أب يظن ببنته كذا يا ستار)
جانيت:أستاذ فيصل اذا أعطيتني المبلغ هذا من كرمك واذا رفضت فـ...
فيصل مد لها شيك:تفضلي..
جانيت مدت يدها وأخذت الشيك بحياء:شكـراا..وانشاء الله ارده لك في اقرب وقت ممكن..
فيصل:لأ ما له داعي..
جانيت:لا استاذ فيصل انشاء الله ارده لك..
فيصل:اعتبريه جزء من مهر انجي..
جانيت انصدمت:مهـرر انجي.!!
فيصل ابتسم:أيــه انا ناوي اتقدم لأختك انجي..
جانيت تذكرت جوليا وأبو مازن والسالفة الي صارت اليوم وخافت على انجي من ابوها وحبت تنتهز الفرصة :الله يوفقك بس يمكن ما تلحق ووقتها انشاء الله برد لك المبلغ
فيصل:ليش ما الحق؟!
جانيت:لأن انجي كل يوم يتقدم لها واحد ويمكن توافق على واحد...وقالت وهي تقوم:عن اذنك..
فيصل:تفضلي..
طلعت جانيت وخلت فيصل مشوش (لازم أخذها قبل غيري)..

--» ♥ «--

طلعت عند أمها وهي تبكي..
دقت الباب وهي تشهق:يـــ..ــمه...!
جالها الصوت من ورآآآء الباب:ادخلي حبيبتي..
دخلت ورمت نفسها بحضنها:يمه بيتزوج يمه اهئ..
قالت بإستغراب:منو؟!
شدت عليها وهي تبكي:فـ...فــيـ..صل..
بعدتها عنها بصدمة:ايش؟! مين قال لك؟!
جاوبتها وهي تمسح دموعها:شـهــدد قالـ..ـت لـبشرى وأنا سمعتهم وهم يتكلمون اهئ..
ضربت على صدرها بقوة:ياحسرتي ومين هي سعيدة الحظ انشا الله..؟!
هزت كتفــهآ:مـآدري..بس اكيد بشرى تدري..
نادت بصوت عآلي:بشرى..بشرى زفـــت..
جـآآت بشرى بسرعة:نـعمم يمـه..
أم محمد بعصبية:فيصل مين بيتزوج..؟!
بشرى طالعت لمنار بنص عين وبعدين طالعت لأمها:ما ادري غير ان اسمها انجي..
منار شهقت:هذا اسم موب عربي..! ليكون بيتزوج وحده اجنبية؟!
بشرى:لا تطمني هي عربية بس امها فرنسية..
أم محمد:ماشاء الله دام انك تعرفين كل هذا أكيد تعرفين هي من أي عيلة..
بشرى:يمه والله ما ادري وبعدين انتي خالة فيصل روحي أسأليه..
أم محمد بعصبية:طيب يلا ازلفي عن وجهي..
بشرى طلعت من عندهم وهي مو مرتاحة للي بيسوونه فوقفت عند الباب عشان تسمع الي يقولونه..
منار:يمه ايش رأيك يوم نعرفها نسوي لها سحر..!
أم محمد:لأ أحسن ان احنا نشوهها..
منار:ههههههه تعجبيني يمه..
بشرى يوم سمعت كلامهم انقهرت وخافت على البنت..
دخلت عليهم الغرفة:انتو ايش قاعدين تقولون..؟!
منار:سمعتينا ههههههه ايش رأيك بس..!
بشرى بسخرية:فرحانه..!
منار:يب لأنو هي تستاهل الي بنسويه فيها هذا عقااب السراق..
أم محمد بعصبية:ويلا ازلفي من هنا ويا ويلك اذا طلعتي هالكلام برهـ..
بشرى خافت على البنت :طيب منار مو انتي تبغين تتزوجين فيصل وما تهمك البنت..؟!
منار:أيــه..
بشرى (يارب سامحني بس هذا ارحم من انهم يشوهون البنت او يسوون لها سحر وانت اعلم يمكن يسوون شيء ثاني):بقول لك على شيء ببالي بتسوينه وبدون ما تأذين أحد وبتتزوجين فيصل..
منار تحمست:قولــــي...
بشرى همست لهم بالخطة
بشرى بعد ما خلصت:هاا وش رأيكم؟!
منار ضمتها:يسلمووو يا أحلى بيشوووو بالكووون هههههههههـآآآي هذي الخطط ولا بلاش..
أم محمد حطت يدها على كتف بشرى:ايوه كذا الاخت الحلوه الي تساعد اختها وترضي امها..
بشرى ابتسمت لهم بدون نفس وطلعت وهي ندمانه على كلامها بس ايش تسوي هذا الحل احسن من غيرهـ...!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




دخلت البيت بسرعة حمدت ربها لما ما لقت أحد جالس في الصالة..
طلعت على الغرفة بس تفاجأت بالي واقفه قدامها ويدها على خصرها:وين كنتي؟!
ردت عليها بتوتر وعيونها تدور في المكان:في البقالة..
شكت فيها من توترها:وليس رحتي على البقالة؟!
قالت بتوتر وهي خايفة لأم ريما تشوفها وتسألها وين المسحوق:أشتري مسحوق غسيل..
سألتها لما ما شافت معها شيء:ووينه المسحوق؟!
رقعت بكلمتين:رحت بس ما لقيت ودورت بأكثر من محل بس ما في..
مشيت عنها وصدمت بكتفها وهي قاصده..
جانيت بصوت واطي وهي حاطه يدها على كتفها:عمى..
سمعتها نوف ورجعت لها بعصبية:ايش ايش؟!
جانيت خافت أم ريما تشوفهم:هـااا ولا شيء..
نوف بدلع وسخرية:هههههـآآآي ما تقدرين تقولينها بوجهي يا خوافة..هههههـآآآي..
جانيت انقهرت منها وكانت بترد عليها بس خافت تسمعهم ام ريما وتسألها ليش تأخرتي..
نوف بسخرية:حابة أقول لك اني سمعتك وعمى يعميك..
دفتها على الخفيف ونزلت..
أما جانيت فطلعت فوق وهي متجاهلة دفتها وما تبغى تسوي مشاكل..

--» ♥ «--

تركيا / اسطنبول
وصلوا للفندق الي بيقيمون فيه..
"قصر سيراجان Ciragan Palace"
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...92f2927e30.jpg
نزلت معهم من السياره وتفاجأت من مظهر الفندق الفخم (واووو شكلهـ مره غاالي)..!
جلست تطالع الفندق مفهية بجماله وفخامته..
أما عمر ولانا فمشيوا شوي وبعدين لاحظ عمر ان روز مو جنبه طالع وراهـ لقاها واقفه مكانها وتطالع القصر بسرحان..
راح لها ومسك يدها:روز..روز..
روز صحيت من سرحانها:هــااا..
ابتسم لها وبانت غمازته الي خقت عليها روز:يلا مشينا..
مشيت معه وهي سرحانه..
لانا شافت عمر وهو ماسك يد روز وكشرت وتكتفت وظلت واقفه مكانها..
عمر لما شافها واقفة وما تتحرك:لانو حياتي ايش فيك..؟!
لانا على نفس وضعيتها وما تكلمت..
عمر فك يد روز وقرب منها:لولو حياتي يلا امشي..
لانا مسكت يده وسحبته معها عشان ما يمسك روز:يلا..
عمر طالع لروز:يلا روز..
مشي عمر ولانا ماسكه يده و روز جنبهم..
دخلوا الفندق والحارس وراهم ويدف (يدفع) العربية الي عليها الشنط..
توجه عمر لـموظفي الاستقبال وآخـذ منهم المفاتيح حج الغرف..
طلعوا على الدور الي فيه الغرف..
كان عمر حاجز سـويت بثلاث غرف وصآلة وحمام مشتركيــن..
دخلوا الصالة :
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...88bb850327.jpg
جرت لانا بسرعة ورمت نفسها على الكنبة:اآهـ بابي مرهـ تعبت..
رآح عندها عمر ومسك خشمها (انفها):يالدلوعة انتي طول الوقت نايمة وتعبتي.
ضحكت بطفولة...
وقف وطالع لروز:تعآلي روز بوريك غرفتك..
أشارت برآسها بالموافقة ..
مسك الشنطة حج روز ومشى ومشت روز معه لباب الغرفة..
فتح الباب
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...acc3135243.jpg
عمر:تفضلـي هذي هي الغرفة اتمنى تعجبك..
وحط الشنطة عند السرير..
أما روز فكانت عاجبتها الغرفة مرة لأنها تحب اللون الأخضر والديكور الكلاسيكي كثيـر..
قال وهو يأشر على واحد من الأبواب:هذا هو الحمام "أكرمكم الله"..
أعطاها مفتاح:وهذا هو مفتاح الغرفة..تفضلي..
أخذت منه المفتاح..
وهو رآح عنها عشان يخليها ترتاح..
رآحت عند الشنطة وطلعت لها لبس عشان تتروش وتنام..
توجهت للحمام "أكرمكم الله"..
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...3d63a118fa.jpg

وقف السيارهـ عند بوابة البيت:يلا انزلي ..
نزلت وهي حاقده عليه من كل قلبها (مستحيل هذا يكون ابــوي)...!
أول ما نزلت حرك السياره متجه لشركته..
دخلت البيت وهي هلكانه وبطنها يوجعها من ضربة أبوها..
تمنت انها ما تلاقي أحد في الصلاة ولكن تجري الرياح بما لا تشتهي السفن.. سبحانك ربي كانوا الثلاثة جالسين في الصالة..
أم ريما بعصبية:وين كنتي من الصبحية ما شفنا وجهك يالشيفـه..
كانت تبغى تعطيها كلمتين يسكتونها بس ما فيها حيل حتى تتنفس..
ريما الي كل الحقد والغيرة بقلبها على جوليا بسبب وليد قامت لها :خير انتي مو أمي تكلمك ليش ما تردين عليها ولا على رأسك ريشة..؟!
جوليا سفلتها وكانت بتطلع بس ريما مسكتها من كتفها ولفتها لها (بسبب فرق الجسم لأن جوليا جسمها صغير مو مره بس بالنسبة لجسم ريما فهو صغير) واعتطها كف قوي خلاها تطيح ويزيد تعبها أضعاف..
أما ريما فكانت تبغى تعطيها مليون كف مو بس واحد عشان تخلص كل الي جواها..
أما جوليا فكانت تتنفس بصعوبة ومي قادرة تقوم..
نوف لما شافت الوضع كذا قامت:ريما شوفيها ليكون ماتت؟!
ريما خافت من جد ليكون ماتت اتيش ممكن يصير لها نزلت لمستواها وجلست تهز فيها:جــوليا...جوليـا...جوليـــا..!
جوليا قامت بضعف وهي مو طايقتهم وطلعت على فوق وهي تتمايل في مشيها ومو قادرة تثبت نفسها..
طلعت على غرفتهم فوق وأول ما فتحت الباب رمت نفسها على السرير بتعب وبدأت دموعها تنزل..
انجي كانت واقفة عند الشباك وفرحانة لأنها بتأخذ السلسال (ملاحظة:جانيت باقي ما قالت لها على فيصل)..!
أول ما سمعت فتح الباب التفتت لقتها جوليا..
راحت لها بسرعة:جيجي .. جيجي ايش فيك..؟!
جوليا بس ماسكه جنبها وتصيح من الآلم الي فيه <<معقولة كل هذا بسبب ال رفسة حج عبدالله..؟!
انجي خافت عليها وبدأت دموعها تنزل:جيجي الله يخليك قولي ايش فيك..؟؟ابوي سوا فيك شيء؟!
جوليا بضعف:تعبانه شوي ابغى اناام..
انجي تطمنت شوي لانها تكلمت:طيب حبيبتي نووم العوافي...
جوليا:جانيت جـــآآآت؟!
انجي:أيـــه..
جوليا بضعف وصوت خافت:وفيــ..ــصل اعطاها الفلوس؟!
انجي ابتسمت:أيــه..
جوليا بنفس الضعف:اهــآآآآ بليز انجي قفلي الستاير.
انجي ابتسمت لها:اوكــيشن..
وراحت انجي وقفلت الستاير وعلت المكيف الخربان الي غصب يشتغل وكل يوم والثاني يخرب خلته مررهـ عااالي لأن جوليا تحب الجو البارد وغطتها باللحاف (الغطا)..

--» ♥ «--

جـآلس في مكتبه ويفكر بكلامهـا..
دخلت عليه السكرتيره:استاذ فيصل أختك شـ...
قاطعتها وهي تدخل وتجلس على الكرسي:أختك شهد جـآآآآت ما لاحظت النورر..
طلعت السكرتيره وهي تبتسم على هبل شهـــد..
طالعت له ما شافته اتحرك:فـيصلوهـ
وفيصل بس سرحـــان..
راحت عنده وحركت يدها قدامه:وين النـــــاس..
فيصل الي توهـ يستوعب:هــــااا..؟!
رجعت مكانها وهي تضحك:هههههههههههههـآآآآي الي مأخذ عقلك يتهنى به..
فيصل ابتسم لهـــا
غمزت له:يعني مو الشغل ههههههـآآآي يـــآخي فكنا وروح تزوجها وخلي المجال لأخوك المسكين عزوز عشان يتزوج هو كمان..
ابتسم:شوشو بقولل لك شيء وأبغى رأيك..
شهد تحمست:قول..
فيصل حكى لها على الي صار اليوم مع جانيت..
شهد :واااهـ شكله ابوهم ما يحبهم..!
فيصل تنهد:يمكن بس ايش رأيك أروح..
شهد:يب أكيد لازم تروح..جو جو جو جو فيصل..
فيصل ضحك:ايه انتي ليش جايه هنا؟!
شهد بفلسفة:أخي العزيز يـامــن كنت لــي الـ...........
فيصل قاطعها بابتسامه:بدون فلسفة قولي ايش تبغين..
شهد:بصرااحه..
فيصل:هـــأأأ؟!
شهد:يعني بطاقتي الائتمانية خلصت..
فيصل ضحك:هههههههـآآآآي كل يوم تبغين وحدهـ..
شهد:فوفو بليز انت تدري يعني اني احب الشوبينج وانشاء الله تكون زوجتك كمان تحب الشوبينج عشان نقرفك بعيشتك..
فيصل ضحك مره ثانية وهو يدعي انها ما تطلع تحب التسوق لإنه يكرههـ بقوة..

طلعت من الحمام بعد ما تروشت وهي لابسة بجامة من فكتوريا سكريت:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...3b20824996.jpg
ولامة شعرها على فوق..
لقيت عمر نايم وهو جالس وبحضنه لانا تتفرج على التلفزيون..
ابتسمت على شكلهم وبعدين كانت بتروح على غرفتها بس وقفها رنين الجرس..
فاق من نومه على صوت الجرس قام بسرعة وراح فتح الباب..
كان الموظف ومعه الغدا طالع لروز وخق على شكلها لأن الموف مع بياضها معطيها شكل خطير:روز ادخلي جــوآ..
دخلت روز الحمام لانه اقرب شيء لها..
دخل الموظف الاكل وحطه ع الطاوله وطلع..
طلعت روز بعد ما دق عليها عمر ..
جلس عمر وسحب كرسي للانا وجلسها عليه..
أما روز فسحبت لها كرسي وجلست..
كان الأكل اغلبه لحوم و روز ما تحبب اللحم ابداً..
مسكت فمها وهي تحس نفسها بتطرش..
لاحظها عمر:روز ايش فيك..؟!
روز بعدت يدها عن فمها:ما أحب اللحم..ورجعت حتطها..
عمر فهم وراح للتليفون وطلب المطعم وقال لهم يرسلون لها معجنات بالخضار ومعكرونة بالخضار و خضار مشوي..
ولما كان عمر يتصل لانا استغلت الفرصة وأخت قطعة من الشيش طاووق وأكلتها:امممم طعمها مره حلوو..
وأخذت وحده ثانية ومدت لروز:رروز خذي زوقيها مرهـ حلوهـ...
روز انقرفت لما شمت ريحتها(طبيعة في بعض الناس وانا كذا مع التونة) وقامت وراحت على الحمام "اكرمكم الله"..
لانا جلست تضحك...
عمر خلص اتصاله ورجع واستغرب لما ما شاف روز:لولو حياتي وين ماما؟!
لانا بضحكة:راحت الحمام "أكرمكم الله" هههههه..
عمر باستغراب:ليش..؟!
لانا ببراءة:ما ادري..!
وكملوا اكلهم...

--» ♥ «--

خلص شغله وركب سيارته متجه للبيت..
وقف عن الاشارة وهو محتار يروح يمين ولا يسار..
صارت الاشارة خضراء وهو بااقي ما تحرك والسيارات من وراه تضرب بوري لكنه ما تحرك..
نزل له واحد من سواقي الشاحنات:هـي انت ما في امشي..
فيصل:هــااا؟!
الشخص:امشي امشي..
فيصل انتبه حرك السياره لجهة اليسار..
نزل من السياره قدام المكان الي هو يبغاهـ..
توجه لمكتبه وهو يدعي ربه يوفقه..
قال للسكرتير الي خلاه يدخل بعد ما اخذ الاذن من رئيسه..
دخل:السلام عليكم..
وقف له:وعليكم السلام..تفضل..
جلس على واحد من الكراسي..
وهو كمان جلس:كيفك يا ولدي؟!
فيصل:الحمد لله..كيفك انت عمي؟!
عبد الله:بخير الحمد لله..
فيصل:صرااحه عمي انا جاي لك في طلب..
عبدالله:سم ياولدي..
فيصل:سم الله عدوينك عمي بصراحه انا جاي اطلب منك بنتك انجي ادري ان الوقت والمكان مو مناسبين بس اذا وافقت انا باجي في الليل وبجيب معي أهلي والمأذون ونملك ونتفق على العرس طبعا بعد موافقت الانسة انجي..
عبدالله فرح:ايه ياولدي احنا نتشرف..
فيصل:الشرف ليا عمي..
عبدالله:خلاص يا ولدي مايصير الا الي يسرك تعالى الليلة وانشاء الله يصير خير..
فيصل قام:انشاء الله..عن اذنك عمي..
عبدالله:اذنك معك يا ولدي..
طلع فيصل وهو بيطير من الفرح..
أما عبدالله فما كان مصدق نفسه (بلهف لي مليون مليونين منه هههههه)

والمسكينة انجي هي الي بينهم...!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مرت الساعات الى ان وصلنا للساعة 8:00 مساءاً
--» ♥ «--

تركيا /اسطنبول
ماشيين في شوارع اسطنبول الباردة بعد ما أصرت لانا انهم يتمشون على البحر..
شافت من بعيد محل ايس كريم:بابا ايس كريم..
طالع للمحل وابتسم:طيب حبيبتي بس نوصل للمحل بشتري لك..
ابتسمت وكملوا مشيهم لما وصلوا للمحل..
اشترى عمر 3 ايس كريم له هو ولانا ورزو..
جلسوا على واحد من الكراسي وهم يأكلون الايس كريم..
وفجـأه طيحت روز الايس كريم حجها وحطت يدها على فمها.
عمر انفجع وطالع لها:روز ايش فيك؟!
روز بألم ودموعها بعيونها:ضرسي يوجعني..
عمر:طيب قومي نروح للدكتور..
روز بكذب وخوف لما قال كلمة (دكتور) لأن اقبح شيء عندها بالكون دككتور الاسنان :لا لا انا بصير بخير هو دايماً يوجعني كذا..
تنهد عمر:واذا وجعك اكثر بعدين..
روز:لا لا ما راح يوجعني..

--» ♥ «--

المانيا / هامبورج
الساعة 8:00 صباحاً "فرق التوقيت"
صحيت الصباح على صوت رن الجوال.
فتحته بنعاس لقيت 10 رسائل من بندر و 5 اتصالات تنهدت لما شافت الساعة 8 زهي قالت له يدق عليها 7 ..
تروشت ولبست ملابسها بسرعة واخذت شنتطها والأشياء المهمة وطلعت متوجهه للمطعم..
دلها الجرسون على مكان طاولة بندر توجهت لها..
لقته جالس ومعه شخص وباين عليه عربي:السلام عليكم..
الإثنين:وعليكم السلام..
جلست سارة جنب بندر وفجـأة تذكرت هذا الشخص (ممكن يكون هــو..!)

--» ♥ «--

جريت بسرعة وهي مو شايفه من الدموع..
توجهت لغرفة أبوها وجلست تدق الباب:ابوي ...يابه افتح.
قام مفزوع وفتح الباب:ايش فيك يا بنتي؟!
قالت والبكا مهلكها:امي يبه امي..
خاف وانفزع:ايش فيها امك ووينها..؟؟!
قالت ببكا وشهقات تقطع كلامها:تحت في المجلس..
نزل بسرعه وشافها في المجلس مغمى عليها طلب الاسعاف بسرعة وجـوآ وتوجهوا للمستشفى..
كانوا جالسين في الانتظار..
التفت لها:اسيل ايش الي صـاار..؟!
اسيل والبكى باين عليها:أحمد وهي تهــاوشو..!
ابو احمد بعصبية:أيــــش؟!وليش اتهاوشوا؟!
اسيل:مو وقته يبـــآ بعدين احكي لك اهم شيء الحين امي..
ابو احمد سكت وهو مراعي شعور بنته وخوفها على امها..


--» ♥ «--

تجهزت بأمر من أبوها لأنه اليوم بيكون زواجها..
ضحكت على نفسها حتى زواج زي بقية الأوادم مو مسوي لها بس توقيع من هنا وتوقيع من هنا بدون حفل وزيادة هي مغصوبة على كذا..الله يعين..
طالعت لانجي الي بس تبكي من يوم عرفت الي بيصير اليوم لها (بس صراحه هي حظها احسن من حظي لأنها بتملك وبتتعرف عليه وبعدين تتزوج مو مثلي ما أدري وين الله حاطني بس الحلو انه اخو دانية وشيماء ونور ما قابلتهم الا مره وحده بس من جد حبيتهم كثير)
أما انجي فكانت تبكي كل ما تتذكر انها بتملك الليلة
رجعت بها الذكرى 8 ساعات ورى(كانت جاللسة في الغرفة عند جوليا دخل عليها والابتسامة على وجهه هي أول ما شافت الابتسامة عرفت انه في مصيبة تنتظرها وعلى طول دموعها نزلت وانكمشت على نفسها..
قالها بصرامه:اسمعي يا زفت اليوم بتملكين على فيصل الـ.... أبغاك تتجهزين وما تسوين حركات البزران هذي فاهمة.وطالع لجوليا:والزفت هذي خليها تدور لها شيء حلو تلبسه عشان بتتزوج الليلة عساكم ما تتهنون..وطلع ..بعدين رجع ورمى عليها السلسال:وهذا هو سلسالك كويس ان اختك جابت الفلوس ههههه وشكله الاخ جاي يصلح غلطته ههههه)
نزلت دموعها اكثر وجاانيت تحول تعدل لها المكياج بس مافي أمل:انجي بالله بطلي بكى ماني عارفه احط لك الميك-اب..
بعدت يد جانيت عنها:ما ابغى ما ابغى أي شئ..
جانيت حضنتها:ياقلبي قلت لك شكله طيب وبعدين هذي ملكه مو زواج احمدي ربك ما سوآ لك زي روز وجوليا..
تمسكت فيها وجلست تبكي وهي تدعي ربها يوفقها..
أما جوليا فكانت تتألم بشدة من جنبها ما تدري ليش بس من الصباح والالم الي في جنبها ما خف..
دخل عليهم ومعه الدفتر:جوليا يلا يا حلوه وقعي هنــآ..
وقعت جوليا وطالعت له بألم وآسى ممزوجين بالحقد والكرهـ (الدنيا دواره وبيجيك يوم يعلمك قدرك)..!
قال لها بآمر:البسي عبايتك يلا بسرعـة..
لبست عبايتها ويدها ترتعش سلمت على أخواتها وأعطت انجي كلمتين:لا تضعفين انجي..لا تضعفين..
وطلعت بعدها مع عبدالله..
أما انجي فأرتمت بحضن جانيت:راحت روز وبعدها جيجي ليش كذا..
شدت عليها جانيت:وبعدين انتي بتروحين وبظل أنا لحالي آهـ...

نزلت تحت معه وطلعوا من البيت وشافت البي ام السودا واقفه عند البوابه..
فتح لها ابوها الباب الخلفي ودخلت من الباب..
قفل الباب ومشيت السياره..
كانت تسترق النظر له بس مي قادره تشوف زي الناس من الغطا الي امرها ابوها تلبسه..
وصلوا لفله كبيرة وانفتحت بوابتها الالكترونية بعد ما دخل بطاقته..
دخل السياة ووقفها في الحديقة ونزل واعطى المفتاح للحارس يركنها في مكانها..
راح عندها وفتح لها الباب وهو راسم ابتسامة على وجهه..
مشى ومشيت هي وراها ودخلوا الفله..
كانوا جالسين في الصالة..
أول ما شافتهم عرفتهم شيماء ونور وكان معهم ولد باين انه مو مره كبير..
لاحظوا وجوده رفعوا بصرهم وتفاجأو من الي معه..
شيماء باستغراب وصدمه:وليد مين هذي؟!
طالع لها:زوجـــتي..
(وليد:28سنة)
(اسمر وطويل بس مو مره- عيونه بنيه قريبة للسواد-شعره بني غااامق وطويل لما أذنه)
شهقوا كلهم في نفس واحد:زوجتك...؟!؟!
نور قامت ووقفت قدامها:معقولة.. مين انتي ردي ليكون ريما..
شيماء راحت عندها:لا مو معقولة تكون ريما مانتي شايفه جسمها شلوون أصغر من جيم ريما..
طالع له:وليد ابوي وامي يدرون عنها..
قال بتأفف وهو يجلس على الصوفا:ايه انا قلت لابوي وبسافر لهم بريطانيا بكرهـ انشاء الله..
شيماء حطت يدها على خصرها:وليش انشاء الله احنا ما ندري؟!
نور:ايه ليش احنا ما ندري اصلا احــ...... تذكرت شيء وطالعت لجوليا:ليكون انتي ليان؟!
شيماء راحت عندها:هــع هذي البنت الهاديه ليان هههه..
نور بسخرية:ايه ليان لسانها اطول منها ما تسكت..
قال بحده وصوت مرعب:انطمي انتي وايها والله لو تزيدون كلمه بأرميكم في الشارع..
نور وشيماء انطموا..
أما هو فراح جلس جنبه:اجل مين هذي؟!
وليد:تبغى تتعرف يعني..
تحمس معه:ايه ايش اسمها؟! وهي وحده من صديقاتك,,
وليد:هذي يا أخ سالم...
سالم:أيـــه..
(سالم:13 سنة)
(يشبه وليد لكن عيونه أفتح وبشرته كمان)
وليد قام من جنبه وراح عند جوليا:أظن اسمك جوليا صح..
جوليا بهمس:أيــه..
وليا طالع لهم:هــااا عررفتوا ايش اسمها..جوليا..
شيماء ونور راحوا لها:جوليا الي كنتي في السوق ؟!
جوليا ابتسمت بس هم ما شافوا ابتسامتها:أيـــه..
حضنوا بعض بقوة وبعدين حضنوها:وحشــتينا ههههههههههـآآآي..
أما وليد فكان مستغرب بس ما سأل وسحبها من عندهم :يلا احنا بنطلع ما أبغى اسمع صوت..
وطلعها معه فوق على جناحه..
(كان مكون من صالة وغرفة نوم وغرفة للرياضة ومكتب وحمام )
دخلها و.........
/
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...c47b784c92.jpg
\
نهاية البارت الحادي عشر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثـآني عشر
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
\
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f5b5f8380b.png
/
دخلها الغرفة و وقف قدامها وتكتف وقال بأمر:شيلي الطرحه..
استجابة لأمره ونزلت الطرحه عن وجهها وبانت عيونها الخضراء..
وليد ( لابسة عدسات بس لابقة عليها):فكي باقي الطرحة..
نزلت الطرحة وبان شعرها الأصفر الحريري القصير..
وليد ما قدر ينكر اعجابه الشديد بجمالها مع ظنه انها حاطه عدسات وصابغة..
حط يده على خدودها القطنية الي كانت محمرة من الخجل وضغط على يده بقوة (خدودها حلوهـ خسارة تأخذ كف هـــه)..
رفع يده وردها على خدها بقوة..
"طراااااااااااااااااخ"
طاحت على الأرض بقوة لأن جسمها ضعيف ومع المرض صار أضعف..
حطت يدها على خدها بألم وبعدين رفعت عيونها له بإستغراب وصدمة وحقد..!
تكتف ورسم ابتسامة سخرية على وجهه:لكل فعل ردة فعل صح ولا لأ..!؟
تجمعت الدموع بعيونها وهي ما تدري عن ايش يتكلم:ايش قصدك؟!
نزل لمستواها ومسكها من فكها بقوة المتها:الكف الي اعطيتيني يا حلوة بيرجع لك مليون كف..!
أما جوليا فحست ان فكها بينكسر من مسكته القوية:عن ايش تتكلم..؟!
رماها على الأرض وقام:تتذكرين الشخص الي ضربتيه في الفندق يا حلوهـ هــه هذا أنـا..وبعدها رمى السلسال عليها:وهذا هو سبب اني انا جريت وراك..
أخذت السلسال وكانت بتتكلم بس قاطعها:وعلى فكرة تراني ما تزوجتك الا عشان حاجتين أول شيء اني أرد الكف الي جاني منك بدون سبب والثاني عشان اراضي امي الي تبغاني اتزوج..ونزل لمستواها وكمل:وبعد كم شهر يا حلوه برجعك لأهلك لأني بتزوج حبيبتي ليــان لما تخلص دراسة جامعة أخر سنة..
مسكها من يدها وهي مصدومة توقعت أي شيء الا هذا..
وقفها ومشاها لما صالة الجناح ووقفها عند واحدة من الكنب المتحرك(الي يصير سرير و كنبة بنفس الوقت): بتنامين هنــا فاهمة والصباح بصحيك تصحين على طول لأننا بنسافر لأهلي..وأشر ع الحمام:هذا هو الحمام والغرفة الي جنبه للتبديل راح تلاقين فيها ملابس أخلعي عبايتك هذي واتروشي ونامي..
وتركها ودخل الغرفة وقفل الباب وراه..
أما هي فأنهارت على الكنبة تحاول تستوعب الي صار للتوو..!

--» ♥ «--

هامبورج / المانيا

جالسة وهي تتذكر الموقف الي صار (ايه هو نفسه..! هو الي حسبته بندر)
همس لها:سارونتي ايش فيك؟!
طالعت له وابتسمت:لا بس نمت امس متأخرة..
طالعت قدامها مالقته جالس (شكلي نسيت نفسي وانا سرحانه هـه)
تنهد بضيق:سارة أنا بقول لـسعيد(مساعد بندر)يجهز لك الطياره وبتسافرين انتي و الي تبغينهم..
طالعت له بإستغراب:وانت؟!
ابتسم لها:انا وراي اشغال كثيرة والصفقات زادت ولازم اراجع الصفقات القديمة قبل ما أوقع على الجديدة وتعرفين هذي الشغلة صعبة ومحتاجة وقت وأنا ما أبغى أعطلك عن مشاغلك..
مسكت يده وابتسمت له:لأ مستحيل أروح بدونك ما أقدر أواجه أبوهم بدونك لازم تكون موجود وايش رأيك أساعدك في الشغل لا تنسى اني درست ادارة اعمال وبكذا بنخلص بسرعة؟!..
ابتسم لها:بس ترا الشغل صعب وكثير..!
بنفس الإبتسامة:
"No Problem"

--» ♥ «--



ناظرت نفسها في المرآية الطويلة المشقوقة من الوسط وهي تحاول تكتم دموعها..
الخوف..الحقد...الوحدة...الظلم....القهر
هذي المشاعر كلها مختلطة جواتها الحين...
ناظرت نفسها مره ثانية بفستانها الناعم القصير الي اجبرها ابوها تلبسه:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...954e281e83.jpg
رفعت نظرها لوجهها ولمكياجها الي كل شوي يخرب:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...01639e7a9e.jpg
ارتفع بصرها الى شعرها للي ملفوف بالفير وطالع شكله خطير..
تنهدت بضيق تحس نفسها مخنوقة كيف لأ؟وهي بتتزوج واحد ما تعرف عنه أي شيء..بس الي مطمنها شوي طيبته لما كانوا في السوق وكمان وقت السلسال والفلوس..لكنها صارت تخاف من كل الرجال ماهي غلطانه لا بالعكس من حقها لأن الي شافته موب قليل..
دخل وهو فرحان بالمهر ومو مصدق نفسه (الله والله انك احسن وحده بأخواتك جبتي لي 3 مليون ههههههه ولا فيصل بيسوي أي شيء عشان يأخذك ههههه غبي)..!
قرب منها وبأمر:وقعي..
أخذت منه القلم وهي ترجف ووقعت مكان ماهو مأشر..
أخذ الدفتر منها:يلا قدامي على تحت ولا أشوفك تسوين حركات البزران هذي فاهمة..
ماردت عليه ومشيت وهو يمشي وراها..
وصلوا لباب المجلس..
قال بصرامة:ما أبغى بكى...ولا أي شيء من حركات البزران حجتك فاهمة يا ست الحسن..
هزت رأسها والدموع بدأت تتجمع في محاجر عيونها..
فتح الباب ودخل :السلام عليكم..
طالع له:وعليكم السلام..
مسكها ودخللها المجلس:هذي هي عروستك يا ولدي..
فيصل حس نفسه بحلم..
(سبحان الله هذي ملاك ولا بشر..!)
دخلها وجلسها على الكنبة المقابلة لفيصل:اترككم تتعرفون على بعض..
وطلع وتركهم..
عيـون تنتظر اللحظة المناسبة حتى تفسح لدموعها المجال..
وعيون مصــدومة...ومفتـــونة بكل هــــذا الجــــمــــال...



دقت الجرس وهي تستعد لتنفيذ أول خطوة في الخطة..
فتحت لها الخدامة الباب ودخلتها المجلس وطلعت تنادي عليها..
نزلت لها ولقتها جالسة ع الكنبة والحزن باين عليها:السلام عليكم..
رفعت رأسها:وعليكم السلام..
سلموا على بعض وبعد السؤال عن الحال والأحوال..
قالت بحزن مصتنع:كذا فيصل يملك اليوم واحنا ماندري الا من شهد..
حاولت توضح:والله يا أختي احنا ما كنا مستعجلين بس هو جـآ اليوم وقرر بسرعة يروح يخطبها والله سهل له..
قالت بأسى:آآهـ يأختي ما أعرف كيف بنقل لمنار الخبر مسكينة والله من يوم خلصت الثانوي وهي تنتظر فيصل آآآهـ يارب وحالتها حاله لما الحين تنتظره وفرحانه ماتدري انه ملك وبيتزوج..
فهمت مشاعر أختها وبنتها:الله يعينها والله انا كان بودي يكونوا لبعض بس كل شيء قسمة ونصيب..
أم محمد بحزن:أي والله آآهـ يا حسرتي عليها بنتي تقدم لها مليون واحد ورفضته عشان فيصل يا قلبي عليها والله اذا قلت لها شيء ما ادري وش بيصير لها..
نزلت رأسها في الأرض بخجل لأنها هي الي علقت منار في فيصل وأوهمتها انه بيتزوجها..
أما هي فأبتسمت لأن أول الخطة نجـــح..

--» ♥ «--

متفــاجـأ بجمالها الــغربي كلها على بعضها مي عربيه أصلاً.....هذي هي حالته في هذي اللحظة..
أما هي فدموعها تنذر بالنزول ويدهــا بدأت ترجف كعادتها عند الخوف وبدأت تشعر بالحر الشديد مع أن الجو "بــــارد"...!
قال بصوته الرجولي:كيفك؟!
(خافت ان ابوها يسوي فيها شيء او يرسلها لواحد مثل ابو مازن) فقالت بصوت مبحوح :بـ..بـخـــيـر..
ذاب ببحت صوتها الخطيرة:دوووم..
قالت بنفس البحة والـبكى وعيونها في الأرض:تـ...تـدووم أنفاسـ..سك..
نزلت دموعها غصب عنها من الخوف.....
ما قدر يمسك نفسه وهو يشوف دموعها وفت بنذرها ونزلت..
قام من مكانه وجلس جنبها..
أما هي فلما حست عليه دب الخوف أكثر بقلبها وشدت على فستانها من فوق (عند الصدر)...<<فاهمين ليش طبعاً؟الي موفاهم فهي خايفة يكون زي أبو مازن..
أما هو فحس بخوفها ومن حركتها هذي اتأكد من خوفها..
طلع منديل من جيبه وبرقه رفع وجهها..
جذبه لون عيونها الأخضر مثل المره الأولى لكن هذي المره عيونها مليانه دموع مثل الغابة الممطرة وهذا معطيها جاذبية أكثر..
أما هي فالخوف بدأ يزيد بقلبها لما بدأ يمسح دموعها وبهمس:ليش الدموع؟!
بدأت تشهق بين دموعها..
قال بحنان:خلاص اذا ما تبغين تقولين فبكيفك بس وقفي هالدموع..
حاولت توقف دموعها على الأقل حتى تخرج من هنا..
نزلت وجهها من على يده وطالعت في الأرض..
تنهد بضيق:طيب انجي خلينا نتعرف..!
ما ردت عليه..
فيصل:طيب أنا ببدأ..وعرفها على نفسه اسمه وشغله عائلته وكذا..
قال بعد ما انتهى:وبس يلا انتي عرفيني على نفسك..
ما ردت..
قام بضيق:طيب خلاص أنا بروح أقول لأبوك ان اليوم مزاجك مو حلو خـليني أجي بيوم ثاني..
مسكت يدهـ برجا وخوف من أبوها:لأ خلاص أنا بتـكلم..
عرف انها خايفه من أبوها واتذكر جانيت لما جت له عشان السلسال وحكت له السالفه كلها عرف انه مو أب زين واليوم هذا يثبت الي توقعه..
رجع جلس مكانه وبحنان:خـايفه؟!
بعدت يدها عن يده وناظرت في الأرض
مسح على شعرها بحنان:لا تخافين.
نزلت دموعها غصب عنها ما قدرت تمسك نفسها أكثر..
أما هو فضمها لصدره بحنان وهو يمسح على شعرها..تفاجأ من حركته ما كان متوقع نفسه بيسوي كذا بس حس نفسه ضعيف قدام عيونها وخاصة لما تدمع..
أما هي فكانت مغمضه عيونها فتحتها لما حست بدفا..
تفاجـأت وهي تشوف نفسها بين أحضانه خافت منه يسوي فيها شيء تبغى تبعده وبنفس الوقت ما تبغى..
تبغى تبعده خوفا من انه يسوي فيها شيء وما تبغى لأنها حست بدفـا وحنان فقدته من سنين.(.آآآهـ من زمان مالمني حضن دافــىء)..
قال بحنان:اذا خايفه من أبوك فما يقدر يسوي لك أي شيء وانتي معي..
تمسكت فيه لا شعورياً كلامه حسسها بأمان..
أما هو فظل يمسح على شعرها بحنان وهو ضامها لصدره يحس انها محتاجه لكذا..

في المستشفى..
جـآلسين على نار منتظرين الدكتور..
طلع الدكتور وعلى طول راح له:هــااا بشر دكتور كيفها..؟!
الدكتور:الحمد لله هي بخير بس بدها ترتاح شوي كل الموضوع زيادة بالسكر جابتلها هــالغيبوبة بس الحمدلله صحيناها ..
ارتاح شوي:طيب دكتور ممكن نأخذها للبي؟!
الدكتور:ايه طبعا ممكن بس بدي احذرك لازم محد يزعلها ترى الموضوع اذا صار مره تانيه راح يبقى أصعب من الأولى..
تنهد:انشاء الله دكتور..
كانت واقفة وسمعت كلامهم وهي بتطير من الفرحة (الحمد والشكر لك يـارب)..!

--» ♥ «--

جـآلسة بغرفتها من يوم رجعوا من برهت وضرسها باقي يوجعها بس ماتبغى تقول..
دق الباب..
روز بتعب:مين؟!
جـآآآها صوتها الطفولي وباين من صوتها انها تأكل:انـا لولو..
ابتسمت:تفضلي لولو..
دخلت وهي ماسكه بيدها آيس كريم بالشوكولا ..
راحت وجلست على السرير:كيفك؟!<<غريبه صح؟!الحين تعرفون ههههه..
روز استغربت:الحمد لله..
لانا جلست تأكل الآيس كريم باستمتاع وهي تغيظ روز ,,
أما روز فبلعت ريقها أكثر من مره لانها تموت في آيس كريم الشوكولا..
لانا مدت لها الآيس كريم:تفضلي..
روز حطت يدها على ضرسها بألم,,
لانا ضربت جبهتها بيدها :آآهـ تذكرت ضرسك يوجعك ...وضحكت ضحكة شريره:ههههههههــأأأ..
روز كشرت بوجهها تحس ذي البنت بتعبها في حياتها..
دخل عمر الغرفة:السلام عليكم..
روز:وعليكم السلام..
عمر:كيف ضرسك الحين؟!
روز:الحمد لله احسن من أمس..
عمر:أيش ؤأيك نروح للدكتور عشان يشوفه يمكن يزيد الألم..!
روز بخوف:لا لا الا دكتور الاسنان..
عمر:روز لا تخافين ترى دكتور الاسنان مره طيب عادي يعني ما بيسوي لك شيء..
لانا تبغى تخوفها:ايه بابا معه حق الدكتور مره تيب..وبدأت تسوي حركات تعبيريه بيدها:هو بس يعطيك ابره كبيـــــــرة مره كبيرة ويضربها في فمك بقوة وبعدين يقول لك عشان ما تحسين..هههههه
عمر طالع للانا بحده:لولو ايش ذا الكلام؟!
لانا تكمل:تدرين ليش هم سموه دكتور؟!
روز هزت رأسها بمعنى "لأ"
لانا:نسبه الى دركولا لأنه لو تلاحظين انهم متشابهين في الحروف وكمان في الشكل ههههه وكمان التصرفات لأنه دركولا مصاص دماء وحتى الدكتور هههههه..
عمر بحدهـ:لانا يلا اطلعي اتفرجي على التلفزيون..
لانا ببرأه:لا بابي بقعد هنــا..
تنهد عمر بضيق:طيب يلا نروح السوبر ماركت..
لانا نقزت بفرح:يــــــــــــــلا..
عمر طالع لروز:روز تجين..؟!
روز هزت رأسها بالنفي وهي حاطه يدها على فمها..

قال بتذمر:عمي ما تحسه تأخر ما صارت شوفـه..!
لا رد
كمل:تدري ياعمي يوم انا ملكت على بشرى ما جلست كل ذا الوقت..
لا رد
لما لاحظ انه مايرد عليه طالع له ولقاه نايم في سابع نومه..
ضحك:ههههههه نوم العوافي والله انك تختار الوقت المناسب للنوم..
طالع للشباك شافه يسلم على ابو ريما..
سلم عليه وتوجه لهم في السيارة..
فتح الباب والحزن باين عليه:السلام عليكم..
رد عليه :وعليكم السلام..فيصل ايش فيك؟!
بدأ يمشي بالسياره وقال بعصبية:ودي أقتله عـزوز والله لولا عقاب الله كان قتلته أصلا هو ما يستحق انه يعيش..
عبدالعزيز يحاول يهديه:طيب صلي على النبي وفهمني شوي شوي..
((عبدالعزيز=25 سنة))
((أخو فيصل وصديقة – هو وفيصل دايما يتحملون المسؤلية من يوم كانوا صغار بسبب وفاة أبوهم-هو غير عن فيصل شوي لأنه يحب يمزح احياناً – مملك على بنت خالته بشرى ويحبها وهي تحبوا))
((اسمر وشوي طويل – عيونه سوداء – شعره اسود نـاعم بقوة وطويل لما أذنه))
فيصل:بعدين بعدين عزيز الحين لازم نروح على محل الجوالات..وين عمي ماني سامع له صوت..؟!
ضحك بخفة:عمك ناام يا حلو هههههه...
فيصل ضحك بخفة بس بعدين كشر لما تذكر الي صار:
((كانت بحضنه وهو يمسح على شعرها وبعد شوي بعدت عنه وعيونها في الأرض أما هو فخرج جواله من جيبه:كم رقم جوالك عشان اذا حبيت اكلمك؟؟
قالت بصوت يالله ينسمع:أنا ما عــ...ـنـدي جـوال..
انصدم كيف وحده بكبرها ما عندها جوال خصوصاً وأبوها رجل أعمال كبير ومعه فلوس وبعدين ضحك على نفسه (ايه دام انها خايفة منه معناها انه مو مهنيها بعيشتها وكمان المبلغ الي طلبه منها عشان السلسال يامعين)..
وقف ووقفها بين يدينه وقبل جبينها برقة,,
أما هي فحست الدنيا تدور فيها لما شمت ريحة عطره..
بعد عنها:اشوفك على خير..
قالت ببحة:انشاء الله..
طلع من الباب الخلفي للمجلس الي يطلع على البيت من ورا..
وقف عند الباب وهو يتنهد كان بيروح بس سمع أصوات من المجلس..
:يلا روحي حضري العشاء مع اختك هذيك الي سنة تسوي العشاء..
:ايه وملابسي الي في الغرفة فوق ابغاك تغسلينها..
:وأغسليها على يدك لأن الكهرباء هذا الشهر جايه غاليه..
أما هو فحس بطعنات في قلبه:ايش هذا مو معقولة يشغلونها خدامة عندهم..!
ضرب جدار البيت بقوة كبيرة..
و لف يروح للسيارة شافه هناك سلم عليه وبعدين مشى للسيارة))
وقف عند محل جوالات:عزوز أنا بروح الحين ثواني وما بتأخر..
قال بتذمر:يا أخي كان جيت بسيارتي أرحم منك اوووف..
قال وهو يفتح الباب:ماله داعي كثرة السيارات احنا 3 بس..
طلع من السيارة وتوجه للمحل..
دخل:السلام عليكم..
البائع:وعليكم السلام..
فيصل:لو سمحت في هنا اجهزة أي فون؟!
البائع:ايه موجوده عندنا من 1 لما 4..
فيصل:طيب اعطيني أي فون 4 لو سمحت..
اشترى فيصل الايفون وخرج من المحل متوجه للسياره..
فتح باب السيارة:السلام عليكم..
رد بملل:وعليكم السلام هـاا وش اشتريت..؟!
حط الكيس جنبه:أي فون 4..
قال بذكاء:شلون تشتري لها أي فون وهي ما تعرف تستخدمم نوكيا حتى..!
قال وهو يمشي بالسياره:مالك شغل انا بعلمها..!
قال بعصبيه:هــيه هيه انت وين رايح وليش راجع..
قال بابتسامه:بأعطي الجوال لصاحبته..
كشر وصد عنه:يقطع اليوم الي خرجت على الدنيا فيه ولقيتك اخوي..
:استغفر الله..

دخلت معه على الشركة..
شافت كل الموظفين يوقفون احتراما له..
دخلوا مكتبه وهو راح جلس على كرسيه:اتفضلي حياتي..
راحت وجلست على الكرسي المقابل لمكتبه:يلا متى ببدأ الشغل..
ضحك:هههههههه شوي شوي يا متحمسه..
ضحكت بخفة:هههـه
دخل عليهم:السلام عليكم..
بندر:وعليكم السلام..وين الأوراق الي طلبتها..
سعيد مد له الأوراق:تفضل طال عمرك هذي هي الأوراق الخاصة بـصفقة المواد الغذائية..
بندر:شكرا سعيد تقدر تتفضل..
سعيد كان بيطلع بس فجأه تذكر:ايه استاذ اليوم جاك اتصال من المحكمة بالرياض يقولون انهم صاروا فاضين وتقدر تروح لهم بأي وقت..
بندر تنهد:اتصل بهم وقل لهم انشاء الله أنا على موعدي الأول بعد اسبوع لإني مشغول..
سعيد:حاضر طال عمرك..عن اذنك..
بندر:تفضل..
طلع سعيد من عند بندر..
مد الأوراق لها:هـاك ابدأي شغلك يالمستعجلة..
أخذت الأوراق بإبتسامة:طيب يعني مالي مكتب مثل باقي الموظفين؟!
كان بيتكلم بس قطع عليهم الجـو دق على الباب.
بندر :تفضل..
دخل:السلام عليكم..
بندر:وعليكم السلام..تفضل يا زياد..
((زياد=28سنة))
((مايحب بندر وما يطيقه بس هو يشتغل عنده بحكم ظروفه الماديه – أناني – يسوي أي شيء في سبيل سعادته))
((اسمر ووسيم جـداً وهذا يفيده أحيانا في السرقة من البنات – عيونه عسلية واسعه – شعره بني ناعم وطويل))
زياد:أنا جيت أقول لك ان سامح اليوم اعتذر لأن زوجته ولدت وبيظل معها..
بندر طالع لسـارة الي كانت تطالع زياد:طيب خلاص أنا عندي بديل..ســآرة..
طالعت له:نعم..
بندر وهو يـأشر على زياد:روحي مع زياد وانتي بتكونين بديلة لـسامح..
هزت رأسها بمعنى "آيــه"
وراحت معه وهي تطالعه بسرحـــان (ايه هو نفسه الي كان بالمطعم)

--» ♥ «--

وصل للبيت نزل من السيارة وهو يسمع تمتمت عبدالعزيز..
وقف عن الباب مايدري كيف يوصله لها لأنه لو أعطاه لأحد من الي في البيت مايضمن يوصلونه لها..
لف للبيت من ورا شاف غرفة منورة والباقي مظلم وكمان كانت غرفة بعيدة عن باقي الغرف (يمكن تكون غرفتها)..!
أخذ حصى من الأرض ورماها على شباك الغرفة..
في هذا الوقت:
كانت جالسة تحكي لجانيت ع الي صار وجانيت فرحانة لأختها لأن فيصل باين عليه من البداية انه طيب..
بعدين نامت جانيت وانجي ظلت صاحيه تفكر في فيصل..
نقزت من مكانها بخوف لما سمعت صوت الحجر:ايش هذا؟!
استعاذت بالله من الشيطان وغمضت عيونها لكنها سمعت الصوت مره ثانية..
قامت وهي تسمي بالله وتستعيذ راحت للشباك وانصدمت وهي تشوف فيصل واقف تحت (ايش جايبه هنا)..!
شافته يأشر بيده لتحت عرفت انه يبغاها تنزل..
فتحت الباب حج الغرفة وخرجت بحظر وهي تدعي ربها ما يكونوا صاحيين..
توجهت لباب البيت بحظر وفتحت الباب بشويش..
لقته واقف ومبتسم..
مد لها الكيسه:تفضلي هذا جوال وفيه رقمي اذا احتجتيني..
انصدمت ما توقعته بيجيب لها جوال..
أخذت منه الكيس وبهمس:شكـراً..
قال وهو مبتسم:العفو ولو بس يلا اطلعي قبل ما يصحون..
ابتسمت له وقفلت البـاب لما شافته راح و........
\
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...8b7f89c74f.png
/
نهاية البارت الثاني عشر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث عشر
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
\
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d73742e144.png
/
فتحت الباب حج الغرفة وخرجت بحظر وهي تدعي ربها ما يكونوا صاحيين..
توجهت لباب البيت بحظر وفتحت الباب بشويش..
لقته واقف ومبتسم..
مد لها الكيسه:تفضلي هذا جوال وفيه رقمي اذا احتجتيني..
انصدمت ما توقعته بيجيب لها جوال..
أخذت منه الكيس وبهمس:شكـراً..
قال وهو مبتسم:العفو ولو بس يلا اطلعي قبل ما يصحون..
ابتسمت له وقفلت البـاب لما شافته راح و لفت بترجع الغرفة
انصدمت وهي تشوفها واقفة وراها وبهمس:جـانيت؟!
جانيت بهمس:ايش كنتي تسوين؟!
سحبتها من يدها:بعدين خلينا نطلع الحين..!
طلعوا الدرج وكان الـمكان كله ظلام..
ووصلوا لما باب الغرفة وجت جانيت بتفتح الباب لكن سبقتها يد ومسكت يدها:ايش تسوون؟!
خبت الكيس ورآ ظهرها:مانسوي شيء بندخل غرفتنا..
مسكت يدها:ايش الي بيدك؟!
حاولت تفك يدها منها:اتركيني..!
قالت بعصبية:ايش الي في يدك؟!
ما ردت بس تحاول تفك يدها..
طلع من الغرفة بعد ماحس انها مو موجودة:سمـــية وينك؟!
صرخت بعصبية:تعال شوف بناتك وش مسويين..
راح فتح الانوار..
وبعدين راح لها:ايش فيه؟!
أم ريما:طالعين بنص الليل من غرفهم وما ادري وش جايبين معهم ..
صرخ عليهم:وين كنتو؟!وايش معكم..!
جانيت:كنا نشرب حراام..!
صرخ عليهم:كذابات ..وروني يداتكم اشوف..!
ما استجابوا له..
صرخ مره ثانية:انا ايش قلت..!
مدت جانيت يدها..
ماشاف في يدها شيء فصرخ على انجي:وانتي وريني يدك..
ما استجابت..
صرخ:والله ثم والله لـأكون مرتكب فيك جريمة اذا ما مديتيها..
مدت يدها بخوف والدموع بعيونها..
أخذ الكيس منها:هـه وهذا ايش انشاء الله مخدرات..!
فتح الكيس وشاف علبة مغلفة بطريقة جذابة اخذها وفتحها ولقـى جوآها جوال:من مين هذا..!؟
ماردت..
صرخ:مين الي جاب لك هذا انطقي..!
قالت ببحة تقطعها الشهقات:فيــ...ـيـــصل..!
ابتسم:هــه ما شاء اللهَ كلف على نفسه ..وكمل بإستهزاء:احلمي تشوفين هاا الجوال مره ثانية..
جانيت بذكاء:واذا حب يكلمها وش بتقولون له؟!
أم ريما:هـــه اذا ع الكلام اوكي ..وطلعت جوالها من جيبها :ايوة ....ايه تعالي ابغاك الحين ضروري..
ثواني وكانت قدامهم:نعم ماما..!
أم ريما:وين جوالك ؟!
طلعت من جيبها جوال قديم ومدت لها:تفضل..
أخذت منها الجوال وبدلت الشرائح واعطت الايفون للخدامة:تفضلي هذا هدية لك مني..
واتي (الخدامة) فرحت:شكراً ماما انت كتير طيب..
أم ريما:طيب روحي يلا..
راحت واتي وهي فرحانة..
أما انجي فكانت تطالع وعيونها تدمع وجانيت كان فوق رأسها علامات استفهام وتعجب (بالله وش استفادت الحين هذا كله كره فينها..!)وبقلبها حقد وكره..
رمت عليها الجوال:يلا افرحي بــه ههههههههـآآي..
أبو ريما:ويا ويلك اذا تقولين لـفيصل بأقطعك تدرين ايش يعني بأقطعك..!
أم ريما:ويلا على غرفتكم وما ابغى اسمع صوت خلونا ننام..!
راحوا على الغرفة وقلوبهم تحمــل الكثير ...!


حست بألم شديد في ضرسها..
قامت من السرير وهي تتقطع من الألم..
طلعت من الغرفة وكان المـكان مظلـم..
توجــهت للثلاجة تبغى تـأخذ لها أدول و تشرب موية..
مشت وهي تحسس على كل شيء عشان تدل الطريق..
وفجـأة صدمت بشخص كانت بتصرخ لكنه وضع يده على فمها..
حست برعب وخوف.
قال بهمس وهو يبعد يده عن فمها:اووش روز لانا نايمة..
حست بإرتياح فظيع لما عرفت انه عمر..
أما عمر فراح فتح الانوار بشويش:ايش صحاكي من النوم؟!
روز (اذا قلت له اسناني فبيفتح موضوع الدكتور مره ثانية):لا بس بشرب مويه..!
راح ناحية الثلاجة وطلع منها مويه بارده ومدها لها:تفضلي..!
أخذت منه المويه:شكراً..
حست ببرودة المويه بس ماتكلمت وبدأت تشرب..
أما عمر (أدري ان ضرسك يوجعك ولازم تروحين للدكتور عشان كذا اعطيتك المويه البارده ..اسف اذا بتوجعك بس عشان تروحين للدكتور)..!
أما روز فأول ماجت المويه عند ضرسها رمتها ع الأرض وحطت يدها على ضرسها بألم:آآهــ...
عمر بخوف:روز قومي يلا نروح للدكتور..
قالت بخوف:لا لا..
عمر بأمر:روز قومي..!
خافت وقامت لبست عبايتها و راحت معه..
نزلوا من الفندق ووقفوا تاكسي وتوجهوا للمستشفى..
دخلوا المستشفى..
عمر وهو يـأشر ع المقاعد:اقعدي هنا..
هزت رأسها بالموافقة وجلست وهي حاطه يدها على ضرسها من الألم..
أما هو فتوجه للإستقبال..
(الحوار بالتركي بس أنا بكتبه عربي..!)
عمر:مرحبا
الموظف:مرحبا بك كيف استطيع خدمتك سيدي..؟!
عمر:هل هناك طبيب اسنان متواجد الان..؟!
طالع للكمبيوتر:نعم هناك طبيب متواجد حاليا..
عمر:حسنا وهل هو مشغول..؟!
الموظف:لا سيدي بإمكانك الذهاب اليـه ان اردت فليس لديه أي مرضى حالياً..
ابتسم:شكراً..
الموظف رد له الإبتسامة:العفو سيدي هذا واجبي..
راح لروز الي كانت سرحانة:روز يلا قومي..
انتبهت له:هــاا..!
عمر:يلا نروح الدكتور فاضي ..
تنهدت وقامت معه وطلعوا للدور الثاني الي فيه الدكتور..
دخلوا العيادة وكانت فاضية..
دخلوا على الدكتور بعد مادقوا الباب.
عمر:مرحــبا..
الدكتور (الحوار بالتركي طبعا):أهلا تفضلا..
عمر جلس على الكرسي المقابل لمكتب الدكتور أما روز فجلست ع الصوفا..
عمر:كيف حالك أتمنى ان تكون بخير؟!
الدكتور:نعم انا بأحسن حال وانت كيف حالك؟!
عمر:بخير..
الدكتور ابتسم:من المريض؟!
عمر طالع لروز:هــي..
الدكتور قام وراح عند الكرسي(الي يجلسون عليه المرضى مدري وش اسمه خخخ):تفضلي..
روز قامت بخوف وجلست على الكرسي..
وعمر قام ووقف جنبها..
الدكتور وهو يلبس قفاذاته:اين تشعرين بالألم..؟!
اشرت له روز على ضرسها<<لأنها ما تعرف تتكلم تركي..
الدكتور مسك الادوات:حسنا افتحي فمك..
فتحت روز فمها وبدأ الدكتور يفحص الضرس..
الدكتور:امممم هذا الضرس يحتاج الى حشو..
ونادى ع المممرضة:احضري لـي الـمخدر..!
روز طالعت لعمر:لا عمر ما ابغى الله يخليك..
<<طبعا الدكتور مو فاهم..
عمر:روز خلاص عشان مايوجعك مره ثانيه..
روز مسكت يدهـ:عمر الله يخليك ما ابغى.. وبدأت عيونها تدمع..
عمر لما حس بيدها الناعمة تلمس يدهـ وبعدها دموعها تساقطت على يدهـ ما عرف يتكلم..
روز بترجي:عمر الله يخليك ما ابغى..
وجت الممرضة واعطت الابرة الي فيها المخدر للدكتور..
الدكتور طالع لروز:لو سمحتي اجلسي وابتعدي عن زوجك..
روز طالعت لعمر الي مايرد بس سرحان..
وبعدها طالعت للدكتور:لا لا ما ابغى..
ورجعت طالعت لعمر وهي تهز يده:عمر ... عمر الله يخليك..
عمر انتبه لها:روز يلا الدكتور ما بيسوي شيء..
جت روز بتتكلم بس حست بيده وهو ينيمها على الكرسي..
لما نيمها على الكرسي طالع للدكتور:تفضل دكتور باشر عملك..
ابتسم الدكتور ومسك فك روز عشان يعطيها الابرة..
أما روز فبدأت تدمع ..
عمر لما شاف دموعها وخوفها مسك يدها بحنان:روز غمضي عيونك ولا تخافي..
غمضت روز عيونها وهي تحس بدفا يدهـ..
وبدأ الكتور يحــشي لها درسها..
رجعوا على البيت بعد ماكتب لها الدكتور تصريح بالخروج..
دخلوا البيت وشافوه نازل من على الدرج..
أما هم فـأول ما شافهم راح لهم بسرعة وقرب من امه:يمـــه كيفك..؟!
طالعت له بـألم:أنــا ياأحمد ...أنـا ترفع صوتك علـــي عشان وحدهـ ماتسوى ..أنا الي شلتك ببطني تسع شهور وما فكرت بيوم استغنى عنك وهي الي بــ....
قاطعتها اسيل(يمه شلك بترجعينا المستشفى مره ثانية):يمه لاتتكلمين كثير عشان صحتك خلي الكلام لبكره..
أما هو فكان يتذكر الي صــار هذاك اليوم:
((كان جالس في المجلس والابتوب على رجوله والكابتشينو بيده..
نزلت من فوق:أحمد..أحمد وينك؟!
رد عليها:هنـــا يمه..
دخلت عليه المجلس بإبتسامه:انت هنا وانا من زمان ادور عليك..
ابتسم لها:خير يمه تبغيني في شيء؟!
جلست جنبه:يمه تتذكر البنت الي قلت لك عليها؟!
تنهد بضيق وترك اللابتوب وحط الكابتشينو على الطاولة:يمه قلت لك لعد تفتحين هذا الموضوع معي..
أم أحمد:يــا أحمد الله يخليك انا ابغى اشوف أولادك قبل ما أموت...
أحمد:لاتقولين كذا يمه عسى يومي قبل يومك..بس..
((أحمد=30سنة))
((طويل وعريض بس مو مره-بشرته ع برونزي-عيونه عسلية وشعره بني))
أم أحمد:لا تقعد تبسبس لي يمه ترى أم حمد حاطه عينها عليها وانا بصراحه ابغاها لك وما اظن بيصلح لك غيرها..
أحمد بحده:يمه انا قلت موب متزوج بعد سهير الله يرحمها..
أم أحمد تنرفزت:الحين من حلاتها الي يسمعك يقول ملكة الجمال وما في بعدها..تراها ماتسوى ربع ظفر جانيت..
أحمد بصراخ:ايه يمه ايه هي ملكة الجمال بعيوني..هي أحلى وحدهـ بالكون وولا بنت ثانية تقدر توصل لمكانتها عندي..
أم أحمد:تدري عسى ربي ينزع حبها من قلبك..
أحمد قام بعصبية وبصراخ:والله يمه والله لو عــاااد تفتحين سيررة هــاا البنت مره ثانية ولو تغلطين في سهير والله ثم والله ماتشوفين وجهي ممره ثانية وهذيك البنت بــأقتلها لك عشان تستريحين..
طلع وترك أمـــه))
طالعت له اسيل:أحمد يلا روح جيب مويه عشان نعطي الحبوب لأمي..
أم أحمد :لا اوقف هنا قدامي لازم تعرف كل شيء...
أبو أحمد:أحمد اطلع لغرفتك يلا..
أحمد واقف يبغى يعرف امه ايش بتقول..
أم أحمد بعصبية:خلوهـ أنا بقول كل شيء..
اسيل بترجي:يمه الله يخليك كذا بتمرضين مره ثانيه لا تعصبين..
أبو أحمد ترك يد أم أحمد وراح لأحمد ومسك يده وسحبه على فوق..
أم أحمد لما شافتهم يروحون صرخت:لا انتظر بقول له كذا بيضيع مستقبله عشانها الله يخليك اهئ ...وانهارت على الأرض ودموعها بدأت تنزل..
أسيل جلست جنبها وحضنتها:خــلاص يمه..خــــلاص الله يخليك لا تبكين يالغالية..
أم أحمد:آآآهــ ولدي بيضيع ..ولدي الوحيد بيضيع حياته عشانها والله ماتستاهل
اسيل شدت عليها:خلاص يمه خلينا نطلع فوق على غرفتك..
ونادت على الخدم الي ساعدوها عشان يطلعون ام احمد على غرفتها..
دخلوها واعتطها الحبوب ونامت بهدوء وهي تتمتم:
ما تستحقـــه.. ما تستحقـــه
صار لها نص ساعة ماسكه الجوال وماتركته من يدها..
ريما بهمس:هــاا عرفت وش بتسوي..!
...:ايوهــ..
ريما:طيب وش اسمك..؟!
...:نــاصر..
ريما:ايش؟؟!
...:هــآآ لا لا اسمي وائل..
ريما:ايوه كذا..يلا ابغى اشوف شغل كويس..
..:والمكــآفئة..؟!
ريما:لا لاتخاف اذا شفت شغل كويس فلا تخاف بتأخذ على حسب تعبك..
...:طيب يلا مع السلامة..
ريما:مع السلامة..
قفلت منه وابتسمت بخبث:اجل انا يا جوليا تأخذين حبيبي والله لأوريك..
سحبت الغــطا عليــها ونامت وهي تحلم بحياتها مع وليد بعد ماتفرق بينه وبينها..

--» ♥ «--

طلعوا من عند الدكتور ..
طالع لها:هــاا كيف ضرسك؟!
روز ابتسمت:الحمد لله احسن من اول بكثير..
مسك خشمها وهو مبتسم:يعني كان له داعي كل هذا الدلع..
ابتسمت له وهي تحس بشيء بدأ جواها نـاحية عمر..
سرحت في ملامحه..
أما هو فشافها سرحانه:روز..
لا رد..
حرك يده قدام عيونها:روز وينك..!؟
روز:هــااا..
ابتسم لها وبانت غمازاته:يلا مشينا..
روز بلعت ريقها وهي تشوف غمازاته وهو مبتسم لها (تجــنن):يلا..
وتوجهوا للفندق..

--» ♥ «--
مــع بداية يوم جديد..
بدأت عصافير الــــأمل تغرد على نوافذ بعض أبـــطالنا..
--» ♥ «--

صحيت على رنين الجوال المزعج..
تفتحت عيونها بنعاس وأخذته من جنبها وشافت الشاشة منورة بإسمه ابتسمت و ردت عليه (تعرف شوي في الجوال لأنه كان عندها جوال لما كانت عايشة عند فهد):السلام عليكم..
فيصل (مبين على صوتها انها كانت نايمه):وعليكم السلام..كيفك؟!
انجي بنوم:تمام..وانت؟!
فيصل:بخير الحمدلله..صحيتك من النوم..؟!
انجي عدلت صوتها شوي:لا انا كنت صاحيه..
فيصل ابتسم:طيب ايش رأيك اليوم تجين تتغدين عندنا وأعرفك على عائلتي..؟!
انجي بخوف (يمكن مايكونوا طيبين):لا مو لازم يعني يمكــ....
فيصل عرف انها خايفة وقاطعها:انجي عادي ترى اهلي طيبين ولا تخافين من أحد..
انجي تتطمنت شوي:طــ..طـيـــب...!
فيصل ابتسم:بمر لك الساعة 3 العصر..
طالعت انجي للساعة وشهقت:الساعة الحين 2...
فيصل استغرب:أيــه في شيء..
انجي بخوف:لا لا انشاء الله بكون جاهزة في الوقت..
فيصل:طيب يلا مع السلامة..
انجي:مع السلامة..
قفلت منه وبسرعة دخلت اتروشت وطلعت من الحمام (اكرمكم الله) ونزلت على تحت بسرعة وهي خايفة منهم..
نزلت ومالقيت أحد في الصالة استغربت....!!!
شافت جانيت طالعه من المطبخ راحت لها:جــانيت وينهم ؟!
ابتسمت لها:راحوا المول و ريما راحت تسلم على جوليا قبل ما تسافر..!\
انجي انصدمت:ريما..!؟
جانيت جلست ع الكنبة:أيــه..
انجي راحت جلست جنبها وعيونها تدمع:واحنا مابنسلم عليها..!؟
جانيت:قلت لهم مارضيوا..
انجي مسحت دموعها وقامت تسوي شغلها عشان تلحق موعد فيصل..

صحيت من النوم على صوت غريب عليها..
فتحت عيونها بنعاس لقتها واقفة قدامها ومبتسمة:جيجي يلا اصحي حبيبتي..!
فتحت عيونها وجلست:شيمــاء صح..؟!
ابتسمت لها:يب..
دورت عيونها بالمكان تحاول تستوعب وين هي وبعدين تذكرت الي صار أمس..
التفتت لها:شيوم كم الساعة؟!
طالعت الساعة الي بيدها:2 الظهر..
شهقت:2 ..وليش ماحد صحاني من قبل..
ماتت من الضحك:تدرين انا صار لي ساعة اصحيك ووليد يصحيك من قبل وانتي ولا هنــــا ههههههــآآآي..
اشمأزت من اسمه (وليد)..
طالعت لها:ع فكرة جيجي ليش انتي نايمة هنا..وغمزت لها:ليش مو نايمة في الغرفة جوآ عند وليد..
جوليا تبغى تصرف:لا انا بنص الليل صحيت وجيت هنا لإن الغرفة كانت مرهـ بارده..
شيماء:آآهـــاا..ايه صح وليــد يقول لك اتجهزي لأنكم بتسافرون..
جوليا:ومتى موعد الطيارة..!؟
شيماء ابتسمت:لا انتو بتسافرون بالطيارة الخاصة..
تنهدت:طيب..
قامت شيماء:يلا انا بروح وانتي اتروشي وانزلي عشان تفطرين مع نور ..
جوليا:ليش توها تصحــى..!؟
شياء ابتسمت:لا باقي ما صحيت اصلاً..
ردت لها جوليا الابتسامة:اوكي..
كانت بتطلع بس تذكرت شيء:أيــه في وحش ينتظرك تحت..
جوليا استغربت:وحش؟!
ضحكت:ههههه ريما تنتظرك تحت بتسلم عليك..
جوليا استغربت:طيب..
طلعت شيماء وظلت جوليا مستغربة (ايش جابها هنــا...!)
في نفس البيت لكن في الصالة تحت..
توها تصحى من النوم وماشية في الصالة وهي تتمــطى وتتثاوب..
شافتها جالسة ع الكنبة شهقت:بسم الله اللهم سكنهم في مساكنهم..
وبدأت تمسح عيونها وتقرص في يدها تبغى تعرف هذا حلم ولا حقيقة..
حطت رجل على رجل:تتطمني انا حقيقة..
تكتفت:وليش جــاية..؟!اظن وليد تزوج وانتي تدرين..!
ريما:واظن انك تدرين ان الي تزوجها وليد تصير اختي من ابوي..
نور مشيت للمطبخ:مالت على وجهك ..
قابلت شيماء في طريقها:صباح الخير..
نور مكشرة:لاخير ولا شيء في أحد يصتبح بوجهها ويجيه خير..استغفر الله..
ضحكت شيماء بخفة ومشوا هي ونور للمطبخ..
في هذا الوقت نزلت جوليا من فوق وشافت ريما جالسة راحت لها:نعم..!
ريما حضنتها:ياقلبي بتوحشيني..
جوليا بعدتها عنها:ايش تبغين..؟!
ريما مسكت شنتطها:ولا شيء بس كنت بسلم عليك يلا اشوفك على خير..
وطلعت ريما وتركت وراها جوليا + شيماءء + نور فوق رؤوسهم مليون علامة استفهام وتعجب..
(معقولة جت عشان تحضنها وبـــس؟!!!!)
<<الله يستر>>

تركيا / اسطنبول
كانت جالسة قدام التلفزيون وقدامها حلويات الدنيا جلكسي و ملتيزرز وغيرهم..
خرجت من الحمام (اكرمكم الله)وراحت جلست جنبها..
لانا حبت تستغل الفرصة <<مسكينة ماتدري هههههـآآي
وجلست تأكل الشوكولا بتلذذ:الله مرره حلوه
وبعدين مدت قطعه لـروز:تفضلي..
أخذتها روز منها وأكلتها:شكراً..
لانا فتحت فمها على الاخر:انتي مو ضرسك يوجعك..
روز وهي تقوم ومبتسمة:كــان يوجعني..
قامت وخلت لانا مصدومة..
ابتسمت وهي تمشي لغرفتها:هزمتك هذي المره يا لانا..!

--» ♥ «--

الساعــة 3:00 عصراً..
تجهزت وبدأت تلقي النظرات الآخيرة على لبسها:
http://up.graaam.com/uploads/thumbs/...266c925caf.jpg
انتبهت ع الجوال الي رن..
لبست عبايتها بسرعـة ونزلت..
لقتهم راجعين من السوق:وين رايحه؟!
انجي:فيصل عازمني ع الغدا عندهم في البيت..!
ماقدر يتكلم لانه عارف مين فيصل ومين هو وكمان خايف ع الملايين:طيب روحي ولا تتأخرين..
انجي وهي طالعه :مع السلامة..
كلهم:بدون سلامة..
جرحتها الكلمه مثل كل مرهـ بس مابينت وطلعت من البيت لقيت الـبي ام واقفة قدام بوابة البيت الحديدية..
كان هو واقف بجنب السيارة ومتكئ عليها من قدام وماسك بيده جواله..
وكان لابس بنطلون اسود وبلوزة سوداء ولابس نظارته الشمسية من ديرو..!
راحت له:السلام عليكم..
انتبه لها وابتسم:وعليكم السلام...فتح لها الباب:تفضلي..!
ركبت انجي وبعدها ركب فيصل وحرك السيارة لـبيته,,
وصلوا البيت وكان غــاية في الجمال والفخامة..
نزل من السيارة وفتح لها الباب ..
أما هي فكانت سرحانة تطالع البيت وما انتبهت لـه..
لما شافها سرحانه:انجي...انجي ..
انجي انتبهت وطلعت على طول من السيارة..:اسفه بس سرحت شوي..!
ابتسم لها ومسك يدها ومشاها معه لجوا البيت..
حست برعشة تسري بجسمها من لمسة يدهـ بس ماتنكر انها معد تخاف منه لأن الحنان الي فقدته سنين عنــده لقته...!
دخلوا البيت واستقبلتهم شهد:يــاهلا بكل الغلا..~
ابتسم فيصل لـها:هلا بك شهود..!
شهد طالعت له بنص عين:يا أخي انت تدري ان الكلام مو موجه لك ليش ترد..
ابتسم فيصل..
أم انجي فمسكت ضحكتها..
شهد:يلا تعالوا الغدا جاهز وبعد الغدا ابغى اتعرف على زوجة اخــوي..
مشيوا معها متوجهين لغرفة الطعام..
وصلوا الغرفة:يلا يا زوجة اخوي شيلي العباية مايصلح تأكلين بالعباية..
انجي طالعت لفيصل..
فيصل حب يطمنها:لا تخافين انجي مافي احد هنا الا انا و امي وشهود..
خلعت انجي الطرحه ونزل شعرها الحريري الاشقر على ظهرها..
شهد ما تفاجأت لأن فيصل قال لها ان امها فرنسية بس انبهرت بجمالها..
وبعدها فكت العباية..
انبهار شــهد & فيصل بجمالها وخاصة ان اللون الغامق مبين بشرتها البيضاء النقية..
فيصل بلع ريقه وهو يشوفها..
شهد بانبهار:ماشاء الله انجي تجننين صدق اخوي ما طاح من قليل..
فيصل حرك يده بمعنى اوريك شغلك بعدين..
أما انجي فوجهها قلب احمــر كله..
وفــجأه دخلت أم منار وبنتها منــــار وبشرى.....!!!!!؟
/
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...42a53b42bb.jpg
\
نهاية البارت الثاني عشر..~

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الرابع عشر
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
/
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...6b5edd95b3.jpg
\
مشيوا معها متوجهين لغرفة الطعام..
وصلوا الغرفة:يلا يا زوجة اخوي شيلي العباية مايصلح تأكلين بالعباية..
انجي طالعت لفيصل..
فيصل حب يطمنها:لا تخافين انجي مافي احد هنا الا انا و امي وشهود..
خلعت انجي الطرحه ونزل شعرها الحريري الاشقر على ظهرها..
شهد ما تفاجأت لأن فيصل قال لها ان امها فرنسية بس انبهرت بجمالها..
وبعدها فكت العباية..
انبهار شــهد & فيصل بجمالها وخاصة ان اللون الغامق مبين بشرتها البيضاء النقية..
فيصل بلع ريقه وهو يشوفها..
شهد بانبهار:ماشاء الله انجي تجننين صدق اخوي ما طاح من قليل..
فيصل حرك يده بمعنى اوريك شغلك بعدين..
أما انجي فوجهها قلب احمــر كله..
وفــجأه دخلت أم منار وبنتها منــــار وبشرى.....!!!!!؟
أم محمد "أم منار":السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
أم محمد:كيفكم..؟!
شهد وفيصل:الحمدلله..
وراح لها فيصل وحبا رأسها وشهد راحت لهم وسلمت عليهم..
دخلت أم فيصل:ياهلا توه مانور البيت
بشرى:منور بأهله خالتي
وسلمت عليهم:يلا تفضلوا الغدا جاهز..
جلسوا كلهم أما فيصل فطالع لـشهد وهو يأشر على انجي بمعنى (اهتمي بها)
فهمته شهد وأشرت على عيونها..
فيصل وهو يطلع:عن اذنكم..
وطلع عشان يخليهم على راحتهم وهو متضايق ( ايش جابهم)..!
منار وهي تأشر على انجي:شهد مين هذي..؟!وليش تكشف قدام فيصل؟! <<كأنها ماتدري..
شهد كانت بتتكلم لكن أم محمد سبقتها:هـذي الشغالة الفرنسية الجديدة..وطالعت لأم فيصل وغمزت:صح..!؟
أم فيصل ابتسمت وجلست..
منار:امممم عشان كذا ماتتغــطى..
شهد & انجي كانوا مصدومين ..
أم محمد طالعت لـشهد:شهد حبيبتي يلا اجلسي..
شهد طالعت لأنجي بشفقة وبعدها جلست..
أما انجي فظلت واقفة..
منار بأمر:هـي انتي اطلعي جيبي ليـا كـأس مويه أبرد من هذا..!
انجي بلعت ريقها وهي تطلع وتحس الدنيا تلعب بها..
طلعت وهي ماتدري وين تروح..
شافت فيصل جالس ع الكنبة والابتوب على رجوله..
راحت له:فيصل..
طالع لها وابتسم:عيونه
بلعت تريقها:وين المطبخ؟!
فيصل بإستغراب:ليش..!؟
انجي:ابغى كـأس مويه..
فيصل:طيب كان قلتي لوحده من الخدامات..!
انجي ابتسمت:لا أنا احب اخدم نفسي بنفسي..
ابتسم لها فيصل وأشر لها على المطبخ:هذا هو المطبخ وبتلقين هناك مويه بارده في الثلاجة..
ابتسمت وتوجهت للمطبخ وهي بالغصبة ماسكه دموعها..
أما هو فقعد يكمل شغله الين ماطلعت من الغرفة وجلست جنبه بسرعة وهي تشهق:فيصـ..ـل ويـ..ـن انجـ...ـي..؟!
فيصل بإستغراب:في المطبخ ليش؟!
شهد:امي و خالتو قالوا لـبشرى ومنار انها الخدامة الفرنسية الجديدة..!
رمى الابتوب جنبه بصدمة:أيــش..أمي وخالتي..!
شهد هزت رأسها:أيــوه..
فيصل بإستغراب:ولــيش..؟!
شهد:الي انا فهمته لما خالتي جت امس انها خايفه على منار من الصدمة لما تعرف انك ملكت ويمكن عشان كذا هي وأمي قالو كذا..
قام بعصبية:وليش انشاء الله مو مصيرها بتعرف...
قامت:أيـــه بس هم يمهدون لها الموضوع..
طالع لها بعصبية:بس مو على حساب انجي الحين هي بتروح تقول للناس انها الخدامة صــح..!
شهد خافت من فيصل أول مره تشوفه معصب بهذي الطريقة:مـ..ـا أدري..!
تنهد بضيق لما شـافها تخرج من المطبخ وبيدها كـأس المويه البارده..
طالع لها:انجي..
التفتت له وهي راسمة ابتسامة على وجهها..
بلع ريقه وهو يشوف ابتسامتها:تعالي اتغدي معي ابغى اتكلم معك شوي..
طالعت لشهد وبعدين طالعت لكـأس المويــه:أنـــا مـ...
قاطعها وهو يمسك كـأس المويه منها ويعطيها لشهد:يلا تعالي..
ماقدرت تتكلم لما مسك يدها وسحبها معه..
طلعها على غرفة خمنت انها غرفته لما طلع المفتاح وفتحها...
وقفها قدام طاولة وسحب لها كرسي وجلسها عليه..
نادى على الشغالة:سو....سو..
جت له بسرعة:نعم بابا..
فيصل:جيبي غدا هنـا بسرعة..
سو:حــاضر بابا انت في ابغى شيء ثاني؟!
فيصل سحب له كرسي:لا بس جيبي الغدا بسرعة..
سو:حاضر..
وراحت سو تجيب الغدا..
أما هو فجلس يطالعها بهيمان..
وهي كانت محمرة من الخجل وتطالع في الأرض..
مسك يدها الي كانت ممتدة ع الطاولة:انجي انا أسف على كلام امي وخالتي ادري انه مو من حقهم يقولوا كذا بس ما أبغى يكون في قلبك شيء من الي صار..
تنهدت وهي تمسك دموعها عن النزول ما تبغى تظهر دايما بمظهر الضعيفة..
مسح على يدها بحنان:انجي أنا ادري انك تبغين تعرفين السبب ورا الي قالوه صح..!؟
هزت رأسها بمعنى"أيـــه"..
تنهد:شفتي البنتين الي كانوا مع أمهم؟!
هزت رأسها بمعنى"أيـــه"..
فيصل:في وحدهـ منهم اسمها منار هذي كانت بتكون مكانك الحـين...وابتسم:بس الحمدلله اني قابلتك قبل مايصير هذا..
انصدمت وبنفس الوقت انبسطت لأنه فضلها..
بعد يده عن يدها :وبصراحه هي يعني كانت تحبني شوي وأمي وخالتي خايفين عليها من الصدمة لما تعرف انك زوجتي فهم يمهدون لها الموضوع...وابتسم..
رجع حط يده على يدها :زعـــلانة؟!
رفعت عيونها وهي مبتسمة:لــأ..
رد لها الإبتسامة:فديتك يا عيوني..
حست الدنيا تدور فيها من كلامه نزلت عيونها في الأرض تحاول تخفي خجلها ووجها محمر..
كان بيكمل بس قاطعه دخول الخدم ومعهم الـغــداء..
حطوا الأكل على الطاولة وطلــعوا..
وبدأ فيصل وانجي الـــأكل..
<<بـــالعــافية...!


جــآلسين يفطرون..
نور:جيجي جد ماني متصورة لما الحين ان انتي زوجة اخي واااهـ وناصـة..
ابتسمت لها..
شيماء:تدرين ان احنا كنا نخطط عشان نزوج وليد لكـ بس الحمدلله الموضوع صار بدون تدخلنا ههههه...
رسمت ننفس الإبتسامة على وجهها..
نور:تدرين دنووو بتفرح مرهـ لما تدري..
ابتسمت:ليش هي وينها؟!
شيماء:انتي ماتدرين انها متزوجة..!
جوليا بإستغراب:جــد..!
شيماء ونور:يب وحتى معه بنوته صغيرة..
جوليا استغربت:من جدكم انتو وش اسمها؟!
شيماء:رنـــوشــة..
جوليا بإستغراب:رنوشة؟!اسمها رنوشة؟!
نور:هههههههههـآآآآآي لا اسمها رنــا..
جوليا ابتسمت:اهـــااا..
دخل عليهم:ما شاء الله حضرتك جالسة تضحكين هنــا وانا انتظر تحت صار لي ساعة..
انتفضت من مكانها بخوف:ما كنت ادري انك تنتظر آسفة..
طالعها من فوق لتحت بقرف:يلا البسي عبايتك وامشي قدامي..
جوليا:طيب..
وبسرعة راحت أخذت عبايتها ولبستها وسلمت على نور وشيماء ومشيت معه..
بعد مامشيوا..:
نور بإستغراب:وش فيه يكلمها كذا؟!
شيماء:مــا أدري تصدقين يوم رحت اصحيها لقيتها نايمة ع الصوفا بالصالة مو بغرفة النوم..
نور تحمست:وسألتيها؟!
شيماء:أكيد..
نور:وش قالت لك..؟!
شيماء:قالت انها بردت من جو الغرفة..
نور:غريبة بس وليد مايحب ينام في البرد..!
شيماء:اقول احنا وش دخلنا..
نور:أيـــه معك حق لما تجي بسألها ع كل شيء..
شيماء وهي تقوم:ملقوفة..
نور قامت وراها:طالعة لك..

يتبع

جــآلس في الصالة وحاط الابتوب على رجوله..
نزلت من فوق بتعب وإرهاق:السلام عليكم..
طالع لها لما ارتمت جنبه على الكنبة:وعليكم السلام..كيفها أمي الحين؟!
طالعت لها وعيونها باين عليها التعب:اهــ يا أحمد أمي باقي كل ماتقوم تبكي..وكملت بترجي:أحمد الله يخليك سوي لها الي تبغاه الله يخليك أحمد..
تنهد بضيق:أسيل ما أقدر..أفهموا ما أقدر..
مسكت يدهـ بترجي وبدأت دموعها تنزل:أحمد أمي بتضيع يا أحمد ممكن تموت فاهم ايش يعني ممكن تموت..الله يخليك أحمد بس لما أمي حالتها تستقر وبعدين سوي الي تبغاه..
سحب يده من يدها:الزواج مو لعبة..
حطت يدها على وجهها:بس هي اعتبرته لعبة..
طالع لها بإستتغراب:مين قصدك؟!
نزلت يدها من على وجهها:ما أقصد أحد..
كان بيتكلم بس قاطعة نزول الخدامة من فوق:بابا أحمد ماما فيه يبغاك انت فوق..
طالع لها وهو يأشر على نفسه:أنا..!
الشغالة:أيــوه..
قام وقامت معه اسيل..
الشغالة مسكت أسيل:ماما يبغى بابا أحمد بس..
نفضت يدها من يد الشغالة:اقول مالك دخل..
وطلعت مع أحمد..
دخلوا الغرفة وكانت بارده..
راح عند السرير أما هي فوقفت عن الباب..
مسك يدها:طلبتيني يالغالية..!
شدت على يدهـ:أحمد أحس اني بـ..بموت خلاص..
أحمد:لاتقولين كذا يالغالية عسى يومي قبل يومك..
نزلت دموعها:أبغى أشوف أولادك قبل ما أموت..
نزل عيونه في الأرض:يمـــه..
قاطعته:يمه أنا ما أقول لك حــبها بس يمه اتزوجها وجيب منها ولد يشيل اسمك..
رفع عيونه:يمه...
قاطعته وهي تحط يدها على قلبه:لو أنا عندي ذرت غلا هنــا بقلبك تزوجها..
دمعت عيونه على حال امه :عشانك انتي بـس يمه..
ابتسمت:عسى الخير مايفارقك أبداً يمه..وانشاء الله اليوم بكلم أمها وبعدها تروح تخطبها وابغاك تتزوج بسرعة لأن خير البر عاجله..
ابتسم بدون نفس وطلع وهو يحس نفسه ندمان على كلامه بس مايقدر يشوف امه تنهار قدامه وهو بيده الحــل..!

--» ♥ «--

وصلوا للمطار الخاص..!
نزلوا من السيارهـ وكل واحد بجانب لحاله..
طلعوا على الطيارة..
دخلوا الطياره مع المضيفه..
جلسوا على الكراسي واقلعت الطيارة..
وليد وهو يطالع جوليا:أول مره أشوف الطياره مظلمة بهذي الطريقة..
ما اهتمت لكلامه وهي عارفه انه يقصدها بس حبت تقهره..
طالعها بحقد:هــي انتي ما تطفشين من ذي العدسات ولا تحسبين لما تصبغين شعرك وتلبسين عدسات بتقنعين الناس انك اجنبية هـه..
جوليا ابتسمت بسخرية:بس أنا مو لابسة عدسات..
وليد بسخرية:لا أجل لمين طالعه عيونك بذا الحلا..؟!
سبلت عيونها:لأمي الفرنسية..!
طاح وجهه وما حب يفشل نفسه زيادة (طيب با زفت والله لأفصلكم كلكم اجل تنسون اهم معلومة ان امها فرنسية طيب)<<قصده الموظفين الي عنده..

يتبع
خلصوا غـداء..
ودخلوا الخدم وشلوا الأكل..
دخلت بعدهم:السلام عليكم..
فيصل & انجي:وعليكم السلام..
راحت وجلست جنب انجي ومسكت يدها:انا آسفه والله ما كان قصدهم بـس...
قاطعتها انجي بإبتسامة:خلاص فيصل قال لي على كل شيء ..
ردت لها الإبتسامة:تدرين انك مرهـ طيوبة يا حظة فيصل بك..
نزلت عيونها بحيــا:شكراً..
أما هو فأبتسم لأنه يحب يشوف خجلها..
مدت يدها:يلا اعطيني جوالك عشان اسجل لك رقمي..
انجي ارتبكت:هـــآآآ...!
شهد:اعطيني جوالك بسجل لك رقمي..
أما فيصل فكان يطالع انجي بإستغراب..
لما شافها ما طلعت الجوال التفت لشهد:شهود روحي انتي الحين وانا بعدين بعطيك رقمها..
قامت شهد وطلعت..
قرب فيصل من انجي:وين الجوال..؟!
طالعت له وعيونها مدمعة:أنــ...ـا ..الجـوال
فيصل مسك يدها بحنان:أحد أخذه منك..؟!
ماردت عليه
فيصل بحده:اانجي ردي علي احد اخذه منك؟!
هزت رأسها بمعنى "أيـــه"
ما انصدم ولا استغرب لأنه كان متوقع هذا الشيء يصير..
فيصل:مين أخذه منك ومتى لإني متصل عليك قبل ماتجين..؟!
حكت له انجي الي صار من طأطأ للسلام عليكم..
أما فيصل فأنصدم (لهذي الدرجة يكرهونها لدرجة يفضلون الخدامة عليها...لأ مستحيل أخليها تقعد عندهم أكثر)
مسك وجهها البارد بيداته الدافيه:انجي انا بكلم أمي عشان تجهز للزواج لإني قررت إننا نسوي الحفل بسرعة عشان أخذك من بيت أبوك هذا اذا كان أبوك..
نزل يده من على وجهها أما هي فنزلت عيونها في الأرض تحاول تخفي الخوف المجتمع بفرحة وحــياء..!


جآلسة على نار من يوم رجعت:أقول لك ما شفتيها ما رجعت أكيد أخذها معه اوووف..
حاولت تهديها:منور حياتي اهدي يعني بالله ماشفتي جمالها وأدبها البنت كامله والكمال لله وحده يعني المفروض تنسينه..
منار بعصبية:نعم ست بشرى ايش تقولين الحين انتي تقولين هذا الكلام والله ثم والله لو ما ساعدتني أكمل الخطة لأقول لـعبدالعزيز انك حاولتي تفرقين بين فيصل والزفت الي معه..
نزلت رأسها في الأرض وطلعت على غرفتها..
أما هي فجلست تكمل تخطيت للخطوة الثالثة من الخطة..

--» ♥ «--

اسطنبول / تركيا
جالسة في الصالة مقهورة لأنها تفشلت..
جتها ففكرة وقررت تنفذها..
دقت باب غرفة روز بس محد رد..
فتحت الباب بشويش لقتها في سابع نومه..
راحت لها وصرخت بصوت عالي:آصـــــــــــــــحي بسرعـــــــــة...
صحت روز مفزوعة:لانا ايش فيك؟!
قالت وهي تمثل الخوف:بسرعة جرس الإنذار دق من زمان..
قامت من السرير بسرعة ومسكت يد لانا وجريت بسرعة للباب فتحته وخرجت وهي تجري..<<تخيلو بس وحده صاحيهه من النوم وتجري في الفندق ههههـآآي
طلعت على الممر وبيدها لانا توجهت بسرعة لسلالم الطوارئ وحاولت تفتح الباب بس ماقدرت..
حست بيد تسحبها من ورا وهي تحاول تفتح الباب..
لفها له:روز ايش تسوين؟!
روز بخوف:عمر بسرعة الفندق يحترق..!
عمر بإستغراب:بس أنا توني جاي والفندق عادي مافيه شيء وشوفي الناس حولك عادي مافيهم شيء..!
طالعت حولها لقيت الكل يطالعها بلبسها القصير وشعرها المتناثر على وجهها بطريقة جذابة..
أما عمر فحس نفسه بيموت من نظرات الناس لها..
سحبها عمر معه ودخلها الغرفة
عمر بحدة:روز شكلك كنتي تحلمين ثاني مره تأكدي..!
طالعت له وبعدين طالعت للانا بنظرة توعد ودخلت على غرفتها...
أما لانا فرمت نفسها على الكنبة وهي تضحك ومي قادرة تمسك نفسها..
راح لها عمر:لانوو ايش فيك؟!
لانا وسط ضحكاتها:تذكرت ههههههآآي نكته هههههه...
ابتسم عمر وقام متوجه للحمام "أكرمكم الله" وهو مستغرب من نفسه (أنا ايش فين معقولة أغار)....!
لندن / بريطانيا العظمى
وصلوا المطار الخاص وكان هناك بإنتظارهم السواق..
ركبوا معه متوجهين للفلـــه الخاصه بـأهل وليد..
توقفت السيارة قدام البوابة الإلكتترونية..
دخل السائق البطاقة وفتحت البوابة..
ركن السيارة في مكانها الخاص بعد مانزلوا منها..
فتحت لهم الخدامة الباب والإبتسامة على وجهها..
دخلوا الفــله وكانت غاية في الجمال والبساطه..
كانوا في انتظارهم..
أول ماشافوهم توجهوا لــهم وسلموا عليهم..
أبو وليد:يـــاهلا والله بالغوالي..
وليد:هلا بك يبـــــه..
أم وليد:توهـ مانور البيت..
وليد:منور بك يمـــه..
أم وليد طالعت جوليا تبغاها تتكلم:كيفك يابنتي..؟!
جوليا:الحمدلله بخير عمتي..
ابتسمت لها:دوووم انشاء الله..وطالعت لـوليد:كيفك يا وليد..؟!
وليد:بخير عساك بخير..
وليد طالع أبوه:كيفك يبه؟!
أبو وليد:الحمدلله بأحسن حال..
أم وليد:يلا يابني اطلعوا غيروا ملابسكم وانزلوا عشان تتغدون..
ابتسموا لها وهم يطلعون:انشاء الله..

--» ♥ «--

شهد بترجي:يمه الله يخليك تعالي سلمي عليها البنت بتروح الحين..
أم فيصل:يمه ما أقدر أوريها وجهي بعد الي سويته..
شهد:يمه خلاص هي مسامحتك وفيصل فهمها كل شيء..
أم فيصل:شهد خلاص قلت لا يعني لا..
كانت شهد بتتكلم بس تفاجأت بدخول انجي ووراها فيصل للغرفة:السلام عليكم..
شهد & أم فيصل:وعليكم السلام..
انجي قربت من أم فيصل وحبت رأسها:كيفك عمتي؟!
أم فيصل:الحمد لله بخير كيفك انتي يابنتي؟!
انجي بإبتسامة تذوب:بخير دامك بخير..
فيصل:يمه انجي حبت تسلم عليك قبل ماتروح..
أم فيصل ابتسمت لها..
انجي ردت لها الإبتسامة:اشوفك على خير عمتي..
أم فيصل:انشاء الله..
وخرجت انجي مع فيصل بعد ماسلمت على شهد..
أم فيصل بعد ماخرجت انجي:يــازين ما اخترت يا ولدي..!

اسيل بإستغراب:يمه ليش تبغين الجوال؟!
أم احمد:جيبيه وانتي ساكته
قامت أسيل وجابت الجوال واعتطه لأمها :نفضلي..
أخذت الجوال منها:شكرً..
اتصلت على رقم:السلام عليكم
...:وعليكم السلام..مين معي؟!
أم أحمد:هلا سمية أنا عيشة أم أحمد..
أم ريما "سمية":يا هلا كيفك؟!
أم أحمد:بخير الحمد لله..وانتي عساك بخير..!؟
لأم ريما:ايه الحمدلله..
أم أحمد:أقول سمية..
أم ريما:ياهلا..
أم أحمد:والله ما أدري كيف أقول لك بس بغيت وحده من بناتك لإبني أحمد..
ارتسمت الإبتسامة على وجهها:والله نتشرف بكم بس مين بغيتي؟!
أم أحمد تحمحمت:احم احم بغيت جانيت الله يسعدها..
اختفت الإبتسامة:جـانيت..!
أم أحمد:ايوه واذا ماعندكم مانع بيجي اليوم أحمد يتقدم لها رسمي..
سمية انقهرت بس مابينت:ايه ان شاء الله يصير خير..يلا بروح الحين جانا ضيوف,..
أم أحمد:مع السلامة..
أم ريما:مع السلامة..
وقفلت منها والإبتسامة شاقة وجهها (أخيراً بشوف أحفادي)

--» ♥ «--

دخلوا الغرفة المجهزة لهم ..
أول ما دخلت خلعت الطرحه و الجاكيت الي كانت لابسته وجلست على الكنبة..
دخل وشافها جالسة على الكنبة:هـــيه انتي مابتدخلين تتروشين..؟!
طالعت له بنص عين:روح اتروش انت اذا تبغى..
وليد بحدة:والله اذا دخلت اتروشت محد داخل بعدي وانا حلفت
قامت وهي تتأفأف :اووف
راحت لشنطتها وطلعت منها لبس ودخلت الحمام "أكرمكم الله"
اما هو فأبتسم بسخرية وجلس على الكنبة مكانها
طالع للجاكيت حجها كان بيرميه ع الأرض بس لاحظ شيء في جيب الجاكيت
طلعه وكان ظرف فتحه و.................
!!!!!!!!!!!!!!!!
/
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...758c07c0fb.png
\
نهاية البارت الرابع عشر..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



/
البارت الخــامس عشـــر
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}
\
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0a2769d96a.png

دخلوا الغرفة المجهزة لهم ..
أول ما دخلت خلعت الطرحه و الجاكيت الي كانت لابسته وجلست على الكنبة..
دخل وشافها جالسة على الكنبة:هـــيه انتي مابتدخلين تتروشين..؟!
طالعت له بنص عين:روح اتروش انت اذا تبغى..
وليد بحدة:والله اذا دخلت اتروشت محد داخل بعدي وانا حلفت
قامت وهي تتأفأف :اووف
راحت لشنطتها وطلعت منها لبس ودخلت الحمام "أكرمكم الله"
اما هو فأبتسم بسخرية وجلس على الكنبة مكانها
طالع للجاكيت حجها كان بيرميه ع الأرض بس لاحظ شيء في جيب الجاكيت
طلعه وكان ظرف فتحه ولقه جوته رسالة..
دبت في قلبه لقافة فجـأه وفتح الظـرف وانصدم من المكتوب:
(آآآآآهـ يـــاقلبي آآآآهـــ ....هذي هي الكلمات الي بتلازمني من اليوم بغيابك يابعدهم..بتوحشوني يــــاقلبي بتوحشيني للحين ماني مصدق انك صرتي لغــيري واليوم بتنامين بحــضن غيري الله يــأخذه ويريحنا من شكله..صدقيني يــاقلبي في أي مكان بتروحينه بروح معك..آآدري اليوم انك مسافرة على بريطانيا ...والله يوم عرفت على طوول حجزت ع أقرب رحــله وبكون موجود عندك ياقلبي بأقرب وقت...أبغى أقول لك كلمة وحده بس:أحبـــــــــــك..!
*ملاحظة:أكيد الحين ابتسمتي وقلتي وأنا أكثر هههه
المرسل :حبيبك و الهايم بغرامك:وائــــل)
والي صدمه أكثر وجود صورهـ لـجوليا وهي نايمة ورجال دافن وجهه بشعرها وضامها لــه من خصرهــا ومكتوب عليها (الذكــريات الحــلوة)..!
بلع ريقه بصدمـة صح هي ماتهمه بس مهما يكون هذي زوجتــه وشرفها من شرفه..
شــافها خرجت من الحمام وهي لابسة..:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f4eebf2968.jpg

وقف وهو أعصابه ثــايرة رآح لها ومسكها من شعرها:انتي ماتستحين على وجهك..لو انتي مانتي خايفة من أهلك خافي من ربك..
أما هي فكانت تتألم من مسكته القوية:آآآهــ اتركني ايش فيك؟!أنا ايش سويت لك آآآهـ اتركني..
رماها على الأرض بقوة آلمتها:اسمعي يـا كـ××× اذا أهلك ماعرفوا يربوك أنا بربيك..
مسكت جنبها بألم وهي تحسه بينفجر:انت إيش فيك آهـ..؟!
رمى عليها الظرف والرسالة:هذا الي فيني..
مسكت الرسالة وقرأت الي جواهــآ وانصدمت من المكتوب والي صدمها أكثر الصورة طالعت لـه:هــذي مو لي مـــا أدري من وين جبتها أنـ....
فاجــأها بكف قوي على وجهها:لا تكذبين يــا كـ××× وهذا الظرف كان في الجاكيت حجك..
طالعت له بصدمة ووقفت وهي تتصنع القوة (مو من أول يوم لازم يتعود عليّ ضعيفة لازم يعرف مين هي جوليـــا)..
ضحكة بسخرية وهي تقوم:والله حتى لو هو لي المفروض ما تعصب لأن أنت مو أحسن مني وعندك حبيبة...وغيرت نبرتها للحــده والتهديد وهي ترفع اصبعها في وجهه:وياويلك اذا يدك تنمد عليا مره ثانية ترى أوريك وجهي الثـاني الي كل من عرفه خافــه..
مسك إصبعها بقوة وهو يضحك بسخرية:لاوالله خوفتيني ...وغير نبرته للجدية:ولو سمحتي لا تقارنين بيني وبينك أنــا بس أكلم حبيبتي وشفتها مره وحده بس وهي لابسة الحجاب كمان..وكمل بسخرية:لكن انتي قضيتي ليــالي معه ويمكن في غيره الله أعلم..
نفضت اصبعها من يده بتقزز..
جوليا بعصبيعة:كلمة وحـده وإسمعها أنا أشرف من الشرف نفسه..
وخرجت بسرعة قبل ما يتكلم..
أما هو فكان واقف مكانه وعلى وجهه ابتسامه سخرية (ههه والله وطلعتي قويـة بس على مين ههه)..!
نزل وراها ولــقاها جــآلسة على الطاولة مع أهله راح جلس على الكرسي المقابل لها وبـدأو الأكل وهو طول الوقت عيونه عليهـــا (والله لأوريك)...!

يتبــــع

The white Dream 	21-06-2012 10:47 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

وصــلها للــبيت..
كانت بتفتح الباب وتنزل لكنه مسك يدهــا وقبلها:والله كنت بشتري لك جوال ثاني بس أدري انهم بيـأخذونه..
ابتسمت لها بخـجل:لا عـاادي فيصل..
ترك يدها ومد يده لجـيبه وطلع منه علبة حمراء صغيرة..
مدها لها:تفضلي ..
أخذتها منه بحـيا وفتحتها لقيت جواتها خــاتم ألماس رقيق..
فيصل:كنت بجيب لك الطقم كله بس أدري انهم بيأخذونه منك عشان كذا جبت لك هذا بس ..عجبك؟!
انجي ضحكت بخفة:الا يجنن...والتفتت له وهي مبتسمة:شكراً..
فيصل ذاب في ابتسامتها:العفوو قلبي ماسويت شيء..
كانت بتحط الخاتم في شنتطها لكنها تفاجأت بفيصل يمسك الخاتم ويلبسه لها برقــة:مره لايق لك..
ابتسمت له وفتحت الباب..
لكنه تكلم قبل ماتنزل:انجي لحظة..
التفتت له..
أما هو ففتح درج السيارة وطلع منه غطوة ومدها لها:ما أحب أحد يشوف ذا الجمال غيري..
ابتسمت وهي تأخذها بخجل :شكراً..
لبستها ونزلت:مع السلامة..
ابتسم لها:مع الف سلامة..
قفلت الباب بشويش وتوجهت للبيت (آآآهـ ليتني ظليت معه)..!
أما هو فـأنتظرها لمن دخلت وبعدها مـــشى بسيارته..

--» ♥ «--

دخل البيت وهو تعبان ومزاجه معكر من الشغل..
لقــآها جالسة في الصالة وبناتها جنبها:السلام عليكم..
التفتوا له:وعـليكم السلام..
رما نفسه على أقرب كنبة لـــه:الزفت رجعت..
أم ريما:أيــه رجعت من شوي..
تنهد بضيق:طيب الغداء جــاهز؟!
أم ريما:أيـــه..بس قبل الغدا ابي أقول لك شيء..
أبو ريما:اذا شيء فيه فلوس قولي غير كذا مالي نفس أعرفه..
أم ريما:فيه فلوس..
عدل جلسته وتحمس:قولي..!
أم ريما:زوجة عبدالرحمن الـ.... اليوم كلمتني..
أبو ريما:اممم وش تبغى؟!
أم ريما:تبغى احم تبغى جانيت لـولدها أحمد..
ارتسمت ابتسامة الخبث المعتادة على وجـهه:ومتى بيجون؟!
أم ريما:قالت بيجون اليوم..
ابو ريما ابتسم وطلع على فوق ..
لما شافت أبوها طلع راحت جلست جنب أمها:أمي هم يدرون ان جانيت مطلقة؟!
أم ريما:لأ محد يدري أصلاً..
نوف:طيب يدرون انها عـقيم؟!
ابتسمت بخبث (ليتكم تدرون بالحقيقة..!):لـــأ ما يدرون..
تــأفأفت:ليش كـذا اوووووف هم يتزوجون واحنا نجلس هنا اوف..
أم ريما ابتسمت:قريب يا بنتي قريب ان شاء الله كل وحدهـ فيكم بتروح لـبيت زوجها...
وما انتبهوا للي كانوا يسمعونهم في المطبخ..

يتبع

The white Dream 	21-06-2012 10:49 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

اسطنبول / تركيا
طلع من الحمام "أكرمكم الله" ..
شــافها جـــالسة على الكنبة وتتفرج ع التلفزيون وتـأكل فشار ومبين عليها مبسوطة..
رآح وجلس جنبها:لولو وين ماما روز..؟!
لانا ضحكت:هههههههههه بغرفتها متفشلة ههههههه..
عمر:لولو عيب كذا بزعل منك..
لانا باسته:لا بابتي لا تزعل..
عمر ابتسم:طيب بس لعد تتكلمي كذا..
لانا تمشي الموضوع وهي جواتها ناوية شر:طيب بابا..
عمر وهو يقوم:تسلمي حبيبة بابا..
رآح لـغرفتها ودق الباب:روز....روز...روز
قتحت الباب وهي مبوزة:نعــم..!
عمر مسك ضحكته على شكلها المعفوس:تغديتي؟!
روز:لأ..
عمر:اوكي تجهزي بنتغدى في المطعم..
روز بدون نفس:طيب..
عمر رآح أما هي فدخلت تبدل..
فتحت الدولاب وطلعت لها بلوزة زرقاء فوق الركبة وعليها حزام بني وبنطلون جينز فاتح ولبست طرحه بيضاء منقوشة بأزرق وبني وطرحه داخليه زرقاء وأخذت شنطتها البنيية من شـانيل وتعطرت بعطر لـيدي ميلون وطلعت من الغرفة..
لقيت عمر جــآلس وجنبه لانا تربط رباط جزمتها "أكرمكم الله" شعت عينها بالشر لما شـافتها وجال بـفكرها ميئة فكره للإنتقام منها..
توجهت لهم بعصبية:أنا جاهزة..
رفع بصره لها خــق على شكلها وهي معصبة
ووصلت له رائحة عطرها الـجذابة والمغرية ابتسم لفترة وبعدها اختفت هذي الإبتسامة وتحولت الى تكشيرة (ماتختار الا نفس العطور)..!
عمر:اوكي...والتفت للانا:يلا بابا مشينا..
خلصت من ربط الشوز "أكرمكم الله":يلا بابا...ومسكت يده..
طلعوا من الغرفة وتوجهوا لمطــعم الفندق..:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...01de979a80.jpg

كان المطعم شبه ملــيان ..
اختاروا لهم طاولة بعيدة عن بقية الطاولات وقريبة من المناظر الطبيعية المحيطة بالفندق..
جلسوا وجــآ لهم الجـــارسون "النادل" وطلبوا الأكل الي يبغونه..
روز أكيد طلبت كل شيء خضار ومكرونة..
وعمر طلب مثلها عشان مايقرفها..
اما لانا فطلبت أكلها كله لحــــم وعمر رفض بس هي عــاندت..والسبب معروف هههههه..!
جلسوا يطالعون المناظــر المحيطه بالمطعم والفندق اليـــن ماجهز الأكــل...
جــــآآآ النادل وحط الأكل ..
وبدأو يـــأكلون.,
وبعد الأكل توجهوا للحمام "أكرمكم الله" ليــغسلوا يداتهم..
روز أخذت لانا معها ع حمام النـساء وعمر توجه لحمامات الرجال..
روز:لانا أنا بأدخل الحمام خلي الشنطة معك وما أبغى لـعب ماله داعي فاهمه..
لانا (والله لأوريك):اوكي..
اعتطها روز الشنطة ودخلت على الحمام..
أما لانا فحتط الشنطة على الحوض ودخلت يدها في جيبها وطلعت منه لعبة شبه العنكبوت وهي تضحك بشر وحتطها في علبة االمناديل الي بشنطة روز..
ورجعت مسكت الشنطة طبيعي..
طلعت روز من الحمامم وغسلت يدها وجففت يدها بالمجفف الهوائي..
أما لانا فضربت جبهتها بطفولة (آآآهـ أنا غبية ماكان حطيتها في العلبة اوف)...!
مدت لها يدها:يلا لانا مشينا..
سفلتها ومشيت قدامها..
أما روز فإنقهرت من حركتها ومشيت وراها..
لقيوا عمر واقف عند الباب..
توجهوا له..
عمر:روز معك منديل المجفف الي جوآ خربان..!
لانا ابتسمت بشر (أحبك يا بابا بس كيف أنا ما فكرت كذا هههه )...!
لانا فتحت شنطتها وطلعت علبة المناديل وفتحتهاا,
وعلـت صرختها في مطعم الفندق لما شافت الـعكبوت..
التفت لها الكــل بتفاجــأ..
عمر قرب منها:روز ايش فيك؟!
روز شهقت وهي تأشر على علبة المناديل المرميه على الأرض..
عمر نزل ومسك علبة المناديل لقـــا بجنبها عنكبوت لعــبة..
مسكه من الحبل حجه ورفع قدام عيون روز:هـذي اللعبة الي مخوفتك..!
فشلت روز لما عرفت انها لعبة ونزلت عيونها في الأرض والناس كلهم يطالعون لها ويتكلمون..
بدأو الناس يتجمعون حولهم..
عمر لما شاف الناس يلتمون حولهم سحب روز ولانا وطلعهم معه ع الغرفة..
أما روز فطول الوقت تحس بنظرات الناس لهــا (والله فضــيحة)..!
طلعوا على الغرفة فوق ودخلوا وقفل عمر الباب..
بعد ما دخلوا التفتت عمر لروز:روز انتي ايش فيك اليوم منتي على بعضك؟!
روز طالعت للانا بقهر وحقد (أكيد انتي الي سويتي كذا):لا ولاشيء بس حسبته عنكبوت حقيقي..
عمر تنهد بضيق..
أما روز فــاستأذنت وتوجهت لغرفتها وهي واصله حدها من لانا..

يتبع

The white Dream 	21-06-2012 10:51 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

انجي بخوف:جانيت بليز ردي علي..
أما هي فتطالع لـلشباك بجمود وبنظرات ميتة من يوم سمعتهم وهم يتكلمون عن زواجهـــا من أحمد..
انجي:جوجو الله يخليك تكلمي أو ابكي لاتظلين جامدة كـذا..
جانيت التفتت لهـا بنفس النظرات الميتة:ثــاني مرة يبيعوني..
ونزلت منها دمعه كانت مخبيتها..
دمعه تحمل بين ميــاهها الكره والحقد..الألم والـقهر
حضنتها انجي:ابكي جانيت ابكي لاتحبسين الدموع..
جانيت:ما أقدر ابكي ما أبغى أبكي..وبعدت عن انجي:انجي انا تعلمت ان البكــا مايفيد وما يأخر ولا يقدم ..
انجي (ليتني كنت مثلك انتي و جوليا قويات ولا مثل روز بـعناده لكـن أنا طالعه خطأ بينكم كل شوي تنزل دموعي...يارب قوني...يارب اسعد جـانيت وجوليا وروز بحياتهم..)
<<نسيتي تدعــي لنــفسك يــا انجي ..!


--» ♥ «--
دارت عقــارب الســــــــــاعة لتـصل للسـاعة الـ 8 مساءاً..
--» ♥ «--

في بيت عبدالرحمـن الـ....:
تجهز ونزل ع الصالة تحت وهو منقهر من نفسه..
لقـآ أمه جــالسه تحت في الصالة وتخاصم الشغالة..
ابتسم (الحمدلله صحتها تحسنت من يوم وافقت)
رآح لها وباس يدها وجلس جنبها:كيفك يمه؟!
أم أحمد:الحمدلله يمه بخير..هـا يمه جهزت؟!
تنهد:ايه يمه بس مو كان أحسن تروحون انتو أول شيء وبعدين أنا وأبوي نروح..
مسكت يده:يمه قلت لك أنا ما أبغى تأخير يعني اليوم تتفق مع ابوها وبكره تملك بعدها بكم يوم تتزوج..
مط عينه:ايش هذا يمه يعني أتزوج في اسبوع ولا اثنين؟!
أم أحمد:ايه خير البر عاجله..
تـنهد بضيق وهو حــاس بكتمه على قلبه بس مايقدر بقول شيء لإمه عشان ماتمرض وهو أصلاً كذا كذا متزوجـها..

The white Dream 	21-06-2012 10:56 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


هامبورغ / ألمانيا
السـاعة 8 صباحاً (فرق التوقيت)
طلعت من غرفتها..
توجهت لغرفته ودقت الباب..
ماسمعت رد..
فتحت جوالها وكتبت له رسالـة..:
Good morning
أنا خلصت كل الأوراق الي اعطيتني اياها وارسلتها مع السواق ع الشركة يـاريت ترسل لي الأوراق الثانية عشان أخلصها هي كمان أما الحين فأنا بتمشى شوي في المدينة ويمكن أمر على كريســا...
I Love u BndoOor…!
Sarah ..!
…..
ضغطت إرسال وراحـت للـمصعد..
ضغطت الزر وانتظرت المصعد يطلع..
فتح المصعد وكان فيه شخص واحد..
أول ماشفته عرفته على طول (زيــاد..!)
دخلت المصعد:السلام عليكم..
التفت لها وهو مبتسم بإبتسامته الجذابة:وعليكم السلام..
خقت على ابتسامتة:كيفك؟!
زياد:تمام وانتي؟!
سارة:الحمدلله بخير..
زياد:امم رايحة ع الشركة؟!
سارة:لأ بروح اتمشى شوي..
زياد:وانتي تعرفين شيء في المانيا؟!
سارة:لأ..
زياد:طيب اذا تبغين ممكن اجي معك ..
سارة ابتسمت:اوكي اذا ماوراك شيء..
زياد بخبث:لأ ما عندي شيء..
سارة:مشكور.
زياد (والله لأوريك يا بندر بأنتقم منك بطريقتي):العفو ولو..

يتبع

The white Dream 	21-06-2012 10:59 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

وصل للبيت وهو مهموم لكن لازم يجي..
لـقآه جـآلس في الحديقة منتظرة..
توجه لـه هو وأبوه وسلموا على بعـض..
أخذهم ع المجلس عشان يتفقوا..
أمــا في الصالة..
قالت بهيمان واضح:يالبييييه شفتيه يجنن صــح..؟!
ريما:أيــه هو حلو بس وليد أحلى..
نوف:مالت عليك وعلى ولودك تحسبينه بيطالع لك وهو عنده جوليا..
طالعت لها بحقد:وانتي تحسبين أحمد بيطالع لك وعنده جــانيت..
صدت عنها وهي منقهره منها:مالت..
,
نرجع للمجلس:
اتفقوا يملكون بكـرة و بمهر مناسب..
والزواج يكون بعد اسبوع قبل زواج فيصل وانجي..
خــرجوا بعد ماخلصوا اتفاقات وسلموا عليهم..
أما أبو ريما فكان فرحــان لأنه بيخلص منهم كلهم وجانيت يمكن ترجع له مره ثانية لأن أحمد متزوجها بس عشان الأولاد ..
تنهد وكان ببيطلع ينام بس جــاه اتصال منــه..
ابتسم (زمان عنك حسبتك نسيت)...!
رد:السلام عليكم
..:ووعليكم السلام..هــا كيفك؟!
أبو ريما:تمام وكيفك انت مازن؟!
مازن:بخير...أظن انك مانسيت الي ببننا..
أبو ريما:ولو هذا الشيء ما ينسى ابداً بس أول طمني عن صحت ابوك..
مازن تنهد:باقي بالغيبوبة بس المهم متى بتجيبها لــي..؟!
أبو ريما (جوليا راحت بس باقي انجي وهم نسخة من بعض):انت متى تبغاها!؟
مازن:بكره ع الساعة 7
أبو ريما:بتلاقيها عندك..
مازن:مشكور ماتقصر..
أبو ريما:العفو ولو..
مازن:مع السلامة..
أبو ريما:مع الف سلامة..
وقفل منه وهو فرحان ...!

--» ♥ «--

هامبورغ / ألمانيا
أمام واحد من أشهر أسواق ألمانيا و أوروبا كلهـــا..
"نويير فال"
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...38a564675d.png

يتمشون صار لهم شوي..
سارة:صراحـه المكان هنا رووعة..
زياد ابتسم:انا دايماً أجي هنا..
سارة بإستغراب:تتسوق؟!
زياد ابتسم أكثر بجــاذبية:لأ أتمشى ع الكورنيش..
سارة:آهـــآآآآآ..
كملوا مشي وهم يتكلمون ويضحكون..
وفــجأة توقفت بجانبهم سيارة سودا..
ووفُتحت نــافذتها المظللة..
وظهرت منها عيونه الـمصدومة:ســـــارة..!!!
التفتت لــه وانصدمت:بـندر..!!
/
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...46795ac6c1.jpg
\
نهـــاية البـــارت الخــامس عـــشر
/
أتمنى يكون عجبكم..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الـسادس عشر
\
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...478d2451ad.jpg
/
هامبورغ / ألمانيا
أمام واحد من أشهر أسواق ألمانيا و أوروبا كلهـــا..
"نويير فال"
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...db0cc561d5.png

يتمشون صار لهم شوي..
سارة:صراحـه المكان هنا رووعة..
زياد ابتسم:انا دايماً أجي هنا..
سارة بإستغراب:تتسوق؟!
زياد ابتسم أكثر بجــاذبية:لأ أتمشى ع الكورنيش..
سارة:آهـــآآآآآ..
كملوا مشي وهم يتكلمون ويضحكون..
وفــجأة توقفت بجانبهم سيارة سودا..
ووفُتحت نــافذتها المظللة..
وظهرت منها عيونه الـمصدومة:ســـــارة..!!!
التفتت لــه وانصدمت:بـندر..!!
فتح باب السيارة ونزل:ايش تسوين هنـا؟!
سارة وهي عارفة غيرة بندر الشديدة عليها:أنا أتمشى ماشفت رسالتي الي أرسلتها لك..!
بندر وهو يطالع زياد بحقد:بس انتي ماقلتي انك بتمشين مع أحد..
سارة:بندر أنـ...
قاطعها وهو يفتح باب السيارة:ادخلي..
سارة طالعت لزياد:بس..
قاطعها مرهـ ثانية بحده:سارة أدخلي..
سارة دخلت السيارة ودخل بندر وراها وقفل الباب
بندر للسواق بالألماني:اذهب للفندق
حرك السواق السيارة
سارة بعصبية:وزياد كيف بيروح؟؟؟
بندر بدون مبلاة:يروح مثل مايروح أنا وش دخلني..
سارة بعصبية:بس هو جـآآآآء معي..
بندر عصب:سارة تراني ماسك نفسي عنك بالقوة ليش هـآآمك هذا الزياد..!
سارة:والله هذا الزياد اهتم بي وجـآآء معي مو مثلك تاركني من يوم جينآآ ما أشوفك الا وقت الشغل..
بندر بصدمة:أنـا يا سارة ما أهتم لك..!
سارة حست على كلامها:بندر أنــ...
بندر قاطعها :خلاص يكفي..
سـأرة:بندر أنا واللـه م...
بندر قاطعها:أنزلي وصلنا للفندق..
سارة:بندر..
ببندر:ساارة خلاص أنزلي عندي شغل..
نزلت سارة وعيونها مدمعة..
أما بندر فطلبة من السواق يحرك السيارة وهو معصب..
(أنــا الي انتظرتها سنتين ولما الحين انتظرها صرت مـا أهتم لها)
لندن / بريطانيا العظمى
الساعة 10:00 صباحاً "فرق التوقيت"
قامت من النوم وهي حــاسة ظهرها تكسر من نومة الأرض..
تذكرت أمس لما خلاها وليد تنام على الأرض لإن مافي أي كنب في الغرفة كله كراسي..
تنهدت وهي تطالعه كيف نايم وباين انه مرتاح بنومته..
كانت تبغى تخنقه وهو نايم بس ليش تدمر دنياها وآخرتها على حساب انسان ما يستاهل..
دخلت الحمام تأخذ لها شور..
خلصت ودهنت جسمها باللوشن..
لبست الروب ودخلت غرفة التبديل والي مرتبة على زوق أم وليد..
اختارت لها بلوزة وبنطلون:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...7cdd158515.jpg
رفعت شعرها على فوق بعد ما أستشورته ورفعته "بف " من قدام..
حطت قلوس وردي وتعطرت من عطر قوتشي قلتي..
خلصت ونزلت تحت تدور على أم وليد(صراحة انسانة مره طيبة أنا حبيتها حتى ملامحها دايماً مشرقة ومبتسمة أكيد بناتها طالعات لها بس ما أدري وليد هذا لمين طالع)
شافت الخدامة الإنجليزية في طريقها..
جوليا بالإنجليزي (جوليا تعلمت لما الثانوي فتعرف تتكلم انجليزي):أين السيدة فاطمة؟!
الخادمة:في المطبخ..
جوليا ابتسمت لها:شكراً..
الخادمة:العفو..
راحت للمطبـخ..
شافتها عند آلة صنع القهوة من برون..
استغربت (موجود خدم كثيرين في البيت ليش هي تسوي بنفسها)..!
توجهت لها وهي راسمة علىّ وجهها ابتسامه صافية:صباح الجـوري..
التفتت لها وهي مبتسمة:يــا صباح الفل..
حبت جوليا رآسها:كيفك عمتي؟!
زعلت:احنا ايش قلنا أمس..
ابتسمت جوليا:كيفك يـمه؟!
ونزلت دمعه منها ما لاحظتها أم وليد:بخير يمه..وليد صحي؟!
جوليا:لأ..
أم وليد:طيب يمه روحي صحيه عشان نفطر سوآ..
جوليا ابتسمت:ان شآء الله ..وطلعت تصحيه..
دخلت الغرفة شافته باقي نايم تنهدت وتوجهت للسرير..
حطت يدها على كتفه:وليد....ووليد
وليد وهو نايم:اممممممم..
جوليا:وليد قوم يلا عشان نفطر..
وليد مسك يدها وبعدها عن كتفه وهو نايم:لا تلمسيني يا نجسة..
جوليا أخذت وحدة من المخدات ورمتها عليه وهي متجاهلة كلامه:قوووم يلا..
وليد مسك المخدة ورماها عليها:أقول روحي واتركيني نـااايم..
جوليا راحت للشباك وفتحت الستاير..
وليد عصب وهو مغمض عيونه:قفلي الستاير يـا حيـ××××..
جوليا ابتسمت على شكله:لأ قوم وقفلها انت..
وليد زفر بقوة مرعبة وهو يدفن رأسه بالمخدة..
جوليا تنهدت بضيق (ايش هذا كـأنه انجي في نومها اوووف)دمعت عيونها على زكرى أختها وتوأمها الي اشتاقت لها..
توجهت له وأخذت كأس المويه الي على الـكومودنيو "الطاولة الصغيرة جنب السرير" وحطت منه شوي في يدها ورشت عليه..
رفع رأسه وعيونه محمره من العصبية:انتي ايش فيك ما تفهمين أبغى أنام..
جوليا عجبها الوضع حبت تكمل وأخدت مويه ورشت عليه..
أما وليد فقام وأعصابة ثايره وهو يتوعد فيها..
أما هي فشافته يقوم على طوول ركضت لتحت..
وهو ركض ورآهــا لتحت وهو بس ببنطلون البجـامة..
نزلت السلالم بسرعة وهو وراهـا..
بس حظها وهي نازله اتعثرت بوحده من السلالم ولإنها لابسة كعب كانت بتطيح..
لكنه مسكها من ورآآ وضمها لصدره عشان ماتطيح فصار ظهرها مقابل لصدره وهو حاضنها من أكتافها..
والخدم يتفرجون والي زادها أم وليد طلعت من المطبخ وقتها..
وشافتهم بهذا الشكل ابتسمت:في شيء اسمه غرفة نوم مو على السلم تسوون هذي الحركات..
جوليا حست بالإحراج ونزلت رأسها لتحت..
أما وليد فحس على نفسه وبعدها عنه:صباح الخير يمــه..
أم وليد وهي تطالع لجـوليا والإبتسامة باقي على وجهها:صباح الحـب..
وليد وجوليا فهموا قصدها..
أم وليد طالعت للخدم االي يتطالعون وليد بهيمان واضح
To your work
"الى أعمالكم"
انصرفوا الخدم كل واحد لـشغله..
أم وليد طالعت وليد:يلا وليد روح البس لك بلوزة ما يصلح تطلع كذا قدام الخدامات وانت عارفهم..
وليد هز رأسه:حاضر يمه..
وطلع ع غرفته..
أم وليد طالعت لجوليا وهي مبتسمة:أنا قلت لك صحية مو جننيه ههههههه..
جوليا وجهها صار اشارة مرور (يارب عوونك )
اسطنبول / تركيا
الـساعـــة 11:00 مساءاً..
تقلبت في السرير وهي مو قادرة تنام
(بطلع أشوف عمر يعطيني حـبة عشان أنـام)
قامت وكانت بتطلع لكن شافت بلوزتها الخفيفة بدون أكمام
انحرجتت تطلع كذا عند عمر..
توجهت للـعلاقة وأخذت جــاكيت البجـامة:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...3027da506a.png
طلعت بعدها للصالة ما شافت أحد
لمحت ضوء في غرفة عمر
دقت الباب بهدوء يمكن يكون نايم وهي متبغى تزعجه..
شوي وفتح الباب:روز ايش مصحيك الحين؟!
روز:مو قادره أنــام ابغى حبوب
عمر ابتسم لها:يعني كل يوم تأخذين حبوب عشان تنامينن كذا مضر لصحتك..
روز:طيب ايش اسوي؟!
عمر مسك يدها وسحبها معه للبلكونة "الشرفة" الموجودة في غرفته..
كان فيها كرسيين وبينهم طاولة..
جلسها عمر على كرسي وجلس على الكرسي الثاني وبينهم الطاولة الي عليها كوكيز و نسكافه لـعمر..
روز بإسغراب:عمر ليش جايبني هنـا؟1
عمر:طالع للنجوم وركزي فيها وابعدي كل الدنيا عنك لا تفكرين بأي شيء وانتي بتنامين <<أنا كذا أسوي خخخخ..
روز نفذت الي يقوله وطالعت للنجوم..
عمر كان يطالعها ويفكر بشيء..
وفجاء قال:روز ممكن سؤال..؟!
روز طالعت له وبدأت تحس بالنعاس:تفضل..
عمر:ليش أبوك يكرهك انتي وأخواتك؟!يعني لما دخلك ع الرجال..ليش؟!
روز دمعت عيونها..
عمر لاحظ دمعتها:روز اذا ما تقدرين تجاوبين عاادي يعني بس لا تبكين..
روز تبغى تشكي لأحد الي بقلبها كله تبغى تطلعه:انا ما أدري القصة مزبوط بس الي أعرفه انه وأمي تزوجوا سر وبعدها طلقها وربانا ابوي فهد ووبس القصة الكاملة ما أدري ايش هي بس ..وبدأت دموعها تنزل:هو يعاملنا كـخدم وما يحترمنا احنا عنده مجرد وسيلة لكسب المال وتسلية أصحابة..وبدأت تشهق في بكاها..هو ما يحبنا مما يبغانا ويوم جـآء اخذنا من أمنا كان هدفة بس يكسب فلوس حتى مدرسة ماكملنا بس لما الثانوي حتى الثانوي أنا ما جبت درجات زي الناس لإني كنت اشتغل طول الوقت..وحطت يدها على وجهها تحاول تحبس دموعها..
أما عمر فكان قلبه يتقطع من بكاها وشهقاتها
روز قامت من مكانها وقفت عند حافة الشرفة وهي تطالع السماء ودموعها تنزل وعلى وجهها شبه ابتسامة:أنا لما كنت بالمدرسة كنت كل مراحل الثانوي بنفس المريول تخيل ثلاث سنوات بمريول واحد وما كنت اشيل شنطة لأ كنت اشيل كتبي في كيس اهئ وما كنت أكتب الا بقلم ازرق واحد في الترم واذا خلص مافي غيره اهئ كنت متحملة كل شيء اهانة زميلاتي و استهزائهم وأنا كل يوم كرره يكبر جواتي مو لزميلاتي ولا لغيرهم لأ لـه هو السبب الرئيسي بهذا كله....
عمر ما قدر يشوفها وهي بذي الحالة عيونها محمرة من البكى وأنفها الصغير محمر..
صار هو كمان يكره عبدالله من الي سواه في روز..
قام من مكانه وهو يسمع شهقاتها قرب منها ولفها له ..
شاف عيونها الخضراء تلمع من كثر الدموع الي متجمعة فيها وهي تحاول تحبسهم..
ضمها لصدره الحاني:خلاص روز يكفي بكى صدقيني من اليوم هذي الأيام ما بتتكرر..
أما هي فحست بدفــآآآ خضنه وحنانه شدت عليه بقوة وهي تبكي..
أما عمر فإبتسم لما شدت عليه مايدري ليه انبسط
ظلوا على نفس الحاله لـمده..
وبعدها حس عمر انها وقفت بكاء..
بعدها عنه بحنان وابتسم لما شافها نايمة..
شالها برقة ووصلها لغرفتها..
دخلها الغرفة وحطها على السرير وشغل المكيف وغطاها..
ما قدر يمنع نفسه من طبع قبله خفيفة على خدها الناعم..
طلع من الغرفة وهو مستغرب من نفسه..
(ي رب أنا وعدت نفسي ما أعيد التجربة بس أنا بدأت أحس روز غير عن رغد..ي رب ان كانت روز تستحق قلبي فأعطه لها وان كانت ما تستحقه فأبعده عنها)..!
<<برأيكم روز تستحقه ولا لأ؟!لندن / بريطانيا العظمى
خلصوا فطور وقعدوا يتكلمون..
أم وليد:ايه والله الجو حلو اليوم وليد؟!
وليد التفت لأمه:امري يمه..
أم وليد:ايش رأيك تروح تتمشى انت وجوليا..
وليد ابتسم:اوكي يمه وانتي تعالي معــنا..
أم وليد:لا يمه روح انت وجوليا هذا شهر عسلكم انتم مو أنـا..
جوليا ووليد في نفسهم وبنفس الوقت (شـــهر بصل)...!
وليد طالع لجوليا بنظرة فهمتها جوليا يعني قولي (لا):ايش رأيك تبغين تطلعين..؟!
جوليا عاندت:ايه من زمان والله ابغى ازور البج بن ..
وليد شد على قبضة يده (طيب يا ست جوليا):اوكي يالله اطلعي اجهزي..
جوليا قامت:ثانكس..
أم وليد لما طلعت جوليا:والله ذي البنت تحفه وآدب وأخلاق ...وغمزت لوليد:ياحظكك فيها..
وليد ابتسم لأمه (ايه مبينة الأخلاق والتربية)..
.....
فوق عند جوليا:
لبست بلوزة رصاصية من ماركة قوتشي وفيها فيونكة سوداء عند الصدر..
ولبست بنطلون جينز أسود وايشارب أسود وحـذاء من قوتشي لونه أسود وفيه فيونكات من قدام بنفس اللون..
راحت للسراحــة وعدلت الطرحه ولبست اكسسواراتها السوداء..
وكانت بتتعطر بس تذكرت انها بتخرج عند رجال اجانب حطت العطر مكانه..
أخذت نظارتها الـسوداء من ديرو وحطتها في شنتطها من بربري..
ناظرت نفسها في المراية برضا ونزلت..
نزلت تحت لقتهم جـآلسين يتكلمون :سلاممممممم..
التتفتوا لها:وعليكم السلام..
ابتسمت أم وليد على شكلها الي يرضي ذوقها الرآآآقي..
أما وليد فسرح في شكلها وتخيل لــيــان تكون شبها <<تحلم يا ابن ابووك..!خخخ!
أم وليد طالعت لـوليد وابتسمت لما شافته يطالع جوليا بسرحان:وليد يلا قوم مع جوليا..
وليد انتبه لها:اوكي تأمرين بشيء يالغالية؟!
أم وليد:لا حبيبي مايأمر عليك عدوو..
وطلع وليد وجوليا من البيت وأخذ وليد وحده من سيارات ابوه الموجوده في الكراج..
وتوجــهوا للبيج بـــن..
وصلوا هنـاك وكان المكان روعة وفي أعداد من الناس..
نزلوا من السيارة ..
جوليا لما نزلت جلست تطالع الساعة والناس من حولها بتـأمل:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...55eaee19c5.jpg
أما وليد فكان يتأملها كيف تتطالع النـاس..
وتذكر ليـان فجــأة وابتسم وهو يلاحظ وجه الشبه بين ليان وجوليا في الجسم لإن كلهم قصار ضحك بخفة على نفسه..
وراح لها ومسك يدها يمشيها معه...
تمـشوا شوي قرابة النصف ساعـة..
وبعدها تعبوا وراحوا يكملوون جولة في المدينة ..
تمشوا شوي بالسيارة...
جوليا كانت، تطالع للشباك وفجأة شافت شيءٌ :وليددددد وقف..
وليدا خاف ووقف في أقرب مكان والتفت لها:ايش فيك..؟!
جوليا تأشر من الشباك:شوف محل باسكن روبنز..
وليد طالعها بإستغراب (هذي طفلة ولا بنت) <<اعذرها يا وليد هي ما عاشت طفولة ذي الناس..!
نزل من السيارة :انتظريني..
راح وليد أما جوليا فـكانت فرحانه لإنها من 8 سنين ما أكلت ايس كريم
رجع وليد بعد شوي ومعه الكيس..
دخل السيارة وحط الكيس جنبه..
حرك السيارة..
أما جوليا فأخذت الكيس وفتحته بس انصدمت,,
جوليا طالعت لوليد:مافي الا طبق واحد؟؟؟!
وليد:أيــه لي..انتي ماقلتي لي انك تبغين..
جوليا حطت الطبق في الكيس وبدأت عيونها تدمع..
وليد طالع لها يبغى يعرف ردت فعلها بس انصدم لما شافها تدمـع..!
وليد بخوف: جـوليا...!
جوليا شهقت بدوون رد..
وليد لف بالسيارة راجع للمحل (توقعتها تعصب مو تبكي)..!
وقف عند المحل ونزل..
أما جوليا فكانت حاطه يدها على وجهها ومو حاسه بشيء..
رجع بعد شوي وجوليا على نفس الحالة..
دخلل السيارة وقفل الباب ورآهـ..
مد لها الكيس:تفضلي..
نزلت يدها وبان وجهها المحمر ممن البكــآآآ..
وليد (الله كل هذا عشان آيس كريم)...!
ابتسمت وهي تشوفه ماد لها الكيس أخذته وفتحته:شكراً..
وليد ابتسم لإبتسامتها الجذابة:العفووو
بس فجــأه تذكر الرسالة وكشر وحرك السيارة..
همبورغ / المانيا
السـاعة 12:00 صباحــاً
جــالسة بالغرفة وحـاضنة مخدتها وهي تفكر بـبندر...
مسكت جوالها واحتارت تتصل عليه ولا لأ..
فكرت وفكرت (أكيد اذا اتصلت عليه مابيرد)..!
تذكرت انها اخذت رقم سعيد "مدير أعمال بندر" عشان تنسق معه للشغل..
دورت بين الأرقام على رقمه ولقته واتصلت عليه..
سعيد:السلام عليكم
سارة:وعليكم السلام
سعيد:سارة صح؟!
سارة:أيــه بس حبيت أسألك عن بندر وصل ولا لأ..!؟
سعيد تنهد:ايه بس شكله مره معصب لما دخل عصب على كل واحد يقابله في وجهه..
سارة:وهو الحين بااقي في المكتب..
سعيد:أيــــه بس شوي وبيطلع..
سارة:اوكي مشكور..
سعيد:هذا واجبي استاذة..
سارة:مع السلامة..
سعيد:مع الف سلامة..
قفلت منه وأخذت شنتطها وطلعت من الغرفة..
أخذت تااكسي وتوجهت للشركة..
نزلت وهي مستعجلة..
كانت متوجهه لمكتبه بس شافت زياد داخل لـمكتبهم..
ماتدري ليه حبت تعتذر منه قبل لاتروح لبــندر..
دخلت المكتب:سلام..
زياد رفع رأسه:وعليكم السلام..
قربت منه ســارة:زياد أنـاا أسفة ع الي صاار اليوم الصباح..
زياد قام وتوجه للمــكتبه :لا أبداً ولا شيء..
سارة مشيت ووقفت وراه:زياد بليز اذا انت راضي ليش ماتبتسم مثل عادتك..
زياد لف لها وهو مبتسم:اوكي مسامح بس بشرط..
سارة:ايش هو؟!
زياد:تتغدين معي اليوم؟!
سارة:اوكــي..
زياد:طيب متى بنروح للمطعم؟!
سارة:أنا الحين بروح لبـندر وبعدين بأجي..
زياد:بتعتذرين منه؟!
سارة:أيــه أنا قلت لــه كلام مو زين بحقه..
زياد:لا تروحين تعتذرين لــه..
سارة استغربت:ليش؟!
زياد:لأنه ما يستحق..
سارة:ليش..؟!
زياد:سارة انتي ما تعرفين أصل هـالثروة حج بندر..
سارة بإستغراب:مأخذها من أبوه..!
زياد ضحك بسخرية:........
/
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1017b4a951.jpg
\
نهـاية البارت السادس عـــشر
....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السابع عشر
\
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...324fd1602f.jpg
/

دخلت المكتب:سلام..
زياد رفع رأسه:وعليكم السلام..
قربت منه ســارة:زياد أنـاا أسفة ع الي صاار اليوم الصباح..
زياد قام وتوجه للمــكتبه :لا أبداً ولا شيء..
سارة مشيت ووقفت وراه:زياد بليز اذا انت راضي ليش ماتبتسم مثل عادتك..
زياد لف لها وهو مبتسم:اوكي مسامح بس بشرط..
سارة:ايش هو؟!
زياد:تتغدين معي اليوم؟!
سارة:اوكــي..
زياد:طيب متى بنروح للمطعم؟!
سارة:أنا الحين بروح لبـندر وبعدين بأجي..
زياد:بتعتذرين منه؟!
سارة:أيــه أنا قلت لــه كلام مو زين بحقه..
زياد:لا تروحين تعتذرين لــه..
سارة استغربت:ليش؟!
زياد:لأنه ما يستحق..
سارة:ليش..؟!
زياد:سارة انتي ما تعرفين أصل هـالثروة حج بندر..
سارة بإستغراب:مأخذها من أبوه..!
زياد ضحك بسخرية:شكله لعبها صح هو وابوه وقدروا يخدعوا الناس كلهم
ساارة:زياد ايش قصدك؟!
زياد بعصبية:بندر هذا الي انتي تبين تعتذرين منه أخذ حق أبوي هو وأبوه
سارة بصدمة:ايش...!
زياد:أبووي وأبو بندر كانوا اصحاب وكانوا عايشين على فلوس أهلهم فقرروا يسوون مشروع لهم يربحون منه فجمعوا للمشروع أبوي وأبو بندر وبدأ المشروع يكبر مع الزمن ومن سبع سنين أبو بندر طرد أبوي من الشغل وتخلى عنه وأبوي بعدها بسنة مات..
سارة انصدمت أبداً ما توقعت أبو بندر كذا:طيب هذا غلط أبو بندر ...بندر ايش غلطه؟!
زياد ضحك بسخرية:بندر المصون قبل بعد مامسك شغل ابوه من ثلاث سنين بعد موت أبوه رحت له وححكيت له على القصة وقلت له انت تعرف ان ابوي كان مشارك أبوك تعرفين ايش قال لي؟!
سارة مصدومة:ايش قال؟!
زياد:قال لي انت وابوك مالكم شيء هنــا..شفتي هذا هو الإنسان الي تبغين تعتذرين منه صح..؟!
سارة انصدمت (معقولة بندر يكون ظالم؟!)..
مشيت طالعه من الغرفة..
زياد لما شافها تطلع :سارة وين رايحة؟!
سارة مشيت وما ردت عليه..
طلعت من الشركة..
أخذت تاكسي وتوجهت للفندق..
دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير..
ببدأت دموعها تنزل وشهقاتها تطلع
(معـــــقولة بنــــــــــدر خــأدعني كل هـــذي السنين وهو أصلاً ظـالم)..!
في النهايــة استسلمت للنوم..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ee767f0504.jpg

يتـــبع..!


The white Dream 	26-06-2012 09:27 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e6e859c82d.png

في الرياض
--» ♥ «--
مرت الســـاعات ووصلنا لــصباح اليـــوم التـــالي
--» ♥ «--
الساعة 11:00 صباحاً

صحيت من النوم على صوت صراخ ريما
فتحت الباب لقتها واقفة و يدها على خصرها
ريما:خيررررر جالسة تتأملين فيني أنزلي يلا حضري االفطور..
تنهدت بضيق:طيب بس ثواني بصلي وانزل..
ريما وهي تنزل:بسرررعة يالبلا لإننا مررره جوعانين..
دخلت وقفلت الباب وراها وهي تتنهد..
شافت جانيت نايمة وملامح وجهها ماتبشر بالسعادة..
مسحت الدمعه الي نزلت على خدها وهي تتوجه للحمام "أكرمكم الله"..
وقفها رنين الجوال..
توجهت له وشافت الشاشة منورة بإسمة..
ابتسمت وهي ترد:السلام عليكم..
جــآآها صوته:وعليكم السلام...كيفك حياتي؟!
بلعت ريقها:بخيررر كيفك انت..؟!
فيصل:صرت بخير يوم سمعت صوتك..
ابتسمت انجي..
فيصل:مشغولة اليوم؟!
انجي:لـيش؟!
فيصل:اممم بتجين معي أنا وشهود و غلا عشان تشترين الفستان وتجهزين كل شيء بنفسك..
انجي:مين غلا؟!
فيصل:اختي من الرضاعة مو أنا قايل لك؟!
انجي:ايه صح نسيت..
فيصل:المهم امرك الساعة 7 طيب
انجي:اوكي..
فيصل:مع السلامة
انجي:مع الف سلامة..
قفلت منه ودخلت بسرعة ع الحمام "أكرمكم الله"..
تروشت بسرعة وتوضــأت وهي تتروش..
صلت الصـبح والضــحى ..
نزلت بسرعة وهي تدعي مايعصبون عليها..
شافتهم جالسين في الصالة تنهدت وهي تمر من قدامهم متوجهه للمطبخ..
بس وقفها صوته:انجــي..
التفتت له..
عبدالله:اليوم ابغاك تتجهزين الساعة 7..
انجي باستغراب:ليش؟!
عبدالله تصرف:بــأخذك تشترين شوي ملابس عشان بتتزوجين..
انجي تنهدت:بس أنا ببروح مع فيصل اليوم نشتري الفستان..
عبدالله فكر وفكر لازم يطلع نفسه ويأخذها معه لـمازن..
جته فكره:طيب أنا بوصلك لــه..
انجي:بس هو قال بيجي هوو
عبدالله:أقول كلميه وقولي له وين المكان وأنا بوصلك والا والله مافي طلعه..
تنهدت بضيق وهي عارفة ان الجدال معه ماله أي فايدة :ان شآء الله..
وتوجهت للمطبـخ تحضر الفطور..


The white Dream 	26-06-2012 09:28 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5257ad7663.gif
همبورغ / ألمانيا
الساعة 11 مساءاً "فرق التوقيت"
صــحت على صوت رنين الجوال..
ردت بدون ماتطالع المتصل:الوو
جـآآآها صوت:هلا استاذة سارة
سارة استغربت:سعيد؟!
سعيد:ايه استاذة..
طالعت الساعة لقتها 11 مساءاً
سارة:ليش متصل بها الوقت؟!
سعيد:أنا صار لي ساعات ادق عليك وانتي مارديتي
سارة:اسفة كنت نايمة
سعيد:اممم انا كنت متصل عشان اقول لك استعدي لإن رحلتك للـسعودية بكرهـ..
سارة:ليـــش؟!
سعيد:استاذ بندر قال لي احجز لك على أقرب طيارة انتي ومدام كريسا واختها وبناتها واحنا سبق وخبرناهم..
سارة انصدمت:و..وبندر؟!
سعيد تنهد:استاذ بندر عنده شغل وبيني وبينك هو مزاجه هذي الأياام مو زين واذا راح المحكمة ممكن يعصب لإنه صاير يعصب بسرعة..
سارة تنهدت:طيب مشكور سعيد ماتقصر
سعيد:ولو استاذة هذا واجبي...مع السلامة
سارة:مع السلامة
قفلت منه ورجعت تبكي مره ثانية..
--» ♥ «--
مرت الســـاعات ووصلنا للــساعة 7 مساءاً
--» ♥ «--
جهزت نفسها ولبست:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...23dbd54413.jpg
أخذت عبايتها على يدهـا..
طالعت جنبها شافت جانيت وهي تطالع نفسها في المراية:جانيت..
طالعت لها وابتسمت
انجي:جانيت ايش فيك؟!
جانيت:روحي انتي الحين حبي وانبسطي ولاتفكرن فيني
انجي حضنتها:الله يوفقك جانيت
جانيت:وانتي يا بعد جانيت..
سمعوا صراخه ورآ الباب:انجي زفت تعالي يلا بوديك قبل لايجوا الضيوف..
انجي:طيب ...
وبسرعة أخذت أغراضها وحتطهم في الشنطة..
ونزلت بسرعة مع أبوها..
أما جانيت فرجعت تطالع نفسها في المراية بفستانها الأسود الطويل:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...6484c640ca.jpg
حمدت ربها ان أبوها ما جبرها تلبس فيسان قصير..
قعدت تدعي ربها انه يوفقها..

يتبع...!

The white Dream 	26-06-2012 09:29 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d5ccd1e4a9.png
وقــف السيارة عند مكان غير المحل الي تفقوا يروحون له...
التفتت له:وين المحل؟!
نزل من السيارة وفتح الباب:انزلي..
الخوف دب بقلبها:بس مافي هنا محلات..
عبدالله بنفاذ صبر:انزلي والا اكون مرتكب فيك جريمة الحين..
خافت وصنمت مكاننها..
أما هو فسحبها بالقوة معه:بالزفت بس نرجع والله لأوريك..
دخلها معــه ع العمــارة

توجه للشقة ودق الباب..
أما هي فكانت تحاول تفك يدها منه بس مو قادرة ودموعها بدأت تغرق وجههـا..
فتح الباب ولما شافهم ابتسم:يا هلا..
انقبض قلبها وعرفت أبوها علىى ايش ناوي كانت بتصرخ بس منعها وهو يحط يده على فمها:خذها يلا شكلها بتفضحنــا..
سحبها وحط يده مكان يد أبوها:بالسلامه انت..
عبدالله عرف انها طرده:مع السلامة..
ومشى وخلاهم...
أما هو فدخلها معه للشقة وقفل الباب وراه..
رماها على الـكنبة:ولا كلمة لو سمعت كلمة وحده بيكون موتتك على يدي يا قمر,,
قرب منها وشال الغطوة والطرحه من عليها
شاف جمال ماقد شاف زيه وهو الي ياما شاف بنات حلوات بس مو لذي الدرجة..
قرب بيبوسها بس هي دفته عنها بقوة..
ما تحرك الا شوية سنتيمترات..
مسك يدها الإثنين بقوة عشان ماتدفه وقرب منها مرهـ ثانية:خليكي حلوهـ عشان ما نتعب..
حاولت تتحرك بس بدون فايدة هو ماسكها بقوة..
حست وجهها احترق لما حست بـشفايفه على خدها..
ماقدرت تسوي أي شيء غير انها تهز رأسه بطريقة جنونية عشان مايقدر يلمسه..
أما هو فبعد وهو يشووفها بهذي الطريقة..:انتي يلي جبرتيني اسووي شيء ما ابغاه..
قام ودخل غرفة من الغرف..
على طول انجي قامت تحاول تفتح الباب بس بدون فايدة,,
ماحست الا بيد تحملها..
صرخت وقعدت تضرب صدره ودموعها تنزل:ابعد ...ابعد عني انت ماتخاف ربك..ابعد اهئ ابعد..
لكن هو ماسمع لها دخلها الغرفة وقفل البــاب...
رماها على السرير وراح للدولاب يطلع شيء..


The white Dream 	26-06-2012 09:30 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

عند جانيت..:
سمعت صوت شبهت عليه..
بس الصوت كان مره منخفض فحسبت نفسها تتوهم..
وشوي وتسمع نفس الصوت..
جانيت:يالله ايش هذا شكلي تجننت..
رجعت طالعت نفسها في المراية..
الا وتشوف شيء يضيء تحت الـغطــا..
راحت للسرير ورفعت الغطا..
شافت جوال انجي والمتصل فيصل..
جانيت:ليش متصل؟!يمكن انجي محتاجه الجوال ..
ردت:السلام عليكم..
فيصل بإستغراب:وعليكم السلام....انجي؟؟؟!
جانيت:لا اختها جانيت..
فيصل:طيب ممكن اكلم انجي؟!
جانيت باستغراب:ليش انجي مو عندك؟!
فيصل:لأ هي قالت أبوها بيجيبها بس للحين ماجوو؟!
جانيت انصدمت:بس ابوي رجع من شوي..
فيصل:ايش بس أنا موقف البودي قارد عند المحل وهو ماشافها؟؟!
جانيت بدأت دموعها تنزل:استاذ فيصل الله يخليك شوفها وين؟!
فيصل بخوف:طيب ... طيب بس انتي جيبي لي رقم سيارة أبوك..!
جانيت:حاضر..
طالعت من الشباك:رقمها هــو ......
فيصل:ان شاء الله خير..
جانيت:ان شاء الله..
وقفلت منه ودموعها تتنزل وسط دعائها لإختها..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d8a1283d80.jpg

انتهى النصف الاول من البارت السابع عشر..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تفضلوا هــذي تكملة البـــارت السـابع عــشر:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...4302c9f1c5.png

قام ودخل غرفة من الغرف..
على طول انجي قامت تحاول تفتح الباب بس بدون فايدة,,
ماحست الا بيد تحملها..
صرخت وقعدت تضرب صدره ودموعها تنزل:ابعد ...ابعد عني انت ماتخاف ربك..ابعد اهئ ابعد..
لكن هو ماسمع لها دخلها الغرفة وقفل البــاب...
رماها على السرير وراح للدولاب يطلع شيء..
أما هي فراحت للبــاب تتحاول تفتحه بس كان مقفل..
سحبهــا من ورآ ورماها على السرير..
نزع عبايتها بوحشبة وسط توسلاتها و مقاوماتها..
ومسك وجهها وربط قماش على فمها..
ومسك يدها عشان يربطها بالحبل عشان ما تتحرك..
بدأ يربطها وسط مقاوماتها وتوسلاتها..

--» ♥ «--

في هذا الوقت:
فيصل والخوف باين على وجهه:متأكد انها هنـاك؟!
...:أيـــه استاذ آخر مكان زاره قبل رجوعه للبيت هــو عمارة الـ.....
فيصل:اوكي ارسل 5 بودي قارد على هناك وأنا بروح الحين..
....:حــاضر استاذ..
قفل منه وراح للـسيارة بسرعة..
شهد:فصول وين رايح؟!
فيصل وهو يحرك السيارة:بعدين شهد اتصلي ع السواق وخليه يأخذكم للبيت
وانطلق بسرعة..
وسط استغراب شهد وغـــلا..!

يتبع

The white Dream 	27-06-2012 09:39 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


طلع لها وبيده الدفتر:يلا وقعي
أخذت القلم منه ووقعت بجمود
بعد ما وقعت:يلا تعالي زوجك يبغى يشوفك..
وقفت ومشيت معه..
وقفوا عند باب المجلس..:لاتسوين مثل المجانين وتببكين فاهمة..
هزت رأسها:ان شاء الله..
فتح الباب ودخل وهي وراه..:السلام عليكم..
رفع رأسه وباين عليه الحزن:وعليكم السلام..
أبو ريما:بخليكم تتعرفون براحتكم..
وخرج وهو يعطيها نظرت توعد..
أما أحمد فـأول ماراح أبوها ظهرت هي قدامه..
انصدم من جمالها الــغربي (يالله هذي امريكيه ولا سعودية)...!
أما جانيت فتوجهت للصوفا المقابله له وجلست..
بعد صمت طويل وهو يتأملها:كيفك؟!
جانيت بهدوء:بخير الحمدلله..وانت كيفك؟!
أحمد:بخير..
عم الصمت فترة أخرى..
أحمد:امممم بعرفك على نفسي أنا أحمد عبدالرحمن الـ.......,عندي 30 سنة..,أشتغل مع أبوي بشركته..,اممم وعندي أخت وحده اسمها أسيل..,أرمـل من سنتين..
انصدمت جانيت (أرمــل وأنا مطلقة..!)
أحمد:يلا تفضلي..
جانيت:أنا جانيت عنددي 21 سنة وعندي 3 أخوات شقيقات وأختين من أبوي..(اذا قلت له اني مطلقة أكيد ابوي بيقتلني..!)
أحمد:بس عندي سؤال ممكن؟!
جانيت هزت رأسها:تفضل
أحمد:انتي ايش جنسيتك؟!
جانيت:سعودية بـجواز فرنسي..
أحمد:اهــااا يعني أبوك سعودي وأمك هي الي فرنسية صح؟!..
جانيت هزت رأسها:أيــه..
أحمد وقف:اوكي جـانيت ان شاء الله لــنا لـقاء ثاني نتعرف ع بعض أكثر..
ومشى لهــا وأعطاها كرت:هذا رقمي..
جانيت اخذته:اوكي..
أحمد وهو يطلع:مع السلامة..
جــانيت:مع السلامة..
وطلع أحــمد أما جانيت فطلعت على فوق بسرعة عشان تتصل على فيصل..

يتبع

The white Dream 	27-06-2012 09:40 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f52a712597.png

ربط يدهــا بالحبل في السرير وما بقي غير رجولها..
مسك الحبل ورجع لرجولها وهو يحاول يربطها وهي ترفســه بقوة ودموعها تنزل..
مازن وهو يحاول يثبت رجولها:اهدي ياقلبي كذا..كذا بيصير الي في بالي..
.......
بنفس الوقت قدام بوابة العمــارة..:
وصل وهو مــأخذ أكثر من مخالفة بس مو مهتم أهم شيء "انجي"
نزل من السيارة بســرعة وهو يتوجه لبـــاب العمارة..
مسك جواله بسرعة واتصل على واحد من البودي قارد:وينكم؟!
البودي قارد:استاذ الإشارة مره زحمة..!
زفر بقوة ورجع جواله في جيب البنطلون ودخل العمارة بسرعة..
شاف الحارس جالس:السلام عليكم..
الحارس:وعليكم السلام ..اقدر اخدمك في حاجه يا ابني..
فيصل:ايه ياعم لوسمحت شفت واحد جــآآ هنا ومعاه بنت من شوي..
الحارس:آآآهـ يا ابني ده حتى كان ماسكها وهي بتحول تروح منه..
فيصل:طيب وين راحوا..
الحارس:والله هم راحوا على الدور التاني وهو فيه 4 شقق وفيهم شقتين الي فيها مسافرين وباقي شقتين رقم 7 و 8 فيه بس أنا مستغرب ليه هم جم دي العمارة دي أكترهاا شباب عزاب ..
فيصل بلع ريقه بخوف وهو يتوعد جوآآه:مشكور ياعم..
طلع بسرعة..
دق الشقة رقم 7 وفتحت لــه بنت صغيرة:نأم..(نعم=نـأم)
نزل لمستواها:حبيبتي في أحد جــآآ عندكم من شوي؟!
البنت ابتسمت:ايه
فيصل شد على يده:مين؟!
البنت:هــالو و هـــالتو و بنوتتهم الصــأيورة ليلى.
(خالو وخالتو وبنوتتهم الصغيورة ليلى)
ابتسم لها:اوكي حياتي آسف ع الإزعاج..
وتركها ومشى بسرعة للشقة الثانية..
....
نرجع للغــرفة:
ربط رجــل غصب وبــااقي الرجل بس ما اهتم لها..
على طول انقد فوقها وهو يحاول ينزع ملابسها بوحشية وهي مو قادرة تسوي شيء ما عندها غير رجل وحـده..!
فــجأه دق الــجرس..
تنهد وهو مطنش الموضوع ..
بس الجرس ماسكن..
قام من فوقها وهو متنرفز..
فتح الباب وشاف شاب واقف خلفه:خير..!
أعـطاه بكس قوي طيحه على الأرض ودخل بسرع للشقة شاف غرفة وحده هي الي مفتوحة دخل الغرفة وشافها مربطة ع السرير وجاكيتها مقطوع وبلوزتها طالعة :انـ..ـجـ..ـي..!
لفت رأسها وعيونها كلها دموع..
كان بيروح لهـــا بس تفـاجأ باليد الي تسحبه وترميه برآآ بالصالة بقوة..
كان بيقوم ويروح له يوريه شغله بس هو قفل الباب وراه بالمفتاح..
....
بالغرفة:
قال وهو يقرب منها:رجعت لك ي قلبي..
قرب منها ومسك وجهها بقوة وبدأ يغرقه بقبلاته أما هي فكانت منقرفة منه..
....
بالصالة:
حاول يكسر الباب
يحس بطعنات بقلبه وهو يسمه شهقاتها وكلامه المقزز لها..
وفجأه دخلوا :استاذ..
صرخ فيهم بدون وعي:يــا كــ××× تعالوا كسروا هــالباب..
توجهوا بسرعة للباب بأجسامهم الضخمة وكسروه من ضربتين بس..
دخل وشافه ماسك وجهها ويقبلها:يــاحــيـو××..
مسك بلوزته من ورا وبدأ يضربه بقوة:يــاكـ××× تتجرأ تسوي كذا بــإنجي والله لأوريك..
بس فجـأه تذكر انجي وقام بعد مافضى غله فيه وأشر للبودي قارد يكملون بداله..
أما هو فتوجه لإنجي الي كانت تبكي ووجهها كله أحمر..
فك القماش عن فمها وفك يدها ورجولها ولمها لحـضنه وبدأ يمسح على رأسها بحنان:خلاص ياقلبي..
تمسكت فيه بقوة وهي تبكي بطريقة تقطع القلب..
بعدها عنه وهو يـأخذ عبايتها من على الأرض ويلبسها لهــا:يلا حياتي خلنــا نروح..
قومها معه وهي متمسكه فيه ولسه تبكي..
فيصل وهو يشوف الدم بدء ينزل من من فم مازن:خلاص اتركوه احنا محنا مجرمين مثله..
تركوه البودي قارد ومشويا مع فيصل..
توجهوا للصالة وأخذ فيصل طرحة انجي من ع الصوفا ولفها علىّ شعرها بحنان ومشيوا طالعين من العمارة..
شاق الحـارس جالس مكانه شكرهـ وطلع من العماره..
راحوا البودي قارد بسيارتهم وفيصل أخذ واحد منهم يسوق السيارة..
ركبوا السيارة ومشى البودي قارد بــهـا..
طول الطريق كانت تبكي بحضنه وتشهق وهو قلبه يقطعه عليها..
فيصل:محمد "البودي قارد الي يسوق" وقف عند أقرب كوفي أو مطعم وجيب اثنين عصير بس يكون باارد..
محمد حاضر: استاذ..
فيصل طالع لهـا وهي بحضنه:انجي حياتي خلاص..
دفنت رأسها بحضنه أكثر:لا ترجعني لـلبيت..
فيصل ضمها أكثر:قبل ماتقولين أنا ما كنت برجعك أصلاً انتي بتقعدين عندنا بالبيت الين مايجي موعد الزواج بعد أسبوع ونروح أنا وانتي ع بيتنا..
رفعت رأسها وحطته على كتفه وهي تمسح دموعها
دق جواله في هذي اللحظة بــإسم "ملكة قلبي"..
انصدمت انجي وهي تشوف الإسم وبعدت عنه:ميـ...ـن هـ...ـذي...؟!
ابتسم فيصل:حبيبتي وعشقي..فيها شيء!!
ارتجف فمها وبدأت عيونها تدمع:حـــبــيبتك؟؟!
فيصل:أيــه..
ورد:السلام عليكم..
...:وعليكم السلام..هااا استاذ فيصل كيفها انحي؟؟! لقيتها..!
فيصل:ايه..تبغين تكلمينها..؟!
....:ايوه لو سمحت..
فيصل مد لها الجوال:خذي حبيبتي بتكلمك..
أخذت منه الجوال وهي ترجف من البكا الي حابسته:الو..
جــآآها صوتها:انجي حياتي يكفك والله خفت عليكي..
انصدمت:جانيت..!!!
جانيت:ايه ياقلب وعيون جانيت كيفك؟!
انجي:من وين لك جوال؟!
جانيت:ياعمري هذا جوالك انتي نسيتيه هنـا..!
طالعت انجي لـفيصل الي كان مبتسم ونزلت عيونها في الأرض بخجل..
جانيت:انجي وينك؟!
انجي:هاا أيـه حبيبتي معك..!
جانتي:وين كنتي وابوي ايش سوآآ لك..
انجي نزلت دموعها وهي تحكي لها..
أما جانيت فإنقهرت وماتت قهر على اختها الي كانت بتضيع لولا الله ثم فيصل..
قفوا بعض ما سلموا ع بعض وقالت لها انجي انها بتقعد عند فيصل..
مدت الجوال له:شكراً..
فيصل أخذه وهو مبتسم:هــااا كلمتي حبيبتي..
انجي لفت رأسها تطالع من الشباك وهي مستحيه..
أما هو فــأبتسم ع حيــاها الي محليها أكثر..
وصلوا للبيت وبيدهم العصير الي اشتراه محمد..
دخلها للبيت وقال لــأمه على الســالفة ولإخته الي حزنوا على انجي كثير..
أخذها على غرفة الضيوف وأعتطها شهد من ملابسها لأأنهم تقريباً نفس الجسم مع اختلاف العمر..
اتروشــت انجي ونـــامت من التعب..

يتبع

The white Dream 	27-06-2012 09:41 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...8553998d3d.jpg
هـامبورغ / المانيا
الساعة 8:00صباحاً "فرق التوقيت"
وصلت للشــركة عشان تسلم آآخر الصفقات الي وكلها لها بندر..
دخلت الشركة وتوجهت لـمكتبه..
طلعت بالمصعد ودخلت قسم الإدارة بالشركة..
لقيت سعيد جالس على مكتبة:السلام عليكم
رفع رأسه:وعليكم السلام..
مدت له الأوراق:تفضل هذي الأوراق كان موكلها لي بندر..
أخذها منها:مشكورة وتوصلين بالسلامة..
سارة:الله يسلمك اممم بندر موجود..
سعيد:أيــه..
سارة:ممكن ادخل له..؟!
سعيد:اكيد هو مو مشغول..
سارة :اوكي..

ودقت الباب سمعت صوته:ادخــل..
دخلت:السلام عليكم..
ميز الصوت ورفع عيونه عن الأوراق:وعليكم السلام..
قربت ووقفت قدام المكتب:حتى ماكلفت نفسك تقول لي مع السلامة..
بندر:وحضرتك ماكلفتي نفسك تجين تقولين لي آسفة؟!
سارة:انت الي المفروض تقول آسف..
بندر:لك؟!
سارة:لا لـزياد..
بندر بإستغراب:زياد؟!ليش؟!
سارة تكتفت:نسيت الي سويته له..
وبها الوقت دخل زياد:ااستاذ الأوراق.....وانصدم وهو يشوف سارة واقفة..
بندر التفت لسارة:كملي ليش اعتذر منه؟!
حكت هل سارة الســالفة الي حكاها لها زياد..
بندر طالع زياد بحقد:امممم وهذي هي الحقيقة بنظرك ياست سارة اني ظالم..
سارة انتظرته يكمل..
بندر ابتسم بسخرية:الكلام كله صح بس ناقصة شيء ان أبو الإنسان الرائع هذا (قالها وهو يأشر على زياد) ماكان يشتغل كان طول الوقت جالس مع بنات وفي الملاهي الليليه وابوي كل الحمل عليه عشان كذا ابوي اعطــا ابوه فلوسه وكامن زيادة اضعاف اضعافها وقال له اذا محتاج شيء بعطيك بس وجودك بالشركة زي عدمه وانا ما احب احد يــأخذ شيء أنا الي اتعبى عليه وأظن ابوك ضيع الفلوس كلها على البنات والسكر صــح؟!
سارة بلعت ريقها وهي تطالع لــزياد وتنتظر ردة فعله بس صدمها لما نزل رأسه وطلع لإنه بإختصار ماعنده كلام..
رجعت ناظرت في بندر الي كان يطالعها بنظرة غريبة ماقد شـافتها بعيونه وهي نظرة القهــر والقرف..
بندر:ما تقوعتك ابداً تظنين سوء بالشخص الي رباك بعد موت أبوك وأمك ولا بالشخص الي حبك أكثر من نفسه..


The white Dream 	27-06-2012 09:46 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي



http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...441cf6d9ec.png


سارة:بندر ..
قاطعها وهو يلف يطالعا لشباك:خلاص توصلين بالسلامة والسواق تحت بــ...
قاطعته وهي تحضنه من ورآ:بندر الله يخليك سامحني ما أبغى أسافر وأنت زعلان..
بندر ماقدر يرفض طلبها وهو يحس بدموعها تغرق بلوزته من ورآآ..
لف لها وحضنها:بس ثاني مره مافي سماح..
ابتسمت وهي تحضنه:احبك..
بندر:وانا اعشقك..
بعدها عنه:يلا بوصلك للمطار..
ابتسمت:اوكي..
مسك جواله واتصل..
بندر:السلام عليكم..
..:وعليكم السلام
بندر:توجه لبـيت السيدة كريسا وأختها وجيبهم ع المطار بلاقيكم في صالة المغادرة..
...:طيب استاذ..
وقفل منه وتوجه هو وسارة للمــطار..
وصوا للمطار ونزلوا وبندر ماسك سارة بيد واليد الثانية ماسك شنطتها..
شافوهم جـآلسين توجهوا لهم وخلصوا الإجراءت وودعت سارة بند وهو وعدها يجي لها بس يخلص شغله..
ركــبوا الطيـــارة متوجـــهين لــبلاد الحــــرمين..
بالطيارة..:
كانوا راكبين بالدرجة الأولى..
كانت كريسا جالسة بجنب أختها صوفي..
وساارة وماري و ايملي جنب بعض..
وطبــعاً كلهم كــانوا لابسين العبايات ..
هبطت الطــائرة على الأراضي الســعودية الطـــاهرة..
(أظن 9 أو 10 ساعات بين الدولتين)
وصلوا وكانت الســاعة بتوقيت السعودية 7:00 صباحاً...!
خلصوا الإجراءت واخذوا شنطهم وراحوا مع السواق الي كان منتظرهم لــلفيلا حج بندر..
اتروشوا ونــاموا من التععب وهم ناويين يروحون اليـــــــــوم للمحكمة..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2363e53432.jpg

انتهى البــارت الســابع عشــــر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثامن عشر

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2577dd928d.png

وصــــلنا للســـاعــــة 12:00 صباحاً...
صحت من النوم شافت نفسها في مكان غريب غير غرفتها..
شوي وتذكرت الي صار أمس ونزلت على خدها دمعة مسحتها بسرعة وهي تقوم..
دخلت الحمام "أكرمكم الله" تروشت وتوضأت وهي تتروش وفرشت أسنانها..
طلعت وهي لابسة الروب الي أعطته لها شهد..
راحت للدولاب شافت الملابس الموجودة ...
تنهدت (الملابس أكثرها واسعة أو طويلة)..
فتشت شوي وبعدها لقيت لبس ع مقاسها حمدت ربها ولبسته:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2de99d578b.jpg

أخذت الشرشف وصلت..
بعد ماخلصت صلاة وخلعت الشرشف سمعت أحد يدق ع باب الغرفة..
قامت وتوجهت للباب:مين؟!
جــآآها صوتها:شهوووود..
فتحت الباب وهي مبتسمة..
شهد: وهي تدخل :صباااح الورد للعطر الندّ...كيفك اليوم؟!
انجي قفلت الباب:صباح الخير أنا الحمدلله أحسن من أمس..
شهد جلست على السرير بإعجاب:صراحــة اللبس هذا لابق لك تصدقين انه ماكان يدخل فيني خخخخ..
انجي بخجل:شكراً...
شهد قامت ومسكت يد انجي:يلا ننزل نفطر..
انجي:لا..أخاف اخوك يشوفني..
شهد:عزوز راح مع اصحابه للبر ومابيجي اليوم..
انجي:وفيصل هنــا...؟!
شهد:لا فصول راح للشغل....بس ترى فيصل محرم لك ههههههه..
انجي:لا بس كنت أسأل..
شهد سحبتها:يلا..
ونزلوا تحت ع الطبخ..
توجهوا لطاولة عليها انواع كثير من المعجنات وغيرها من أصناف الأكل..
شهد :يلا انوجه ايش تبغين تفطرين..
انجي طالعت الأكل بإعجاب:ما أدري كل شيء أحلى من الثاني..
شهد ابتسمت وهي تأشر ع الصحن:اوك اممممم ايش رأيك بهذا..؟!
انجي:ايش هذا؟!
شهد:هذا كريب فرنسي مالح بالجبن بس طعمه خيااال واذا مو عاجبك بالجبن في بالمربى وفي بالعسل وفي بالنوتيلا هـااا ايش رأيك؟!
انجي:طيب..
شهد وهي تأأشر ع صحن ثاني:وايش رأيك بهذا؟!
انجي:شهود بليز أنا ما أعرف أي أكلة من هذي الأكلات يعني قولي الإسم..
شهد ابتسمت:اوكي هذا توست هولندي..
انجي:اوكي..
وكملــــــوا تحضير وبعدهـــا قعدوا يفطرون..

يتبع

The white Dream 	29-06-2012 11:35 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


صحيت من النوم ودخلت الحمام..
تروشت وتوضت وصلت الضحى..
طلعت من الغرفة ونزلت ع الصالة تحت..
اول مانزلت لمحتها جالسة ع الكنبة وبيدها السلسال وحاضنته:السلام عليكم..
التفتت :وعليكم السلام..
جلست جنبها:من متى وانتي صاحية؟!
ابتسمت:أنا أصلاً مانمت..
سارة بإستغراب:ليش؟!
كريسا تنهدت:ابغى اشوفهم آآهـ بموت لازم اشوفهم شوقي بيذبحني..
ابتسمت سارة وهي تمسح على ظهرها:لا تخافين ان شاء الله بينامون بحضنك الليلة..
كريسا:ان شـ.,....
قاطعهم رنين جوال سارة..
شاقت الرقم وتنهدت وهي ترد..:السلام عليكم..
.....:وعليكم السلام
سارة:من شهر وانت ما تلكمني ليش؟!
.....:أنا اسف استاذة بس ماكان في فرصة..
سارة:طيب في جديد؟!
.....:ايه..
سارة:اايش؟!
.....:البنات كلهم تزوجوا..
سارة انصدمت:ايش؟! ووينهم الحين؟!
.....:في بنتين سافروا مع ازواجهم ووحده عند ابوها بالبيت وزواجها بعد 3 أيام والثانيه ما ادري وينها امس اختفت..
سارة انفجعت:اختفت؟؟؟!
.....:ايه اامس ابوها اخذها معه وبعدها رجع هو بدونها..
سارة قلبها انقبض:طيب شيء ثــاااني..!
....:لا.
سارة:طيب مع السلامة..
....:مع السلامة..
قفلت منه:كريسا اتجهزي..
كريسا بإستغراب:ليش مو ميعاد المحكمة الساعة 3 العصر..
سارة وقفت:مالها داعي المحكمة..


--» ♥ «--

صرخت:جانيت ززززفت ايش ذا القـــرف...!!!
ركضت لهم:ايش في؟؟؟!
رمت الصحن عليها:ايش هذا الـأومليت..!
جانيت طالعت الصحن المرمي في الأرض:مافي ملــح بالبيت..
صرخت فيها:يالمعفنة وليش ما تشترين ملح ان شاء الله ولا كان ماسويتي اومليت..
جانيت:اسفة..
قامت من مكانها وجلست على الكنبة:يلا البسي عبايتك وروحي البقالة اشتري ملح وسوي الفطور من جديد..
هزت رأسها:حـــاضر..
طلعت فوق ولبست عبايتها ونزلت لهم تحت:بروح الحين..
ريما ونوف:روحه بلا ردهـ..
أم ريما:لاتنسين تجيبين معك شوكولا عشان الـحفلة الي مسويتها ريما..
جانيت:ان شاء الله..
فتحت الباب وكــانت بتطلع بس تفاجــأت بالواقفين قدام البـــاب......
...:السلام عليكم..
جانيت:وعليكم السلام..مين حضرتك؟!
....:أنا سارة ممكن اشوف جانيت أو روز أو جوليا أو انجي..
جانيت بلعت ريقها:أنـــ...ـا جـ..ـانيت...!
<<طبعاً ما عرفتها سارة لإنها متغطية..
سارة ابتسمت:جانيت..
جانيت:ايش تبغين مني؟!
سارة ضمتها:أنــا سارة أخت فهد..
جانيت حست الدنيا بدأت تضحك لها:ابوي فهــد...!
سارة بعدت عنها وهي تمسح دموع الفرح الي نزلت منها لاشعورياً:أيـه..
جانيت ماقدرت تتكلم من الصدمة..
سارة مسكت يدها:يلا تعالي معي امـ.....
تفاجأت باليد الي تبعدها عن جانيت:مين انتي؟!
سارة طالعت للشخص الي يتكلم وعرفته على طول:أنا سارة الـ.... أخت فهد الـ...... أكيد تعرفني استاذ عبدالله..
عبدالله انصدم ماتوقعها بيوم بتجي:ايش تبغين؟؟؟؟!
سارة:ابغى بنات اخوي..
عبدالله:هم مو بنات اخوك هم بناتي انا..
سارة:مو بس انا الي ابغاهم حتى امهم تبغاهم..
عبدالله بلع ريقه:كريسا..!
سارة:أيه..ومسكت يد جانيت:يلا جانيت..
عبدالله:هي وين بتروحين بها انا ابوها وامها تزوجت و...
قاطعته وهي تبتسم بسخرية:مو هي مملكة يعني الوصي عليها الحين زوجها مو حضرتك..
بلع ريقه:ايش؟!
سارة:هذا الكلام مو انا الي اقوله هذا الشرع والدين يقولون كذا ان الزوج هو المسؤول عن زوجته يعني انت بس اسمك اب بدون أي قدرة على التصرف..
سحبت جانيت معها وسط ذهول عبدالله وتأنيبه لنــفسه..
(بس كويس ع الأقل أخذت لي كم مليون من وراهم ههه)
سحبتها معها للسيــارة..
دخلتها أول شيء وبعدها دخلت هي..
اما جانيت فكانت تحس نفسها بحلم مو قادرة تتصور انها حقيقة..
كريسا فلما شافت سارة دخلت ومعها بنت:سارة هذي وحده منهم؟!
سارة هزت رأسها وهي مبتسمة:ايه..
كريسا ضمتها بقوة:بنتي آآآآآهـ اشتقتلك يا حياتي..
جانيت نزلت دموعها وهي بحضنها:امــــي...!
كريسا ابتسمت بين دموعها:اه قد ايش اتمنيت اسمع هذي الكلمة من زمااان...
جانيت ضمتها بقوة أكبر:امي وحشتيني كثيررر ليش ماجيتي اهئ ماتدرين كيف كانت حياتنا بدونك..
كريسا:ياقلبي وانتي ماتدرين انا كيف كنت احس وقطع قلبي بعاااد عني..
بعدتها كريسا عنها شوي وفكت طرحتها تبغى تعرف مين هي..
شالت الغطا عن وجهها وهي تمسح دموعهها:جاااانيت..!
جانيت هزت رأسها وعلى فمها ابتسامة صفراء:ايه..
حضنتها بقوة:يابعدي..
قعدوا على زي الحالة شوي وبعدها تكلمت سارة:جانيت وين اختك الثانية..؟!
جانيت وهي تمسح دموعها:مين!؟
سارة:قالوا لي ان انتي ووحده ثانية من اخواتك هنا بالسعودية وثنتين مسافرات.
جانيت:ايه انجي ببيت فيصل الـ.....
كريسا:منوو هذا؟!
جانيت:زوجــها..
كريسا ابتسمت:وهي مبسوطة معه؟؟؟!
جانيت ردت لها الابتسامة:ايه بصراحهه فيص احلى شيء صار لها من يوم تركتكم هي دايماً تقول كذا..
سارة:الحمدلله بس وين بيته؟؟!
جانيت هزت اكتافها:ماادري ..
سارة نزلت الحاججز الي بينهم وبين السواق:لو سمحت تعرف وين بيت فيصل الـ....
السواق هز رأسه:لا..بسأل..
سارة:طيب ....ونزلت الحاجز مره ثانية وهي فرحانه لــإنها نفذت وصية اخوها..
دق جوالها وابتسمت وهي تشوف المتصل "روح الروح"..
ردت:السلام عليكم...
.....:وعليكم السلام ...هـــااا بشري لقيتيهم؟!
سارة:ايه اخذت وحده ولسه الثانية والباقي لما يرجعون..
...:الحمدلله..
سارة:كيفها امووول؟!
...:بخير تسلم عليك..
سارة:الله يسلمك عبووودي..
عبدالعزيز:يلا مع السلامة..
سارة:مع الف سلامة..
قفلت منه وشافت السواق يسأل واحد ويوصف له الطريق تنهدت براحــة وكأن هم كبير انزاح عن صدرهآآآ..

يتبع

The white Dream 	29-06-2012 11:37 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

جــآلسين قدام التلفزيون...
وشهد بيدها اللاب:انوجه شوووفي..
طالعت للمكان الي تأشر عليه شافت ولد:ايش فيه..!؟
شهد بإستغراب:انوجه ماتعرفين مين هذا..؟!
انجي:لا..منو هو؟!
شهد:هذا كيم هيون جونغ يالبى قلبه يجنن..
انجي صدت عنها وطالعت للتلفزيون..
شهد كشرت:مالت..
شوي ودخل فيصل وبيده كيس:السلام عليكم..
شهد & انجي:وعليكم السلام..
راح فيصل لعندهم ورمى جسمه على الكنبة:شهود قومي قولي للخدم يجهزورن الأكل..
شهد قامت:طيب..
فيصل لما طلعت شهد طالع لإنجي وهو مبتسم:كيفك اليوم قلبي؟!
انجي التفتت له وهي ترد له الإبتسامة:تمام الحمدلله..
مد لها الكيس الي بيدهـ:تفضلي..
انجي اخذت الكيس بإستغراب:لــي....!
فيصل هز رأسه بإبتسامه..
أخذت انجي الكيس وفتحته لقيت جواته ايفون..
التفتت لفيصل وعلى وجهها ابتسامة:شكراً بس ماكان له داعي تتعب نفسك..
فيصل:لا ولا تعب ولا شيء...
شهد دخلت بهــا الوقت:ايه قول انك تبغى تستفرد بها مو تأكل..
فيصل ضحك اما انجي فإبتسمت..
شوي ودق الجرس..
وفتحت الخدامة وبعدها راحت لـهم في الصالة:بابا في واحده اسموه جانيت يبغى انجي..
فيصل قام:طيب..والتفت لهم:انا بطلع فوق خذوا راحتكم..
والتفت للشغالة:دخليهااهنــا..
وطلع ووطلعت معه شهد عشان يتكلمون براحتهم والخدامة دخلتهم..
اسغربت انجي وهي تشوف 3 مو بس جانيت..
عرفت جانيت من عبايتها وراحت لها وضمتها:كيفك جانيت..؟!
جانيت شدت عليها:بخير ياقلبي وجبت لك هدية معي..
انجي بعدت عنها بإستغراب:هديةة؟؟!
جانيت اشرت على كريسا وسارة:هذولا..
انجي باستغراب:مين هم؟!
جانيت مسكت يدها ووقفتها قدام سارة:هذي اخت ابوي فهد سارة,,
انجي دمعت عيونها بألم..
أما سارة فحضنتها بقووووة وهي تحلف بنفسها تعطيها قد ماتقدر.
بعدتها عنها سارة وهي تمسح دموعها..
أما انجي فكانت تبكي وهي مبتسمة..
سحبتها جانيت ووقفتها قدام كريسا:وهذي..هذي امي..
انجي ماصدقت:ماماا..
كريسا والبكى مبين من صوتها:ايه حبيبتي..
انجي رمت نفسها بحضنها وهي تبكي هي وبنتها...
جلسوا مع بعض شوي وههم يحكون عن الي صار ببعادهم عن بعض..
وبعد ماخلصوا قامت انجي:يلا بروح اجيب عبايتي..
ابتسموا لها..
طلعت انجي بسرعة على فوق وهي طايرررة من الفرحة برجعت امها وشوفت خــالتها..
دخلت الغرفة وأخذت عبايتها بسرعة وهي فرحانة..
طلعت شافت فيصل واقف عند السلم ولما شافها ابتسم..
ابتسمت له وسط دموع الفرح الي تنزل..
توجه لها ولمح دموعها واختفت ابتسامته ..
فيصل بخوف وههو يمسح دموعها:انجي فيك شيء قلبي؟؟!
انجي حضنته بقوة ماتدري من وين جابت الجرئة بس هذا الي صاررر:امي رجعت يافيصل امي رجعت..
ابتسم وهو يضمها:عساك دوووم تفرحين قلبي..
بعدت عنه:أنا الحين بروح معها..
فيصل بزعل:ليش ماعجبتك القعدة هنا..
انجي:الا والله حسيت اني ببيتي بس ابغى اقعد مع ماما شوي..
فيصل ابتسم:اوكي قلبي..بس ترى العرس بنفس موعده مابتأجل..
انجي ابتسمت بخجل:اوكي..
ودعته هو وشهد وراحت مع امها وخالتها واختها على الفلـــه...

يتبع

The white Dream 	29-06-2012 11:39 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي



--» ♥ «--
مـــرت ثـــــــــــلاث أيام على ابطالنا بحلوها ومرها
--» ♥ «--

ملخص الأحداث في الثلاث ايام
فيصل & انجي:تقربوا من بعض اكثر وصاروا يفهمون بعض وجهزوا للزواج بمساعدة غلا وشهد وزواجهم بعد يومين من زواج جانيت..
جانيت وأحمد:بينهم اتصالات خفيفة أحمد مو قادر يدخلها قلبه مع انها انسانة هادية ورقيقة لكن هو عنده مافي بعد ولا قبل سهير أما جانيت فبدأت تحس ان احمد هو الانسان المناسب لها..
روز & عمر &لانا:روز وعمر بدأو يتقربون من بعض شوي شوي لكن حياة روز مثل ماهي لاتخلووو من مشاكسات لانا الي كل مره تتمادى أكثر..
وروز قالت لعمر على زواج جانيتت وهو وعدها بيسافرون الــيوم
جوليا & وليد:حياتهم قدام ام وليد وابوه حلوه ومن وراهم نكد × نكد وهذا بسبب الرسالة اولاً وبعدها بسبب الموقف الي صار والي تأكد فيه وليد من عمايل جوليا والموقف بإختصار هو (كانت جوليا واقفة قدام شباك الغرفة وسرحانة وتطالع الناس والشوارع والمحلات وما انتبهت للي كان يسوي لها حركات في الفندق المقابل... دخل وليد الغرفة وشافها تطالع من الشباك:هــي انتي روحي يلا لأمي تبغى تعرفك ع صديقاتها البريطانيات..
طالعت له بنظرة غريبة وبعدها نزلت تحت..
أما هو فحب يشوف هي في ايش كانت سرحانة..
قرب من الشباك ولمح واحد بالفندق المقابل يسوي حركات بيده (مثل حركة القلب) وكاتب على يده:
W + j = love
دقق في ملامحه وتذكر هذا الشخص (هو نفسه الي كان بالصورة)
.....
ومن يومها وهو يعاملها بجــفا وحقد أكبر..
وهم بيرجعون الســعودية اليوم عشان زواج جانيت..
وطبعـــاً روز وجوليا مايدرون عن امهم لإن جانيت حبت تسويها لهم مفاجــأة,..

يتبع

The white Dream 	29-06-2012 11:43 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

يوم زواج جـــانيت & أحـــــــمد

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...88623fb431.jpg
--» ♥ «--

بسم الله الرحمـــن الرحيــــم

اللهم بــــــارك لهمـآ وبارك عليهما واجمع بينهما بخــير
أفراح آل........

قالت الأفراح وقت السعد حــــــــــــــان وأقبلت العروسة ونورها بان
وظهرت الفرحة على محيا أحمد الفنان زين الشباب وفارس الفرسـان
في يوم 9 من شعبان فرحة الاخـــوان وفي قصر غرام نلتقي بالأهل والخلان
لبسوا حبايبنا الميل والفل والعـــــزان وزدانت الدنيا وكل ماحولهم زان
وبحضوركم الفرحة على محيانا تبان وبوجودكم تكتمل فرحة العرسان

بمناسبة زواج
ابننا الشـاب............ابــنة الـشيخ
أحمد عبدالرحمن الـ... على عبدالله ســامح الـ....
أتشرف بدعوتكم لحـضور حفل الزفاف وتناول طعام الـعشاء وذلك يوم
الجمعة 9/8/1433 هـ بقصر غـرام..
وبحضوركم يتم لنا الفرح والسرور والعاقبة لكم بالمسرات..
الداعية:
The white Dream

--» ♥ «--
جـآلسة بالغرفة..والخوف مبين عليها كأي عروس..
انجي وهي ماسكة فستانين بيدها:جانيت اية احلى هذا ولا هذا..؟!
جانيت حطت يدها على بطنها:كلهم حلوين...انجي بالله روحي قولي للخدم يجيبون الأكل مره جوعانة..
انجي بضحكة:يختي كل شوي تأكلين ترى الفستان معد بيدخل فيك...
جانيت:الواحد لما يتوتر يأكل..وأنا متوترة..
انجي حطت الفستانين على السرير وتوجهت للباب:الله يعين..
فتحت الباب وصرخت:روووووز....جوليــــــــــــا...
حضنتهم بقووة وهم كمان شاركوها الحضن..
جانيت قامت بسرعة وشافتهم عند الباب:أخيراً جيتوو..
بعوا عن جوليا وحضنوها بقوة:وحشتينا..
جانيت:وانتوااااا أكثر..
انجي وهي تمسح دمعه من طرف عينها:ادخلوا..
دخلوا وجلسوا..
روز:انجي بيت مين هذا..؟!
جوليا:اايه احنا استتغربنا لما قلتي لنا هذا العنوان...
انجي كانت بتجاوب بس قاطعها دخولها:هذا بيت زوجـــــــــي........!!!!

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...18355d2084.jpg

نــهـــــآية البارت الثــــامن عشـــــــر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


النصف الأول من البارت الـتاسع عشـــر
{لا يلهيكم عن اداء الصلاة}

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5a074b92c0.jpg

روز:انجي بيت مين هذا..؟!
جوليا:اايه احنا استتغربنا لما قلتي لنا هذا العنوان...
انجي كانت بتجاوب بس قاطعها دخولها:هذا بيت زوجـــــــــي........!!!!
التفتوا لمصدر الصوت..
روز بإستغراب:مين انتي؟!
سارة قربت منهم:أخت فهد الله يرحمه..
انصدموا...
سارة:ادري انكم ماتعرفوني ولاقد شفتوني بس فهد قبل موته وصاني عليكم..
وقفت روز وعلى وجهها ابتسامة ودموعها بدأت تملأ محاجرها:ياهلا بك..
ضموا بعض بقوة,,
وقفت جوليا وضمتها هي كمان..
بها الوقت دخلت كريسا وبيدها صينية عليها غداء خفيف لجانيت ومالاحظت وجود روز وجوليا:حبيبتي هذا غدااء خـ........
طاحت منها الصينية وهي تشوفهم قدامها..
ماا اهتمت للزجاج المنثور ع الأرض..
راحت لهم وضمتهم بقوة وهي تبكي:آآآآهـ حبايبي وحشتوني..
اما جوليا وروز فكانوا مستغربين:منو هذي؟!
سارة :هذي امكم
روز ما صدقتت:ايش؟؟؟!
سارة:امكم..
روز وجهت نظرها لـــها شافت بعيونها نظرة حنان تمنتها من زمان
بعدت روز عنها وهي تمسح دمعه نزلت من عيونها نزلت لمستوى يدها وباستها ووجهها كله دموع:من زمان وانا اتمنى شوفتك اهئ..
نزلت لها امها وضمتها بقوة:وانا كمان ياقلبي.
روز شدت عليها:لا تتركينا مره ثانية..
كريسا:ما بيبعدني عنكم غير الموت المحكم..
أما جوليا فـمصدومة (ايش جابها بعد كل هذي السنين).....!!!
بعدت روز عن امها وقومتها معها من الأرض..
وقفت بجنبها لتفسح المجال لـجوليا..
لكن جوليا كانت تطالعهم بنظرة استحقار (كريسا & سارة):عندكم كل هذا العز واحنا كنا نشتغل خدم...وضحكة بسخرية:وقفوا مسرحيتكم ترآ اذا اخواتي ماتعلموا فأنا تعلمت أبوي كان زيكم بالبداية طيب وبعدها عرفنا مبتغاه ومراده وهو الفلوس وبس واحنا نخسى..
أخذتت شنتطها من ع الكنبة وخرجت من الغرفة ودموعها تنزل..
لحقتها سارة بسرعة تفمها كل شيء..
أما كريسا فإنهارت على الكنبة ودموعها تنزل :آآآآهـ كل هذا غلطك يا عبدالله .....الله لايسامحك دام بناتي مو مسامحيني آآآهئ..
ضمتها روز:لا تقولين كذا امي احنا مسامحينك بس جوليا معصبة شوي..
دخلت بهذا الوقت وهي تتنهد بضيق:مارضيت تسمعني وطلعت..

يتبع

The white Dream 	01-07-2012 10:55 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


لمس جبهته الملفوفة بـشاش أبيض..
وجه نظره لرجله الـمكسورة وتنهد بضيق وهو يسترجع ذكريات هذاك اليوم..
قطع عليه تفكيره رنين جواله..
أخذه من جنبه..شاف الرقم وتنهد بضيق وهو يرد:خير
...:الخير بوجهك مازن...ليش معصب كذا...!؟
مازن:اقول عندك شيء قوله ماعندك بقفل لان بصراحة مالي خلق لمصاختك هذي
....:طيب ترآآ أنا بستحملك بس عشان الي صار لك ..
مازن:قول المهم..
...:امممم اليوم في سهرة وبنات جداد روووعة...هــااا ايش رأيك نجي نسهر عندك ونواسيك شوي ههههه...
مازن:مالي نفس..
....:ايش مازن الـ.. ماله نفس بسهرة بنات لا لا اكيد صار شيء بعقلك..!!!!!
مازن قفل بوجهه لإنه بإختصار ماله خلق..
رجع لتفكيره وسرحـانه وهو يردد
(لازم اخــــذهـــا لو أيـــش الثمن)...!

--» ♥ «--

طلعت من الفله ودموعها تنزل.
(صح اشتاقت لها وكان ودي انرمي بحضنها واملأ صدري من عطرها بس ليش تركتنا....أكيد كانت تبغى الفكة مننا..)
كان هذا الي يدور برأسها وهي تمشي بالشارع..
مشيت ومشيت حتى وصلت للبحر..
جلست على واحد من المقاعد وهي تتأمل البحر وتشكي لــه..
صـحآآها من تأملها رنين جوالها طلعته وشافت..
The Monster
يتصل بك
ابتسمت وسط دموعها وهي ترد:السلام عليكم..
وصلها صوته:وعليكم السلام..وين حضرتك الحين؟؟!
جوليا:عند البحر..
وليد:ياسلام ومين بيححضر لي الغداء الجني؟؟؟!
جوليا:ليش مافي خدامات؟؟!
وليد:لأ انا ما ابغى خدامات وبطلي اسأله تافهة مثللكك وقلي لي وين مكانك بالضبط..
وصفت له جوليا المكان وقفلت بعدها..
كملت تأمل
شوي وحست بيد على كتفها حسبته وليد:لحقت تجي بسرعة...!
لارد...
جوليا حطت يدها على يده تبعده عنها:شيل يدك بقوم..
لا رد..
التفتت له وانصدمت بالي تشوفه..
(هذا مو وليد..هذا...ما ادري بس كأني شفته قبل)
بعدت يده عنها بقوة ووقفت بسرعة:منو انت ياحقير..؟؟!
قرب منها:حبيبك والهايم بغرامك وائل..
تذكرت هذي الكلمات وهذا الإسم (نفس نص الرسالة)...!
بعدت عنه لما شافته يقرب:ابعد عني يا حقير انت ايش تبغى مني..؟!!
مسك معصمها بقوة عشان ماتبعد وقرب منها أكثر:أبغى منك اشياء كثير وكثير..!
حاولت تفلت منه:ابعد والا والله لأصرخ والم عليك خلق الله..
قال وهو يتفحصها من فوق لتحت:طالعي حولك هذي المنطقة محد يمشي فيها الحين الناس اكثرها مسافرة..
فاجـأها وهو يمسك الطرحه وينزلها عن وجهها..
جوليا:يا حقير يالـي ما تستحي على وجهك..
ضغطت على شفتها بقوة وهو يتأمل جمال وجهها..
عضت اصبعه بقوة المته:غبية بس حلوه
قرب من وجهها أكثر...ونظره على شفاهها..
أما هي فكانت تحاول الهروب منه ولكن لا مجال..
قرب منها اكثر واكثر ولكن ابعدته يد من الخلف..
رماه على الأرض بقوة وانهال عليه بالضرب:يالي ماتستحي على وجهك..
جوليا وهي تشوف الدم يخرج من فم وائل:وليد خلاص يكفي...!
طالع لها بنظرات كلها حقد وكراهية:يكفي هــا..!
وقف وهمس لها وهو يرفع الطرحة على وجهها:حسابك في البيت..
مسك يدها وسحبها معه للسيارة..
فتح الباب وادخلها بقوة..وتوجه للباب الثاني وهو معصب ويحاول يهدي نفسه بشوية أحـاديث وآيات عشان مايسوي شيء ممكن يندم عليه..
طول الطريق والهدوء يسود المكان..
وصل للفله ونزل من السيارة..
توجه لبابها وفتحه:انزلي ياهانم..
نزلت وهي تدعي لنفسها (الله يحميني من شــره)..!
اعطى المفتاح للحارس يركن السيارة..
توجه لـباب الفله وفتحه...دخل ودخلت وراه..
دخلت وشافته وقف عند الباب..
كانت بتطلع بس وقفها صوته:وين رايحه يا هانم؟؟؟!
التفتت له وقالت بإرتباك واضح:أنـا..بغير..بطلع..أغير
قرب منها وطبع كفه على وجهها..
طراااااااااااااااااااااااااااااااااخ..
طاحت من قوة الكف على الأرض وبدأت الدموع تتجمع في محاجرها..
رفعت نظرها له ويدها على خدها:لـيش سويت كذا؟؟!
فاجـأها وهو ينهال عليها بالضرب ومع كل ضربه كان الحقد بقلبها يكبر
بعد يده عنها وقام:والله ثم والله لو عــاد اشوفك تسوين هالغراميات مع هذاك المعفن معد بتشوفين الدنيا..
وقبل مايمشي رفسها رفسه قوية بجنبها المتها لدرجو انها صرخة:آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــ...
أما هو فما اهتم وكمل طريقة لغرفته فوق:أبغى اشوف الغذاء جاهز بعد ربع ساعة فاهمة..
وطلع على فوق..
أما هي فكانت ماسكه جنبها تحسه بينفجر..
حاولت تقوم بس ماقدرت..
غصبت نفسها وقامت بس فجــأه...
طاحت على الأرض من قوة الألم الي بجنبها...!!

يتبع

The white Dream 	01-07-2012 10:57 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...7cb5697e2a.png

راميه نفسها بحضنها وهي تتتنفس من عبقها..وتدفــإ قلبها من دفـآآآ صدرها....تشعر نفسها بالأمان وهي تسمع دقات قلبها..
رن جوالها ...أخذتها من شنتطها وهي مافارقت حضنها ولا بتفارقه..
ردت:السلام عليكم..
وصلها صوته:وعليكم السلام....روز متى اجي اخذك..!؟
روز:عمر بليز ممكن اقعد هنا اليوم...!
عمر:ليش؟؟!والفستان..!؟
روز:لإن امي رجعـــت....!!!!
عمر ابتسم:طيب خلاص خليك عندك بس يوم ينتهي الزواج بـــترجعين طيب..
روز:طيب بس ممكن تجيب لي الفستان وكمان لانا وانا بجهزها هنـا..
عمر:طيب تأمرين بشيء ثاني..
روز:شكراً..
عمر:العفو ولو..مع السلامة
روز:مع السلامة..
قفلت منه وهي مبتسمة..
بعدت عن امها وهي ترجع الجوال في الشنطة..
شافت خالتها صوفي وهي تلعب ايملي....وماري تتكلم مع انجي الي جننتها (مسكينة ماري ههههههههههههههه).!!
قامت:امي وين الحمام؟؟!
كريسا وابتسامة على وجهها والفرحة تغمر قلبها من سماع كلمة (أمي):هناك حبيبتي بجنب غرفة التبديل..وأشرت لها بيدها..
ابتسمت لها روز:اوكي..وتوجهت للحمام..
تنهدت كريسا وهي تحاول ماتنزل دموعها (آآآآهـ ياجوليا تمنيت تسامحيني يابعد قلبي)..!
.....
بنفس البيت لكن بالصالة:
صار لها ربع ساعة تدور والجوال بيدها وتكلمه:بندوررر عيب كذا..!
بندر:بكيفي زوجتي واتغزل فيها بكيفي..
سارة:اوكي بس ترآآآ اذا كملت كذا ماعد بكلمك
بندر:لاتوبة خلاص بس ماققلتي لي متى بنتزوج ان شاء الله
سارة تنهدت:ان شاء الله بعد ما انجي تتزوج بنتفق على كل شيء..
بندر:الله يعين..يلا مع السلامة الاجتماع بيبدأ
سارة:مع السلامة..

--» ♥ «--

نزل من فوق وهو يتأفأف..
انصدم وهو يشوفها مكانها على الأرض..
ركض لها بسرعة...مسكها وبدأ يهزها:جوليا ... جوليا...جوليا ردي..
فتحت عيونها ببطئ ويدها على جنبها:و...ولـ..ـيد جنـ....ـبي يو.....
وغمضت عينها من قوة التعب...
أما وليد فشالها بسرعة وركبها بالسيارة وعلى طووووووووول ع المستشفى..
(طبعاً هي كانت باقي لابسة العباية)
وصل للمستشفى...نزلها من السيارة وشالها على يده..
دخلها وتوجه بها لـلدكتورة...ومن حظه انها كانت فاضية..دخل لها:السلام عليكم..
الدكتورة:وعليكم السلام تفضل..
دخل وبيده جوليا..
الدكتورة لما شافته شايل جوليا:نيمها على السرير اذاا مابتإدر تأعد..
نيمها وليد على السرير وجلس على الكرسي المقابل للدكتورة..
الدكتورة:شووو عندها؟؟!
وليد بكذب:ما ادري هي طاحت من الدرج واغمى عليها وشوي وصحت وقالت جنبها يوجعها..
الدكتورة قامت وراحت لجوليا:لك أي جنب بيوجعها يمين ولا يسار؟؟!
وليد:اليمين..
الدكتورةة رجعت مكانها:الحين بدنا نعموول لها اشاعة يمكن يكون تعب عايدي ويمكن تكون عنها الزايده..
وليد انصدم:الزايده..!!!!!
الدكتورة:اايه بس لا تخاف اذا كانت عنها الزايده ومافي أي اعراض غير التعب فهيدا معناتو انها فترة وبتزول بشوي ادووية..
وليد هز رأسه:ومتى تبغين الإشاعة ؟!
الدكتورة:اذا بدك ماتزيد اعراض المرض فينا نعملها هلأأأأ...
وليد:طيب..
عملوا الإشاعة وارسلوه لــقسم الإشاعات عشان يحللونها وكذا..
بعد انتظار وصلت الممرضة وبيدها الإشاعة..
أأخذتها الدكتورة وفتحتها وابتسمت:ايه متتل ما الت عندها الزايدة بس مو خطرة..
وليد:الحمدلله..
الدكتورة مسكت ورقة العلاج وكتبت عليها الأدويةة ومدتها لـوليد:خذ هذي الأدوية بدها تأخذها يومياً ووعندك المواعيد ووبدي احكي لك الراحة أهم شيء ترآ اذا ما ارتاحت فراح تنفجر الزايدة تبعها ...
وليد انصدم:تنفجر..!!!!!
الدكتورة:ايه اذا احد زعلها وعصبت او اذا سوت اشغال كثيرة او اذا اكلت اكل موب صحي فهيدآآآ بخلي الزايده تـكبر وتكبر وتنملأ هوآآآآآآء وبعدها بتنفجر..
<<لحد يقول جايبه كل هذا من عقلي لا انا اخوي الله يسلمكم كان عنده نفس ذي الحالة بس الحمدلله الله شفاهـ...
وليد:طيب..
وتوجه لسرير وحاول يصحي جوليا الي صحيت بعد عنـأء..
طلعوا من غرفة الدكتورة وهو حاضنها من الجنب عشان ماتطيح
مشيوا متوجهين للسيارة بعد ماطلعوا من المستشفى..
دخلها السيارة بشويش وبعدها ركب هو ومشى بالسيارة متوجه للبيت..
التفتت له:وليد أيـ...ـش قالت الدكتورة؟؟!
ابتسم وليد:لا ولاشيء بس ترتاحين شوي وتصيرين تمام..
غمضت عيونها بتعب
ماحست الا وهو يفتح لها الباب عشان تنزل..
نزلت معه..
نادى على الحارس وواعطاه الـورقة عشان يروح الصيدلية يشتري العلاج..
بعدها طلعها على الغرفة فوق ونيمها على السرير..
وهي من التعب نــامت وماحست بشيء..
نزل ع الصالة تحت وججلس على الكنبة ومسك الايباد..
بها الوقت رجعوا من السوق..شافوه جالس على الصوفا وبيده الايباد ويقلب فيه..
توجهوا له وحضنوه بقووووووة:ووووووووووولوووووود وحشتنا..
ضحك وهو يحضنهم:ووانتووو اكثر..
بعدوا عنه:وين جوليا؟؟؟!
وليد::فوق..
شيمآآء:يلا بنروح نسلم عليها..
نور:يب يلا..
وليد:لا خلوها نايمة هي تعبانة شوي..
نور:سلامات..
شيماء:ايش فيها؟!
وليد:لا بس تعبانة شوي من السفر..
شيماء & نور:اهـااااااااااا..
يتبع

The white Dream 	01-07-2012 10:58 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


--» ♥ «--
مــرت الــساعـــات
ووصــلنا للساعة الحاسمة بحياة جانيت
--» ♥ «--
جالسة وحولها خبيرات التجميل يظبطون لها الميك-آب والتسريحة..
جتها انجي وكانت لابسة:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d688c18291.jpg

انجي:قمررررررررررررررر والله تجننين..
ابتسمت لها جانيت:شكراً حبيبتي اانتي القمرر..
دخلت سارة وهي لابسة:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...78c26ab80f.jpg

سارة ابتسمت:ياحظوو احمد بها الملاك..
ابتسمت جانيت ونزلت عيونها بخجل:ثانكس عمتوو.
سارة:عمتوو ..ترآآ انا أكبر منك بسنة بس..
جانيت:هههههههههههههههههـآآآآي..
صرخت فيها الكوافيرة:ياربي ايش بك ما بتعرفي تأعدي بدون حركه..
انكتمت جانيت وكملت الكوافيرة شغلها..
دخلت روز ومعها لانا وماري وهم لاببسين:
روز:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1ab1d0e72a.jpg

ماري:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f54832f8d8.jpg

ماري:الف مبرووووك جانيت
سارة:نو ماري هي ماتتكلم عشان الكوافيرة تعرف تظبطها..
ماري:اهااا
انجي:وين امي وخالتي؟؟!
روز:هههه ليتك شفتيهم لابسين فساتين الي يشوفهم يقول في الثلاثينات مو الأربعينات..
ضحك الكـــل...!

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...fdff51ea75.gif

انتهى النصف الأول من البارت التـاسع عشر



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





النصف الثاني من البارت التاسع عشر


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...31bdcd2be5.jpg

انجي:وين امي وخالتي؟؟!
روز:هههه ليتك شفتيهم لابسين فساتين الي يشوفهم يقول في الثلاثينات مو الأربعينات..
ضحك الكـــل...!
الكوافيرة بعصبية:لك شو هيداا كل شوي عم تتفتح تمك وتحركي وجهك والله اني زهإت منك اوووف..
جانيت:لا والله اسفة انتي كملي شغلك وانا ما بفتح فمي ابداً..
الكوافيرة مسكت الـماسكرا:أيــه بدي اياكي هيك مأدبة..
بهذا الوقت دق جوال انجي وعرفته من نغمته الـخاصة:

احبك موت كلمة مالها تفسير ولين اليوم ما ادري كيف افسرها
لاني من عرفتك وانا احسك غير متل روح لقت روح تدورها
ابشرها كاني روضتك وانت سحابه خير وصوتك لا هما روحي
معك صار الغلى اجمل بلا تبرير لان الناس للناس الله سخرها

بعدت عن مكان تجمعهم
ردت:السلام عليكم..
وصلها صوته:وعليكم السلام لإحلى وحدهـ بكل الأكوان..كيفك قلبي..؟!
انجي خجلت من كلامه:الحمدلله بخير وانت كيفك؟!
فيصل:صرت بخير يوم سمعت صوتك..
انجي:بتجي اليوم الزواج؟!
فيصل:وبصفتي ايش اجي..؟!
انجي:بصفتك...بصفتك زوجي..!
فيصل:ايه كويس انك تدرين اني زوجك..
انجي:فيصل الحين بتجي ولا لأ..؟!
فيصل:اذا جيت لازم اشوفك..
انجي استحت:ما ادري يمكن ما..
قاطعها:طيب يلا مع السلامـة....
انجي:لا لا خلاص بتشوفني..
فيصل:ايو كذا ههههه .,.
انجي:اوكي بس لاتنسى تجيب شهود وغلا معك..
فيصل: اوكي مع السلامة..
انجي:مع الف سلامة..
قفلت منه ورجعت عندهم..
شافت امها وخالتها صوفي جالسين بجنب جانيت وهم لابسين:
كريسا:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2104d314b8.png

صوفي:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...34f3c28b39.jpg

توجهت لهم وحبت يد امها وجلست جنبها..
روز:انجي كلمتي جوليا؟؟!
انجي هزت رأسها:لا..
روز:طيب هي مابتجي..!!؟
انجي:ما أدري...وفتحت جوالها:بأتصل عليها الحين..

يتبع

The white Dream 	04-07-2012 12:34 PM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


نايمة ع السرير وباين التعب على وجهها
رن جوالـها
فتحت عيونها بتعب..التفتت لجوالها واخذته وردت بدون ماتشوف الرقم..
جوليا والتعب باين على صوتها:سـ..ـلام
وصلها صوتها:وعليكم السلام..جيجي فيك شيء حياتي؟!
جوليا:لا بـ..ـس توني صا..صاحيه من النومـ..
انجي:اهاا طيب روحي بتجين..؟؟!
جوليا:ما ادري انجي يمكـ ـن ما أقدر
انجي:جيجي لا ايش هذا اليوم زواج اختك الكبيرة وما تجين..
جوليا:طيب انجي بحـ ـاااول..يلا مع السلامة..
انجي:مع الف سلامة..
قفلت منها ورجعت الجوال مكانه..
قامت وهي تتنهد..استغربت وهي تشوف نفسها نايمة ع السرير...شوي وتذكرت ان وليد هو الي نيمها ع السرير لإنها كانت دايخة..
قامت من السرير وتوجهت للحمام "أكرمكم الله"..!
تروشت ع السريع وتوضت وخرجت لبست الشرشف وصلت الصلوات الي فاتتها..
سلمت من صلاة العشاء وتوجهت لـغرفة التبديل..
اختارت لها فستان وبدلت ولبسته:

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0f4ec05344.jpg

وقفت قدام المرايه وهي تعدل شعرها..
وبعدها حطت الشادو ونثرت البلاشر على وجهها وحطت روج أحمر صاخب..
لبست الحلقان الحمراء حجتها..
مسكت عطرها من قوتشي وحطته بالشنطة...
مسكت جوالها الجــلكـسي الي اشترته لها أم وليد..
كانت بتصل عليه بس سممعت صوت فتح الباب..
التفتت وشافته داخل وعلى كتفه شنطة اللاب وعيونه في الايفون الي بيده..
كان لابس بلوزة سوداء ضيقة وعضلاته بارزة ومفتوحة ازاريرها الي فوق ورقبته البرونزيةة باينة منها..
(كان شكله تحفة بكل معنى الكلمة) هذا الي كانت تقوله في نفسها وهي تشوفه داخل..
أمـا هو فرفع رأسه وشافها واقفة تطالعه..
اسره شكلها..قعد يتأملها بفستانها الأحمر ..
استمر الوضع كــذا لــفترة..وبعدها قطع الصمت صوته:وين رايحة؟؟!
فاقت من سرحانة:هــااا...!
وليد:وين رايحة..؟!
جوليا:بروح زواج جانيت..!
وليد:بس الدكتورة قالت ارتاحي..!!
جوليا:انت مو قلت انه شوية تعب وبعدين انا بروح وبجي على طول مابتأخر..
وليد رمى جسمه ع الكنبة:طيب شوفي شيماء ونور يجون معك...!
جوليا مسكت عبايتها وهي تطلع:طيب..
طلعت من الجناح وتوجهت لغرفهم الي كانت لاصقة ببعض..
دقت البابين:شيماء....نور.....نوني ......شيوووم
طلعت نور من الغرفة وشكلها نايمة:اممممم..
جوليا ابتسمت على شكلها المعفوس:نوني ممكن تجين معي لزواج جانيت..؟!
صرخت بفرح:وااااااااااااااهـ زواج بتجهز وبــأجي..
جوليا:اوكي بس وين شيووم؟؟!
نور:راحت عند دنووو..
جوليا:اوكي انا انتظرك تحت..
نور وهي مبتسمة:اووووووكيشن بروح ابدل بسررررررعة..
ابتسمت جوليا وهي تنزل..
نزلت وجلست على الكنبةة تنتظر نور..
شافته نازل من فوق وبيده مفتاح السيارة..
حست به يجلس جنبها ويمد لها شريط حبوب بدون مايطلعها:خذي..
أخذته منه بإستغراب:ليش؟؟!
وليد وهو على نفس حالته:عشان ترتاحين والوجع مايزيد..والتفت لها بعصبية:وياويلك اذا اكلتي شيء في الزواج ترى انا بأرسل معك البنات عشان يشوفونك اذا بتأكلين شيء ولا لا لإن الوجع الي بجنبك هذا من التخبيص حجك بالأكل..
أخذت منه الحبوب وطلعت وحده وبلعتها مع كـأس مويه..:ارتحت
وليد:وكـأني أنا الـمريض مو هي استغفر الله..
كانت بتتكلم بس قاطعها نزول نور من تحت:يلا انا جهزت..
نور كانت لابسة:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...42d6480770.jpg

لبسوا عباياتهم وخرجوا مع وليــد...

يتبع

The white Dream 	04-07-2012 12:35 PM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1804814007.jpg

خلصوا الكوافيرات شغلهم وبعدوا عنها:شوا رأيكم فيها؟؟!
التفتوا لها وبدأت امها تسمي وتقرأ عليها..
جانيت:امي مو لهذي الدرجة يعني محد بيحسدني..
وقفتها سارة قدام المرايه الكبيرة:طالعي نفسك وبعدين تكلمي..
طالعت نفسها بالمراية:
الفستان
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d10ad9ff5a.jpg
الميك-آب:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...afe29df6e1.jpg
التسريحة:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...05c552277c.jpg

ابتسمت برضا عن شكلها:شكلي حلو..!
روز:الا قولي يجنن مو بس حلو
ابتسمت جانيت ونزلت دمعه على خدها وهي تتذكر اسوء الأشياء الي صارت لها تذكرت صراخها والمها وصياحها وهي معه تذكرت معاملته السيئة لها وكإنها مجرد وسيلة للتسلية..
حست بيدها وهي تمسح دمعتها وتضمها لصدرها:لا تخلين ذكرياتك السيئة تعكر مزاجك اليوم يابنتي..
وكأنها حاسة ببنتها فعلاً هذا قلب الأم..
روز قامت:يلا ننزل تحت نستقبل الضيوف مع عمتي ام احمد..
بعدتها عنها:طيب يلا..
نزلوا كلهم ماعدا ماري و ايملي..
ايملي وهي تمسح على فستان جانيت:أمتو ميره حلو الفستان "عمتو مره حلو الفستان"
جانيت ابتسمت:تسلمين قلبي..
دق الباب بها الوقت وقامت ماري تفتح..
فتحت الباب وكانت جوليا ونور واقفة وراه..
طالعت ماري بنظرة كره من فوق لتحت ودخلت بدون ماتسلم عليها..
أما نور فسلمت عليها واستغربت من اسلوب جوليا..
دلخوا وسلموا على جانيت وباركوا لها..
وبعدها دخلت كريسا:حبيبتي يلا الزفة بتبدأ..
شافت جوليا جالسة بجنبها ابتسمت لها..
أما جوليا فصدت عنها وطالعت جانيت:يلا جانوووو...
وقفت جانيت وجوليا وماري ساعدوها توقف..

يتبع

The white Dream 	04-07-2012 12:38 PM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


نزلت من فوق على أنغام الزفة:

لا إله الا الله
لا إله الا الله
لا إله الا الله

الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد
الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد

لا إله الا الله
لا إله الا الله
لا اله الا الله

ورده وكل الورد يمشي معاها.

ويزف خطوتها وينثر شذاها ..

والورد الابيض من عذوبة حياها

يحمر لونه لو يلامس ايديها ...

بنت وهبها الله طهر السحابه ...

خفه ورقه واحتشام ومهابه ...

في قلبها هدي الاله وكتابه ...

واخلاقها من نور سنة نبيها ...

بسم الله الرحمن سمو عليها ...

تقبل وكل النور منها وفيها ...

الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
لا اله الا الله....لا اله الا الله

....
والبنات الصــغار يرمون الورد الأحمر عليها...
دارت بنظرها في القاعة ووقع نظرها على طاولة اهلها وشافت الفرحة بعيون امها..
ابتسمت لكن زالت ابتسامتها وهي تشوف الجالسين على الطاولة المجاورة لهم (ايش جابهم؟؟!)
ما اهتمت للموضوع وكملت مشيها للـكوشة..
وصلت للكوشة وجلست وأخذت لها كم صورة مع أهلها..
رجعت روز ومعها لانا وايملي لمكانهم عشان الباقي يتصورون..
جلست روز بالنص ولانا ع يمينها و ايملي ع يسارها..
ايملي:عمتو روز بدي كيك..
روز ابتسمت:اوكي قلبي..ومدت يدها واخذت طبق كيك وبدأت تأكلها عشان ماتوسخ نفسها..
أما لانا فحست بقهر وغيرة رهيبة:ماما ابغى كيك..
روز طالعت للانا بإستغراب:أنا..!
لانا ابتسمت ومسكت يد روز:ايه مو انتي مامتي..؟؟!
روز ابتسمت وحست بفرحة رهيبة:ايه..ومدت يدها وأخذت طبق كيك ثاني وأعتطه لانا..
لانا:اكليني..
روز ابتسمت وهي تمد الملعقة لــفم لانا:من عيوني..
وأكلتها الكيك وبعدها شربوا العصير..
شوي وطلع صوت ام أحمد:تغطوا يا بنات المعرس بيدخل..
تغطوا البنات..
رفعت عيونه وشافته داخل وجنبه ابوه كان شكله طالع رووووعة بالبشت الأسود..
لفت نظرها وياليتها مالفت شافت الإنسان الوحيد الي تمنت ماتشوفها بهالليله (هو الي يسمونه ابوي..)
ماحست الا وهم قدامها ...سلم عليها ابوها وهم ثنيناتهم منقرفين من بعض..
وبعدها حبا رأسها أبو احمد:الف مبروك يابنتي..
جانيت:الله يبارك فيك عمي..
وبعدها بعد يفسح المجال لأحمد..
قرب منها أحمد وحباا رأسها:الف مبروك..
جانيت بحيـأا:الله يبارك فيك..
وبعدها جلسوا وشافوا بنت وولد يتقدمون لهم وكل واحد على يده مخدة فوقها تاج..
تقدم الولد لـأحمد والبنت لـجانيت..
قام أحمد ولبس التاج لـأمه وحبا رأسها..أما جانيت فسوت زي ماسوى احمد ...كانت امها واقفة جنبها..وقفت ولبسته لها التاج وحبت رأسها
رجعوا جلسو وأخذوا لهم كم صورة وهم يأكلون الكيك ويشربون العصير..
وبعدها طلعوا للمصورة وتصوروا كم صورة مع بعض..
خلصوا وطلعوا من القاعة بكبرها بعد ماسلموا على اهلهم..
ركبوا السيارة وتوجهوا للفندق..
نزلوا من السيارة ودخلوا الفندق وبعدها طلعوا ع الــجناح..
فتح لها الباب وعلى وجهه ابتساة (البنت مالها ذنب لازم ما احسسها بشيء):ادخلي برجلك اليمين..
ابتسمت ودخلت الجناح..
أحمد:ادخلي بدلي وانا بطلب عشاء..
هزت رأسها ودخلت الغرفة..
انبهرت بالجو الرومانسي داخل الغرفة..
كانت الأضواء خافته وبأألوان باهتة مندمجة باللون الأحمر..والورد الأحمر منثور ع السرير ومنه ع الارض..بلعت ريقها وهي تشوف السرير
طاحت ع الأرض ورا الباب وسندت رأسها عليه (يارب اعطني القدرة ع النسيان)..!
قامت ودموعها نازلة على خدها فتحت الشنطة وأخذت لها..
انصدمت وهي تشوف الملابس ...
جانيت:يالله ايش ذا كلهم قـ..قـصاررر..
غطت وجهها بكفوفها بندم:ياليتني ماخليت سارة ترتبهم اوووف..
أخذت أطول شيء لقيته وهو قميص أحمر لما فوق الركبة بشوي..
فكت التسريحة ومسحت الميك-اب وتروشت ودهنت جسمها بالوشن..
خرجتت من الغرفة شافته جالس ومبدل مابسة وعيونه بالعشاء..
توجهت له وجلست جنبه ع الكنبة بس بعيد عنه شوي..
أما هو فرفع رأسه لما حس بها تجلس جنبه التفت لها وعض على شفايفه وهو يرجع نظره للأكل ويأكل وطول الوقت يختلس النظر لها....
خلصوا عشـــاء...................(^___*)
<<ويلا طسوا ولا تدخلون نفسكم بكل شيء خخخخخخخخخخ

نرجع للقاعة
<<أقول لا لا خلوها بكرة ههههههه أو بعده ههههههههه..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...65b45fce76.jpg

يلا أشوفكم ع خيرر وسوري ع القصورررر
سلامممم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت العـــــــ(20)ــــــشرون

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...60c666370c.png

نرجـع للقاعة:
رن جوالها بنغمته وفتحت عليه:الو..
وصلها صوتها:يلا انجي وينك..؟!
انجي:وين يعني بالقاعة وشوي بروح ع البيت,,,
فيصل:انجي انا بخلف القاعة تعالي مافي احد الناس مشيت..
انجي:طيب بجيب عبايتي و...
قاطعها فيصل:انجي تعالي بدون العباية..
انجي بحيا:فيصل..
فيصل:فديت الي يستحون انا..بتجين ولا معد تكلميني..
انجي:لا لا خلاص بجي..
فيصل:انتظرك..
انجي:اوكي..
قفلت منه وناظرت امها:امي بروح اكلم فيصل وبجي لاتروحون بدوني..
كريسا ابتسمت:اوكي قلبي بس لاتتأخرين..
انجي:اوكيشن..
وطلعت انجي من الباب الخلفي للقاعة..ماشافت أي أحد:اوووووف وينه..
مسكت جوالها وكانت بتدق عليه لكن حست باليد الي تلتف على عيونها..
ابتسمت:فيصل شيل يدك..
شال يده ولفها حول اكتافها:ايش الحلاوه هذي..!
ابتسمت انجي بحيا..
فيصل:الا متى زواجنا احنا..!
انجي فهمت قصده:فيصلل مافي تقديم بعد يومين يعني بعد يومين..
فيصل:اوكي قلبوو..
انجي:امممممم فصول ايش رأيك تبعد عني شوي..
فيصل:وليش ان شاء الله زوجتي وبكيفي..
انجي:فيـ.....
بها اللحظة دق جوال فيصل لــينقذها..
بعد عنها فيصل وهو يتأفأف..أخذ الجوال ورد:ألو.....وعليكم السلام....ايوه....طيب احنا من متى نتعامل معهم.....لا...طيب قريتها...يعني كويسة.....لا لاتوقع انا جاي الحين..مع السلامة..
قفل منه وطالع انجي:يلا انجي بشوفك مره تانيه..
انجي:اوكــ.....
قاطعها وهو يطبع قبله خفيفة على خدها..
رفعت عينها لها شافته يغمز لها ويمشي..
حطت يدها على قلبها تهدي من دقاته الــكثيرة..
شوي كانت بتروح بس حست بيد تمسك يدها..
ابتسمت وهي تلتفت:فصول ايش رجـ......
انصدمت وهي تشوف رجال لابسين اسود ببنية كبيرة وواحد منهم ماسك يدها..
كانت بتصرخ بس منعتها القماشة الي انحطت على فمها..
حاولت تقاوم ايدهم الي تسحبها وشوي...شوي..غابت وماحست بالدنيا..!

يتبع

The white Dream 	07-07-2012 11:15 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...40d1561976.png

داخل القاعة:
جوليا وهي تقوم:نور يلا وليد جــآآآء..
نور وقفت:اوكي...وسلمت على كريسا وصوفي وروز وسارة وماري..
أما جوليا بس سلمت على روز..
وهذا الشيء حز بنفس كريسا وحست ان جوليا مستحيل ترضى تسامحها..
طلعت جوليا ووراها نور..
لمحوا سيارة وليد من بعيد..
توجهوا لهــا..وركبت جوليا قدام ونور ورآآآ:السلام عليكم..
وليد:وعليكم السلام..التفت لجوليا:اكلتي شيء حضرتك؟!
جوليا بملل:نووووو..!
وليد كمل سواقة ..
وصلوا للبيت...نزلوا من السيارة ووليد اعطى المفتاح للحارس مشان يركن السيارة..
دخلوا ع البيت وراحت نور على غرفتها وجوليا ووليد طلعوا على جناحهم..
دخلوا الجناح...أول مادخلوا توجهت جوليا للحمام "أكرمكم الله"
أما وليد فرمى نفسه ع الصوفا وفتح الـتلفزيون..
بعد شوي طلعت جوليا من الحمام وهي لابسة الروب..
ما انتبهت لوجود وليد لفت ودخلت غرفة التبديل..
طلعت لها بجامة سماوية ناعمة من وومن سكريت..
لبستها وتوجهت للكنبة...شافت وليد متمدد عليها وباين عليها النعاس...
طفت الـتلفزيون..:وليد....وليد قم ابغى انام..
لا رد
جوليا:وليد ..... وليد
وليد بنوم:اممممممممممممممم
جوليا بتعب:قووم ابغى انام..
وليد:روحي نامي ع السرير..
جوليا استغربت (وش فيه صاير حنون كذا؟؟!):طيب وانت؟!
وليد لف وجهه:جيبي لي غطــآآ وانا بنام هنـأ..
جوليا دخلت للغرفة وأخذت غطا وغطته بهدوء ورجعت للغرفة وتمددت ع السرير وهي تستنشق عطره الي بالمخدة وتفكر (ايش فيه صـاير حنون وطيب معي..معقولة كله عشان تعبانة شوووي)...!

--» ♥ «--

بالقــــاعة:
كريسا :ماري حبيبتي روحي شووفي انجي وينها تأخرت ووالسواق جــآآآآء...!
ماري قامت:اوكي خــالتوو..
طلعت ماري من الباب الخلفي مثل ماقالت لــها كريسا..
دورت في كل مكان مالقتها:اوووف انجي وينك..؟!
رجعت عند الباب كانت بتفتحه بس سمعت شيء يـرن..
التفتت حولها وشافت شيء ينور بين العشب..
مسكته:وآآآه هذا جوال انجي..؟!
شافت المتصل "امي..روحي"
ردت:آآآلو خالتوو..!
كريسا بإستغراب:ماري؟!مو هذا جوال انجي؟؟!
ماري:ايوه انا لقيته هنــا ع الأرض..
كريسا بخوف:وانجي..لقيتيها..؟!
ماري:لأ دورتها بكل مكان ملقيتها..
كريسا برجـآ ودموعها تنزل:بالله ماري دوري لها ثاني.
ماري:اوكي..
وقفلت منها ورجعت تدور لـــعل تلقاها...

يتبع

The white Dream 	07-07-2012 11:16 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


بالقاعة..:
كريسا بخوف:شلون يعني مالقيتيها؟!
سارة وهي تفكر وين راحت انجي:كريسا اهدي والله دورت بكل مكان بالقاعة مالقيتها..
كريسا قلبها انقبض:آآآهـ ي رب عونك..
روز كانت دموعها تنزل خوف على اختها وخاصة بعد الي حكته لها جانيت (تقصد انجي & مازن) جلست تفكر وين ممكن تكون راحت شوي وسألت امها:امي هي وين كانت رايحه؟؟!
كريسا:مادري كانت تبغى تكلم فيصل..
روز وقفت:وين ماري..؟!
كريسا:تدور انجي ليش؟!
روز:مو انتي تقولين معها الجوال اجل خلينا نتصل على فيصل يمكن راحت معه هالمرجوجه..!
كريسا تهلل وجهها:ايه والله..
خرجوا بسرعة وشافوا ماري..
اخذت منها سارة الجوال ودورت ع رقم فيصل..
بس ما رد...مره ..... مرتين......ثلاث...مافي رد؟؟؟؟؟؟؟؟!
سارة: مايرد وش نسوي..؟!
صوفي بعد تفكير:مو هذيك البنت الي جت اليوم ولابسة وردي اخته..!؟
روز:ايوه شهد..
صوفي:طيب دوروا رقمها يمكن تلقونه..
دورت ساره على رقمها ولقته مسجل بإسم "شهد العسل"
سارة ابتسمت (عليك اسماء يا انجي هههههه)..!
دقت عليها وشوي سمعت صوتها:سلاممممممممم..
سارة:وعليكم السلام...شهد؟!
شهد استغربت وبعدت الجوال عن اذانيها تتأكد من المتصل لإن هذا مو صوت انجي..
رجعته على اذنها:أيــه مين انتي؟؟!
سارة:انا سارة خالة انجي..
شهد تذكرتها:يا هلا ..
سارة:اهلين فيك ..امممم بغيت اسألك فيصل وينه؟؟!
شهد:من شوي اتصل علي وقال انه بالإجتماع..ليش في شيء؟؟!
سارة بخوف :اجتماع...طيب ماقال لك شيء عن انجي؟!
شهد:نوووو..انجي فيها شيء؟؟!
سارة:لا لا تخافي..بس متى يخلص اجتماعه..؟!
شهد:امممممم يمكن بعد شوي هو مجرد توقيع لـصفقة..
سارة:طيب مع السلامه وسوري ع الإزعاج..
شهد:لاعااادي ... مع الف سلامة..
قفلت منها:تقول فيصل باجتماع ومايدري عن انجي..
هنا كانت بتطيح كريسا بس مسكتها صوفي بسرعة:بنتي ....بنتي ماصدقت لقيتها تضيع مني....بنتي..آآآآهــ
صوفي:خلاص حبيبتي ان شاء الله نلقاهـآآ..
أخذوها معهم و راحوا مع السواق للبيت لإن ماله داعي يظلون بالقاعة..

يتبع

The white Dream 	07-07-2012 11:17 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


خرج من قاعة الإجتماعات وهو يتأفأف:يــا أخي هذولا يلعبون شوي يقولون نبغى نوقع معكم صفقة وبعدها لا والله ناس سخيفة..
حط يده على كتفة:الا قولي وش اخبارك مع زوجتك هههههههه؟؟!
بعد يده:فراس مالي خلقلك..
فراس:ههههههههههههه ايه يالمعصب مو كفاية تارك حبيبتي لك هههههه..
طالع له بعصبية:حبك برص..
فراس:هههههههههههههههههههههههه..
فتح باب المكتب ودخل شاف الجوال مرمي ع الصوفا..
توجه له وأخذه شاف خمس مكالمات لم يرد عليها احد من انجي..
مسك الجوال ودق عليها..
شوي ووصل له صوت بس مو صوتها:السلام عليكم..استاذ فيصل..!
عرف انها مو انجي دام قالت استاذ فيصل:وعليكم السلام..ايه منوو معي؟!
سارة:أنـا سارة خالة انجي..
فيصل:ياهلا بس وينها انجي؟؟!
سارة:انا كنت ابغى اسألك هي مو معك؟؟؟!
فيصل قلبه انقبض:لأ أنا تركتها بالقاعة...!
سارة:بـ..ـس هي مو هنا..!!!!!
فيصل حس ان ابوها له علاقة بالموضوع:طيب خلاص انا بروح اشوفها سلامممم...
سارة:مع السلامة..
قفل منها وخرج من المكتب بسرعة وفراس لحقة:فيصل وين رايح..؟؟!
فيصل محتاج احد معه:تعال وراي..
ركض فيصل لخارج الشركة وفراس يركض ورآهـ...

--» ♥ «--

جـــالس بغرفته وهو بيتشقق من الوناسه (مو مصـــدق ثواني وتكون بين يداتي)..!
مسك جواله..خلاص معد فيه ينتظر يبغاها يعني يبغاها...كتب الأرقام وضغط اتصال..
مازن:هــااا وينكم؟؟!
...:شوي طال عمرك انت عارف الزحمة الموجودة الحين..
مازن:بس بسرعــــة حتى لو تأخذ مخالفات اهم شيء توصل لعــندي بأسرع وقت..
....:حاضر طال عمرك..
قفل منه وهو على اعصابه

يتبع

The white Dream 	07-07-2012 11:18 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


جــآلس بالبيت وبيده الريموت وباليد الثانيه طبق فوشار..
وبناته جـــآلسين حــوله هم وأمهم..
فجــاءه دق البـــاب وبطريقه مفزعة..
نــاظروا الســـاعة وكــانت 3 (مين بيجي بـــهــآآآآلوقت)........!
قام من مكانه لما سمع صوت الجرس يشتـــــد..
فتح الباب وكــــان واقف خلفه شابين عرف واحد والثاني لا..
عبدالله:خيررر في أحد يجي بها الوقت..
فيصل مسكه من بلوزته:وين انجي؟؟!
عبدالله حط يده على يد فيصل يبغى يبعده:ما ادري اتركني يالغبي..
فيصل شد قبضته:والله ثم والله لو ماقلت لي لأقلب هاالبيت عليك..
عبدالله ابتسم بسخرية:أصلاً لو قلت لك بيكون الـوقت فات ههههه...
فيصل عرف ايش قصده..بعد عنه واعطاه بكس قوي طيحه ع الأرض..
قام من ع الأرض بصعوبة بس فيصل مسكه مره ثانية:بتتكلم ولا لأ..
عبدالله:على جثتي..
فيصل ابتسم بخبث:طيب انا اعلمك الحين..وجه نظره لفراس:نــآدي البودي قارد..
نــآدى فراس ع البودي قارد...شوي وجــوووآآآآ:نعم طال عمرك..
فيصل:ادخلوا وامسكوا بناته..
عبدالله:ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
فيصل بخبث:مثل ماسمعت بتقول محل انجي ولا اسوي الشيء الي سويته بهــا..!
عبدالله (ي رب يكون لحق يسوي الي يبغاه):اوكي بقول..
فيصل هزه بقوة:يلا تكلم..!
عبدالله (لازم اخرج منهم بشيء):بس كل شيء بثمنه..
فراس طلع من جيبه شيك ووقعه وكتب عليه بـ20000 ومد له:خذ..
ابتسم عبدالله وهو يأخذ الشيك:هي عند مازن..
فيصل تذكره وحس بخوف على انجي:والله لو كنت تكذب او صار لها شيء لأوريك نجوم الـظهيره..
خلاه وركض بسرعة للسيارة ووراه فراس والبودي قارد بسياراتهم..

--» ♥ «--

جــآلس بغرفته على نـــااااار...سمع دق الباب ابتسم وهو يـأخذ عصاه عشان يستند عليها ويتوجه للباب..
فتح الباب شافهم واقفين وبيدهم ملاك بهيئة بشر..
أخذها منهم وحضنها وقفل البــــاب..
جلس على اقرب كنبة وهو حاضنها بقووووة (من يوم شفتك ولييلي مو ليل ولا نهاري نهار)..!
ظل حاضنها بقووة ودافن وجهه بشعرها الحريري خلاص مايبغاها تبعد عنه ابدأً..


نزل عند نفس العمارة وشاف نفس الحارس ركض له بسرعة:الســلام عليكم..
الحارس رفع وجهه وتذكره:وعليكم السلام ازيك يابني..؟!
فيصل:تمام ياعم بالله ماشفت بنت طالعه من هنا ومعها احد؟؟!
الحارس قعد يتذكر:آآهـ دي بنت كانت لابسة فستان ابيض واحمر واسود بصراحه انا استغربت هي ليه خاجه كده وكان فيه رجاله شايلنها وسألتهم قالوا انها اختهم وداخت وجايبنها لــأخوها التاني هنــا...!!!!
فيصل ركض لفوق بسرعة..
أما فراس فشكر الحارس أول شيء:مشكور ياعم ماتقصر....وبعدها طلع ورآآآ فيصل ووراه البودي قارد..
وقف قدام الشقة ودق الباب بقوة..
.......

داخل الشقة:
حاضنها بقوة...فجأه سمع دق قوي ع الباب..تفاجأ من الدق لإن الحراس توهم ماشيين مين جــآآآء الحين وبها الساعة...!؟!؟!؟!
نيمها على الكنبة وأخذ العصا وقام..ناظر من فتحة الباب شااف نفصس الشاب الي كان موجود المره الي فاتت..تــأفأف واتصل ع الحرس يطلعون يــشوفون شغلهم مع هــالمخابيل الي برهـ...!
رجع لها وحضنها بقوة وهو يوزع قبلاته ع وجهها الصغير..!!

.......
بره الشقة:
يدق الباب بقوة بس مافي رد (معقولة يكون غير الشقة؟؟؟؟!)..!
شوي وشاف مجموعة من الحراس ضخام البنية يتوجهون لهم..
كانوا بيضربونه بس البودي قارد وقفوهم وبدأت مهاوشة كبيرة بينهم..
أما فيصل فتأكد انه جووآآآآآآ بس مايبغى يفتح....حاول يكسر الباب بمساعدة فراس وبسبب بنيتهم الـرياضية قدروا يكسرونه بعد عنـــاء..
انـــــــــــــــــــصدم وهو يشوفها بين احضانه وهو يغرقها بقبلاتــــه المقززة.......!
ماقدر يمسك اعصابه توجه لــه وبدأ ينهال عليه بالضرب وامنيته ان روحه تخرج بين ايديه..!
أم فراس فصد بعيونه عن انجي صح هي عاجبته من البداية بس مهما يكون هي الحين زوجة صديقة..
شاف الدم يخرج من انف مازن وفمه وتنفسه صار سريع...حاول يبعد فيصل عنه بس ماقدر هو يعرف فيصل اذا عصب فما يعرف احد حتى لو يقتل بس مو همه..
أما فيصل فحس مازن بيموت كان بيزود عليه بس تذكر انجي...بعد عن مازن وتوجه لها..
كان مغمى عليها (أكيد حطوا لها مخدر الله لا يوفقهم)...!
حضنها وهو يمسح وجهها وأكتافها من قذارة هــالمازن..
دور بعيونه على عبايتها بس بعدين تذكر كلام الحارس انها كانت بدون عبايه..
طالع لــفراس شافه صاد عنهم ابتسم (هذا الي يستحق يكون خويي)..!
فيصل:فراس...!
فراس بدون مايطالعه:هلا..
فيصل:ممكن طلب
فراس:سم
فيصل:سم الله عدوينكممكن تنزل وتشتري عبايه لإنجي حتى لو كانت كبيرة شوي مو مشكلة..
فراس وهو يطلع:اوكي..
فيصل:بنتظرك هنـــا...!
طالع لـمازن المــغمى عليه (والله لو بيدي لأقتلك..بس عقاب ربي فوق كل شيء آآآهـ مع انه حلال فيك القتل)..!
ناظر في انجي وتنهد بضيق وهو يمسح على شعرها بحنان..
دق جواله وشاف الإسم "ملكة قلبي" عرف ان اهلها هم المتصلين..
رد:السلام عليكم..!
وصله الصوت:وعليكم السلام..هــأأا استاذ فيصل بشرررر لقيت انجي؟؟!
فيصل:ايه الحمدلله لقيتها وشوي وبنجي..!
سارة:الحمدلله..طيب استاذ ممكن تجيبها على البيت مو القاعة..
فيصل:اكيد
سارة:شكراً تعبناك معنا...مع السلامة
فيصل:لا ولاتعب ولا شيء...مع الف سلامة..
قفل منها وسمع فرراس يناديه:فيصل تعال خذ العباية..
طللع وأخذها منه لبسها لإنجي وكاانت ممقاسها بالضبط..ولف الطرحه على شعرها وغطــا وجهها بالطرحة...شالها بين ايديه..
طلع من الشقة شاف البودي قارد واقفين وواحد منهم ماسك منديل على انفه لإنها تنزل دم..ابتسم وهو يشوف حراس مازن بالأرض مثله (فعلاً الطيور على اشكالها تقع هههههههه)...!
نزل وشكر الحارس قبل مايطلع وفهمه انه لو شاف هــالـحراس معهم بنت رايحين شققة سامر مايخليهم يدخلوا ويدق عليه..
جلسها ع الكرسي الي بجنبه وركب هو وحرك بالسيارة ووراهـ البودي قارد اما فراس فــرجع ع بيته
وصل للبيت وفتح له الحارس البوابة ..
دخل وركن السيارة بأقرب مكان..نزل وفتح الباب حج انجي وشالها وتوجه للبيت..
دق الجرس وفتحت له سارة أول ما شافت انجي فرحت..
فيصل:السلام عليكم..
سارة:وعليكم السلام..تفضل..
دخل فيصل وهو شايل انجي..أول مادخل شاف حرمتين جالسين وحده تبكي والثانية تهديها (كريسا & صوفي)..!
أما هم فأول ماشافوه وشافوا الي بيده ركضوا له
كريسا:انجـــي حبيبتي...وحضنتها بقوة وهي بين يدي فيصل الي كان منحرج مره بس مابين..
سارة:كريسا خليه يطلعها أول شيء..
بعدت كريسا وهي تمسح دموعها..
سارة:استاذ فيصل تعال وراي..
مشيت سارة وفيصل وراها شايل انجي..طلعته على غرفة انجي..فتحت الباب:لو سمحت نيمها ع السرير..
ابتسمم فيصل وهو يتجه للسرير...مددها عليه..ولف لسارة:اممم هي مبين مأخذة منوم اذا ماصحيت على بكره اتصلي علي..
سارة:طب ايش صار لها؟؟!
فيصل:لا ولا شيء نفس الحكاية الأولى اظن حكتها لكم..
سارة تذكرت:ايه الله يجازي الي كان السبب ع العموم مشكور استاذ فيصل ماتقصر نحنا ماندري بدونك وش كننا بنسوي..
فيصل:العفو وطمنيني عليها بكرة..مع السلامة..
ساارة:مع السلامة..
وطلع فيصل وسارة وراه لــين ماطلع من الفلــة طبعاً لإن مافي معهم رجــال ..!!
توجــهوا لــغرفتها كلهم (كريساا & صوفي & سارة &ماري) أما روز فأتصلوا عليها يطمنوها لإنها كانت روحت..

يتبع

The white Dream 	07-07-2012 11:23 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

مع إشراقتْ شمـس يومٍ جــديد
يبدأ آلأمل بـِــآلإشرآق
ولكن "~
ألـــــآيوجد بالـسمـآآء غـيوم...!؟

My Pen writer..!


الــــســاعة 12:00 ظهراً...!!!
صحيت وهي تحس جسمها مكسر...التفتت حولها استغربت..مين جـابني غرفتي...!!!
آخر شيء تتذكره هم الرجال الي حاولوا يأخذوها..قامت من السرير وتفاجــأت بأمها نـايمة ع الكرسي جنبها..ابتسمت وهي تصحيها:امي...ماما....امي
صحيت وههي مبتسمة:حياتي صحيتي..
ابتسمت لإمها وهي تهز رأسها:أيــه..والتفتت حولها:امي مين جابني هنـا أنـ......
قاطعتها:خلاص حبيبتي بلا اسأله أهم شيء انك رجعتي سالمــة..يلا قومي خذي شور وغيري هــالفستان..
انجي:بس يمه ابغى اعرف وش جـ.....
قاطعتها وهي توقف:طيب انتي سوي الي انا قلت عليه وبعدين نتكلم أهم شيء الحين تروشي ودقي على فيصل وقولي له انك صحيتي..
انجي حست ان الموضوع كبير داام فيه فيصل بس ماحبت تجادل امها:اوكي..
قامت وتروشت وفرشت اسنانها وصلتْ وطلعت من الغرفة
نزلت تحت شافت سارة وكان باين انها بتطلع..:سلاممممم
التفتت لها سارة:وعليكم السلام..
انجي:بتطلعين..!!!؟!
سارة:أيـــه عندي مشوار صغير للمحكمة..!
انجي بإستغراب:المحكمة..؟؟!؟!؟!شيء يخصنا...!
سارة ماحبت تشغلها:لا حبيبتي شوية اوراق لعبدالعزيز لإنها يبغى يفتح فرع هنا من شركاته ويديرها..
انجي ابتسمت:الحمدلله لإني ابغى اشوفه..مو هو يشبع بابا فهد الله يرحمه..!!!
سارة دمعت عيونها بس بسرعة مسحت دمعتها:ايه يشبهه..!
انجي ابتسمت لـسارة الي ردت لها الإبتسامة وهي تتوجه للباب:تبغين شيء...!؟
انجي:لا حبيبي تروحين وترجعين بالسلامة..
طلعت سارة أم انجي فمسكت جوالها وجلست على الصوفا تبغى تعرف منه ايش صـآآآآر..~|

--» ♥ «--

جــالس على الــصوفآآآ ووجهه بين ايديه وصار له ساعة يفكر..
سمع صوت حركه رفع رأسه..شافها خاجه من الحمام "أكرمكم الله"ولافة الروب عليها..
ابتسمت له رد لها الإبتتسامة بدون نفــــس..
أما هي فخرجت لها بنطلون جينز و بلوزة وردية كت وتوجهت لـغرفة التبديل وبدلت لإنهم بيزورون أهله..
أأخذت عبايتها ولبستها ومسكت الشنطة:أنــا جـاهزة..!
قام ومسك مفاتيح السيارة وخرج معها متوجهين لبيت أهله..
وصلوا لبيت أهله ونزلوا..
دخلوا البيت وسلموا عليــهم ..
شوي وقامت أم أحمد تجاوب ع التليفون الي رن..
تبعها أحمد بحجة انه يبغى الحمام "أكرمكم الله"
خلصت تليفون وكان من احــدى صديقاتها..
انفجعت وهي تشوف احمد وراها:بسم الله خرعتني..
احمد:يمه ابغى اكلمك بموضوع..
أم أحمد استغربت:موضوع ايش..؟!
أحمد تنهد:يمـــه........(البارت الجـآآي).........!!!
أم أحمد انصدمت:انت ايش قــــاعد تقول...!؟!؟!؟!

--» ♥ «--

وقفت السائق قدام المحكمة..
سارة:انتظرني هنـــا...
السواق:طيب..
نزلت من السيارة..دخلت المحكمة وبدون قصد وهي دخلة صدمت بوووووواحد..بس هو مسكها..
طالعت لـــه وعرفته:انــــــــــــت...!!!!!!

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0fabf41cea.jpg

نــهـــاية البــارت العـــشرون


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الواحد والعشــ(21)ــــرون

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d2a6a714d2.jpg


وقفت السائق قدام المحكمة..
سارة:انتظرني هنـــا...
السواق:طيب..
نزلت من السيارة..دخلت المحكمة وبدون قصد وهي دخلة صدمت بوووووواحد..بس هو مسكها..
طالعت لـــه وعرفته:انــــــــــــت...!!!!!!
بعد عنها شوي:سـارة...!!!!
عدلت وقفتها:زياد انت ايش تسوي هنـا..؟!
زياد ابتسم:الناس تقول كيفك مو ايش تسوي هنا..
سارة:ما أظن ان آخر موقف صار يسمح لي أتكلم معك..
زياد:سارة آنا آسف بس أنا ماكنت ادري أبوي ماقال لي غير الكلام الي انا قلت لك عليه..
سارة:وليش ماتكلمت؟!ليش ماقلت هالكلام يوم بندر تكلم؟!
زياد:آسف بس بندر ماكان بيصدقني أصلاً أنا وهو مانطيق بعض..
سارة:لا زياد لاتقول كذا ...لو يـكون فيه جائزة نوبل لـلطيبة والوفآء بيأخذهـا بندر أكيد..
زياد (أيـه صبرك عليّ والله لأوريك انت وهو):أيـه والدليل انه طردني من الشغل..
سارة انصدمت:ايش؟؟!!
زياد:ايه بعض ماوصلك للمطار جــآآآآء لمكتبي وفصلني وهو عارف بأحوالي المادية واني محتاج هـالشغل..
سارة:أنـا آسفة زياد ماادري وش أقول لك بس يمكن هو شايل على خاطره شوي منك...اممممم وش رأيك تشتغل بمركز أكبر من مركزك عند بندر وراتب أكثر..!
زياد تحمس:ووين هذا؟؟!
سارة طلعت جوالها:انت بس اعطيني رقمك وأنـا بشوف كل شيءوبقول لك..!
زياد (سهلتيها عليّ ياسوير ههههه):أيـه أكيد رقمي هو 050×××××××
سارة سجلت الرقم:اوكيشن...رفعت عيونها لزياد:بعطيك خبر بأقرب وقت ان شآء الله..
زياد:ان شآء الله..
سارة ابتسمت:اشوفك على خير..ولاتشيل على خاطرك من بندر..
زياد:مع السلامة...
سارة:مع الف سلامة..
ودخلتت ســارة للمحكمـــة أما زياد فكانت الإبتسامة الخبيثة مرسومة على محياه (هههههههههههههه هين يا بندر انت وحبيبتك بتشوفون الي بسويه فيكم وربي ماتشوفون يوم واحد حلو طووول ما أنــا أتنفس)..!
رفع جــواله وضغط الأرقام:كل شيء تمام...!
وقفل وهو مبتسم وكمل طريقة بس لفيــن فالله أعلم..!

--» ♥ «--

خلصت تليفون وكان من احــدى صديقاتها..
انفجعت وهي تشوف احمد وراها:بسم الله خرعتني..
احمد:يمه ابغى اكلمك بموضوع..
أم أحمد استغربت:موضوع ايش..؟!
أحمد تنهد:يمـــه جـانيت....أحس جانيت مو بنت !!!
أم أحمد انصدمت:انت ايش قــــاعد تقول...!؟!؟!؟!
أحمد:هـذا هو يمه جانيت مو بنت..مو بنت..
أم أحمد وهي تتوجه للمجلس بعصبية:شلون يعني مو بنت..خلني أشوف هالـــمنحرفة..
أحمد رآح ورآهــآ:يمه الله يخليك أهدي شوي مو زين لك العصبية..
أم أحمد طالعت له بعصبية:يعني عاجبك هــاآآآ...!!!!؟
أحمد:يمه مو انتي تبغين عيال والسلام..خلاص هذي بتجيب العيال وحتى انا بكسب ثواب لإني مافضحتها وتذكري الي يستر على مسلم يستر الله عليه يوم القيامة..
أم أحمد طلعت عيونها:ايوه ابغى عيال بس مو من وحده فاجرة استغفر الله..
أحمد:يمه استعيذي بالله من الشيطان وبعدين مو تقولين ان انتي ماشفتي ع البنت شيء غير الطيب من يوم عرفتيها خلاص يمكن الموضوع كله غصب عنها أو انها تابتْ فما له داعي الموضوع يكبر..!
أم أحمد بعصبية شديدة:أحمد ترآآ أنـا بيطلع نخلة في رأسي منك الحين انت اذا ماتبغاني اعرف السبب ليش تقول لي..!؟!؟
أحمد:بس حبيت أعرفك عشان بعدين ماتقولين ليش ماحبيتها..
أم أحمد تنهدت بضيق:والحين وش بتسوي..
أحمد:بخليها على زمتي اذا شفتها كويسة ومافي منها الا الطيب خلاص بتكون أم لأولادي..أما اذا شفت منها الشين فكل واحد بطريقة..
أم أحمد تنهدت وقالت بصوت واطي بس أحمد سمعها:آآهـ يا أحمد دايماً كذا حظك..
أحمد استغرب:ايش به حظي يمه؟؟؟!
أم أحمد ارتبكت:لا يمه ولاشيء...الله يوفقك..
أحمد:ان شاء الله بس هــاا يمه لاتلمحين لـها ع الموضوع..
أم أحمد من قلب:ان شاء الله..الله يوفقك ويسعدك مثل ما انت تسعد غيرك يمه..
أحمد:آآمين

يتبــع..

The white Dream 	10-07-2012 10:47 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0f1a50aa87.png

مسكت جوالها وجلست على الصوفا تبغى تعرف منه ايش صـآآآآر..
دقت عليــه مره بس مارد...مرتين....ثلاث...ووصلهآ صوته بعد عنــاء:السلام عليكم..
انجي:وعليكم السلام..صحيتك من النو صح..؟!
فتح عيونه وهو مبتسم:اليوم أحلى يوم بحياتي دامني اصتبحت ع هالصووت..كيفك اليوم ي بعدي..!؟
انجي ابتسمت بخجل:تمام..وانت؟!
فيصل غمض عيونه ورجع رأسه ع المخدة:بخيرررر دامني سمعت صوتك..
انجي:فصوووول..
فيصل ابتسم يحسها تنطق اسمه بطريقة ثانية غير الكل:يالبيييه..
انجي بنعومة:فصولي ايش صار أمس..؟؟!
فيصل غمض عيونه بقوة يحاول ينسى الي شافه:لاقلبي ماصار شيء..
انجي بعصبية ماتلبق لـصوتها الناعم ابداً:فيصل بتقول ولا لا..
فيصل ماقدر يمسك ضحكته على صوتها الناعم رغم العصبية:هههههههههههههههههههه مو لايق ابداً هههه..!
انجي بزعل:على ايش تضحك حضرتك؟!
فيصل مسك ضحكته:لا ولا شيء بس تذكرت نكتة..
انجي:فيصل ايش صار امس؟!قول والا بحذف رقمك وانت احذف رقمي وكل واحد بطريقة..
فيصل يعاند:اوكي انا بحذف رقمك وانتي احذفي رقمي وبكرة توصلك ورقة طلاقك..
انجي بدأت الدموع تتجمع بعيونها:ايش؟؟!
فيصل حس من صوتها بالضيقة وابتسم:ايه مو انتي كذا تبغين؟؟؟!
انجي نزلت دموعها:ياغبي كنت امزح وانت ماصدقت قلت فكه اهئ..
فيصل عورته دموعها:انجي لاتبكين حياتي والله ماكان قصدي..
انجي ابتسمت وسط دموعها:يعني وش صار أمس؟؟!
فيصل ابتسم:يالمصلحجيه كل هذا عشان تعرفين..
انجي بترجي:فصولي..
فيصل بكذب:هذولا كانوا يبغون يسرقون الفلوس الي معك وانا بالصدفة كنت راجع اطالع لك بس لمحتهم ووريتهم شغلهم..
انجي ابتسمت بفخر:
"شكراً بطلي"Thanxs my hero
فيصل ابتسم:
"العفو حــبي" Amnesty my love
انجي سمعت امها تناديها:يلااا سيوو بروح امي تناديني..
فيصل:مع السلامة قلبي..
انجي:مع الف سلامة..
قفلت منه وراحت لأمها:ماام بغيتي شيء..!
كريسا وهي تحط الصحون ع الطاولة:يلا حبيبي عشان تفطرين..
انجي قعدت ع الكرسي:يسلمووو مااام..
كريسا ابتسمت:العفو حبيبي...

--» ♥ «--

قاموا:يلا يبه نستأذن احنـا عشان نلحق على الطيارة..
ابو أحمد وقف:توصلون بالسلامة..
سلموا عليهم وبعدهـا خرجـواْ..
ركبوا مع السواق متوجــهين للمـــطــار..
طول الطريق وهي تنـــاظر الرياض من الشباكـ لكن عقلها يفكر بشيء ثـاني (طول الوقت وأنــاا حــاسه بنظراتها لـــيّ من يوم راحت تتكلم بالتليفون رجعت وهي تطالعني بنظرة غير..أكيد هو قال لـــهــا أكيد بس ليش لين الحين ماطلقني أو ماقال شيء لاهو ولا هي....ي رب عونك...أحسن شيء أقول له الحقيقة)التفتت له شافته سرحــان:أحمد..أحمد..
التتفت لهــا:نعم..!
جانيت بلعيت ريقها:أحمد أنـا كـ.........
قاطعها السواق:وصلنا..
أحمد:نتكلم بعدين..
ونزلوا من السيارة ودخلوا المطار..
خلصوا الإجراءات وركبوا الطائرة متوجهــين الـى // فرنسـا \\

يتبع

The white Dream 	10-07-2012 10:49 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


كملت نط على الصوفـااا وهي تطلع لسانها:تؤ تؤ مابنزل..
روز وهي تحاول تمسكها:لانا اقعدي خربتي الصوفا..
لانا:انتي الي ماتعرفين تسوين شيء هههههههههههههههههــآآآآي..
روز قعدت على الكرسي بتعب:آآآآآآآآآهـ تعبتيني حسبي الله عليك..
نزل بها الوقت من فوق وهو يـقفل ازارير ثوبه:أنـ.......شاف لانا تنط على الكنب:لانا وش تسوين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
بطلت وجـلست على الــصوفاا بدون كلام..
نزل من فوق ورآح لهــا:لانا وش هآآآآلرجه الي فيك؟؟!
لانا بتكشيرة طفولية:ايش فيك بابا..!!
عمر:يعني ايش بيكون فيني وأنا شايفك تنطين مثل الكنغر ع الصوفا من متى وانتي تسوين هالحركات..!؟
لانا نزلت دموعها:كل الأطفال كذا يسوون ايش معنى انا؟؟!
عمر:لإنك مؤدبة مو مجنونة..
لانا وقفت ع الكنبة ودموعها تنزل بزعل طفولي:أصلاً أنا من زمان أسوي كذا انت ما كنت تعصب بس الحين تعصب لإنك صرت تحب هـذي (قالتها وهي تأشر على روز) وما تحبني أنـا اهئ اهئ..
نزلت من ع الكنبة وطلعت على فوق وهي تجري..
عمر:لانا حبيبي......(شافها طلعت) اووووف..
وجه نظره لـروز وهو يرسم على وجهه ابتسامة:روز ادري انها شقية بس استحمليها شوي..
ابتسمت:لا ابداً هي زي العسل
ابتسم لها عمر وهو يخرج:تبغين شيء..
روز:لا مشكور ...مع السلامة..
عمر خرج أما هي فقامت تحضر الغدآآْء..

--» ♥ «--

صحيت من النوم على صوت ضجة حولها..
فتحت عيونها ع البطئ وشافت عيون لاصقة بعيونها..
قامت بفزعة وهي مغمضة عيونها و تسمي:بسم الله..بسم الله..
سمعت صوت ضحكات يملأ المكان ..فتحت عيونها بشويش شـافت شيماء ونور ومجموعة أطفال حـولهم..
شيمآآآء:هههههههههه الي يشوفك يقول ماقد شفتي أطفال بحياتك هههههههههه..
وشاركتها نور الضحك:من جد هههههههههههآآآآي
جوليا وهي تفرك عيونها:انتو ايش تسوون هنـا؟؟! ومين هذولا؟؟!
نور:هههههه أولاً نحنا جينا نصحي حضرتك لإن الظهر أذن..!
ثانياً هذولا رنوووشة و ميسوووو و ليلوووو
جوليا بإستغراب:أنـا ما أعرف غير رنــا الي انتو قلتولي بنت دانية لـكن منوو هذولا؟!
شيمآآآء وهي تأشر:هذي ميس وهذي ليلى أولاد الجيران جبناهم عشان يلعبوا مع رنوشة..
((ميس=4 سنوات ,عيونها عسلي غامق وشعرها بندقي))
((ليلى=3 ونصف ,بيضاء وخدودها وردية , عيونها ملونه وشعرها أشقر مايل للبني ))
جوليا وهي تقوم:اهـآآآ..بس بليزز طلعوهم يلعبون برآآ ما ابغى الجناح يتعفس مافيني أنظفة..
نور وهي تغمز:مافيكي تنظفيه
شيمآآء تكمل:ولا توفرين جهدك لأشياء ثانية هههه..
وفطسوا من الضحك
أما جوليا فما فهمت بس شوي ورمت عليهم المخدة:يــا قليلات الحيــــآآآآآآ..!
وركضت بسرعة للحمام..أما هم فكملوا ضــحك...!!!
شيمآآء:نور خلينا ننزل عشان تأخذ رااحتها في اللبس
نور وهي باقي تضحك:ههههههههههههههههههههههآآي اوكيشن يلا هههههههه
ونزلوا...وهي طلعت لما سمعت قفلت الباب...راحت لغرفة التبديل بدلت ولبست::
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...cb203b7268.jpg
تركت شعرها الحريري القصير على حريته..تعطرت و نزلت تفطر
نزلت وشافت نور وشيماء يلعبون الـبنات
أما هم فأول ماشافوها فطسوا ضحك وهي طنشتهم ودخلت للمطبـخ تحضر لها شيء تأكله..
أول مادخلت المطبخ تفاجـأت بالبنت الموجودة وتحضر سندويتشات :دآنية...!
رفعت نظرها لهــا:جيجي...
حضنوا بعض:كيفك جيجي؟؟!
جوليا:تمام..وانتي؟!
دانية:بخيرررر الحمدلله..هــآآآ كيفك مع وليد؟؟!
جوليا ارتبكت:وليد...آآآآي الحمدلله..
دانية حست انو فيها شيء:متـأككدة..!!
جوليا:أيــه..
دانية رجعت للـساندويتشات:شكلك جوعانة ايش تبغيني احضر لك؟؟!
جولياآآ:لآآتتعبين نفسك أنـا بحضر لنفسي الفطور خليك انتي في السندويتشات حجتك هههههههههه تصدقين هـآآ السندويتشات تكفي كل أهل الصومال ههههههههآآآآآي..
دانية:ههههههههههه والله ايش اسوي هــذولاك الأولاد تفوقوا ع الصومال واثيوبيا ..
جوليا:ههههه الله يعينك..
دانية:يــآآآآآآآآرب..
فتحت جوليا الثلاجة وأخذت منها فطيرة وعصير فراولة..
أخذت الفطيرة ودخلتها بالمايكرويف .. شوي وجهزت أخذتها وأخذت العصير وتوجهت للـصالة..
شافتهم جالسين قدآآم التلفزيون و الـبنات يلعبون قدامهم بالدولزز.!
رآآحت وجلست جنبهم ع الكــنبة وبيدها الفطيرة والعصيرـر..
قربت الفطيرة من فمها بس تفـاجـأت باليد الي تسحبها منها وتأكلها:تسلم الأيادي..
كانت بتتكلم بس تفاجـأت باليد الثانية الي تسحب العصير منها:مــانتحرمش..
جوليا بعصبية:شيمآآء...نور..رجعـوآ الأكل يا زفتات..!!
شيمآآآء مدت لها الكـــآسة الفاضية ونور مدت لها الكيس حج الفطيرة:تفضلي..
زفرت بقوة:والله انكم ماتستحون ع وجيهكم ..
دانية بعتاب:ست شيماء انتي واختك الـزفت نور يلا قوموا حضروا لـجيجي فطيرة وعصير بسرعة..
شميآآء ونور:محنا خدامينكم الي يبغى شـ...
قاطعتهم دانية بخبث:طيب جيجي لما يجي وليد قولي له ان شيماء ونور يــ......
شيماء ونور وقفوا:خلاص بنروح..
وركضورا ع المطبخ..
جوليا قربت من دانية:ايش كنتي بتقولين..؟!
دانية ابتسمت:أسرار..
جوليا ضربتها بكتفها ع الخفيف:غـبيـ....
قطعت كلامها وهي تحس بأحد يلعب بحضنهـآآ...أرخت بصرها لحـضنها وتفاجــأت وهي تشوف ليلى جالسة بحضنها و تضحك لها ببرأة وتمد لها لعبتها باربي..
ابتسمت لها وهي تلعبها باللعبة:دانية ليلى وميس أخوات؟!
دانية:لأم اتشوفينهم مو متشابهين هم بنات عـمّ بس.....
جوليا وهي على نفس الوضعية تلعب ليلى:بس ايش؟!
دانية بحزن:ليلى أبوها وأمها توفوا بحادث وهي الحين متربيه عند عمها ومرته الي مو مهتمين فيها مثل ميس..
جوليا حزنت عليها:الحين هذي العيون من وين ماخذتها؟؟!
دانية ابتسمت:من أمها الأردنية..
جوليا باستها على خدها:تجنن فديتها..
دانية:ايه معك حق أصلاً أنا كم مره قلت لزوجي نأخذها ونربيها لكنه يكرهـ الأطفال هو ووليد..
جوليا التفتت لها وعينها تلمع بالشر:وليد يكره الأطفال؟؟!
دانية على نياتها:الا يكرهم ونص مايطيق سيرتهم أصلاً..
جوليا رجعت ناظرت بليلى وهي تفكر وتفكيرها مو بالخير أبداً

يتبع

The white Dream 	10-07-2012 10:50 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...48e62348cb.png

جهزت الـغدآء وطلعت جلست بالصـآلة..
فتحت التلفزيون وبالها مشغول مع لانـا (ليش مانزلت للحين؟!)..!
ماكانت مركزة بالي ينعرض...قفلت التلفزيون وقامت ..
طلعت لغرفة لانا بالبداية احتارت تدق الباب ولا لأ بس بعدين تشجعت ودقته..
فتحت لها الباب وعيونها محمرة ومنتفخة:خير..!!!!!
روز خافت عليها:لانا أيـ....!
قاطعتها:انتي مالك دخل فيني انتي مو ماما أنـا أصلاً ما أحبك انتي حراميه كل شيء تسرقينه...
قالت كلماتها الجارحة لروز وقفلت الباب بوجهها بقوة..
أما روز فحز بخاطرها هالكلام وجرحها (أنـا ماسويت لها شيء أنـا طول الوقت أحاول أكون طيبة معها بس هي عنادية)..!

--» ♥ «--

دخلت البيت وهي تغني..والخدامة وراها شايلة الأكياس
انجي:ماشاء الله كأنك انتي الي بتتزوجين مو أنـا..وش كل هالأأغراض..!!
رمت نفسها جنبها ع الكنبة:هههههههآآي..
انجي:ليش تضحكين؟!مو انتي رايحة ع أساس انك بتشترين فستان واكسسوارات للزواج؟!
ماري:هذي مجرد اشياء عجبتني وكمان نازل تخفيضات يعني فررصة ماتتعوض ههه..
انجي:طيب ليش ماانتظرتي تروحين معي بالليل..!؟
ماري:لاتخافي بروح معك برضووو الشوبينج مايخلص ياااي هههههههه..
انجي ابتسمت لها تحسها وحده من أخواتها..
ماري قامت وراحت ناحية الشباك تبغى تتأكد من شيء..
بعدت اطراف الستاير:اوووووووف هذا مابيروح...!!!
انجي بإستغراب:ميمي ايش بك؟؟!
ماري بضجر:فيه سيارة واقفة هنـا من الصباح وفيها رجال لابس اسود وشكله يخوف وعيونه على بيتنا استغفر الله عالم ماتعرف الآآدب ولاتدل له طريق..
انجي خافت:ماري من جدك؟؟!
ماري:أجل امزح..شكلو يدري ان البيت مافيه رجال عشان كذا جآآآ وقف هنـآآآ يـآآ غفار بصراحـة غلط نقعد بروحنآآ بدون رجــال معنا..!
انجي خافت وجلست تدعي وتتحصن ..يمكن ماري تتكلم صح ... غلط انهم يقعدون بدون رجــال..!

The white Dream 	10-07-2012 10:52 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


هبطت الطــآئرة على أراضي مــدينة بــآآريس..
نزلوا من الـطائرة...خلصوا الإجراءت وأخذوا شنطهم...طلعوا من المطار ووقفوا تــآآآكسي وتوجهواْ لــفندق
"Hotel Concorde Saint-Lazare"
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...964442fe26.jpg

نزلوا من التــآآكسي لما وصل للفندق..
دخلوا وأخذ أحمد مفتاح الغــرفة الي كان حاجزها من قبل..
دخلوا الغرفة..أحمد رمى نفسه على السرير..أما جانيت ففتحت الشنطة وأخذت لها ببجامة ودخلت أخذت شور وبدلت..
طلعت من الحمام "وانتوا بكرامة" شافته نــآيم ع السرير بهدوء..
توجهت له وغطته بهدوء وهي تتأمل ملامحه الهآآدية وأنفاسه المنتظمة..
تمددت جنبه بهدوء وهي تفـكر كيف بتقول له ع الحقيقة....؟!
وكيف بيتقبلهــا..؟!

--» ♥ «--

دخل البيت وهو حــدهـ تعباان...
شافهآآ جآآلسه ع الكنبة:سلاممممممم
رفعت عيونها له:وعليكم السلآآآم..
وليد:خير ما أسمع صوت وينها البزرهـ حجتك؟؟!ولا روحت وفكتنا من شرها..!؟
دانية بوزت بوجهه:أقول طير بنتي مافي أحلى منها فديتهآآآ..
وليد بسخرية:ايه ماشاء الله عليها الرقة والهدوء بعينهم..
دانية:زين انك تدري...
ولييد وهو يطلع:أنآآ بطلع أنـام واذا بنتك المزعجة تكلمت ما ابغى اشوف وجهكم بالبيت..
دانية:لابالله تطردني من بيت ابوي...!!
وليد وقف ع السلالم:اقول اذا انتي لحالك حياكـ أما اذا جبتي الـبزر حجتك معك فما أبغى أشوف وجهكم..
دانية:مالت أنا غلطانة لإني تركت بيت زوجي وجيت أقعد معكم شوي..
وليد كمل لفوووق:أصلاً نحنا ماصدفنا افتكينا منك ترجعين أماا ناس..
طلع وهو يسمع تذمرها بس ما اعطاها وجه لإنه يبغى ينام..
توجه للجنـآخ واستغرب انه مافي صوت حتى لدب النمل..
فتح البـــــــاب وكان المكان هــــادئ والـضوء مطفي..
فتح الأنور وانفجع بالي يشوفه
::
أيـــــــــــــــــــش هــــــــــــذآآآآآ.....!!!؟!

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...cc708c61a5.jpg

نهآآآآيــة البــارت الواحــد والعشــرون



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــارت الــثـــاني والعشــ(22)ـــرون

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5a17b9c297.png


توجه للجنـآخ واستغرب انه مافي صوت حتى لدب النمل..
فتح البـــــــاب وكان المكان هــــادئ والـضوء مطفي..
فتح الأنور وانفجع بالي يشوفه
::
أيـــــــــــــــــــش هــــــــــــذآآآآآ.....!!!؟!

انفجع من الي يشــوفه...دباديب......قطط....باربي دولز.....سبونج بوب....أطفال.....كيك....عصاير....زينة الأطفال.....بكل مكـآآآن..!!!!!!؟
طــاحت عينه عليهـا..واقفة بين الأطفال وتلعب معهم وكــأنها وحده منهم..
كــان يحسها طفله بلبسها:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...17233f8c89.jpg
تــأملها شوي بــإبتسامة وهو يشوفها تلعب مع الأطفال وكـأنها فاهمتهم..
وقتها شــاف برأهـ بعيونها وبشكلها وبتصرفاتها..
بس تذكر الرسالة و وائل وكل الأشيــآآء...برآتها قناع تخفي ورآآه خبثها وخيانتها
سند رأسه على الــباب وهو يتخيل لــو.....
لو ما كانت خــاينة وش كنت سوية معـها؟! هل كنت بعيش معها زي أي زوجــين بالحياة...!!
آآآآآه يــآآآ خسارتي ويـآآآآ خسارتها..ليش تكونين كذا يا جوليا ليش؟؟!
غمض عيونه بقوة..لا ياوليد لا شيل جوليا من بالك.. انت لليان وهي لك وجوليا مجرد بديل وبترجع لـحبايبها الخاينين مثلها...
أفــاقـه من سرحـآآآنه صوتها النــآآعم:وليد انت جيت؟؟!
وليد وهو يحاول يصتنع العصبية:أيــوه....وايش هذا كله؟؟!
جوليا ابتسمت وهي تحضن ليلى وهي شايلتها:عـآآآدي حبيت اسوي حفـلة للأطفال عشان يحبوني..
وليد وقف يطالعها بصمت يبغى يملأ عينه منها...لأنه بيوم بيــصحى بدون مشاكلها ومحاولاتهااا لـإغضابــه
وهو متأكد ويبصم باالعشر انها مسويه كذا عشــان تزعجه لإنها تدري بكرهـه للإطفال..
آآهـ يا غبيه ماتدرين انك بكذا تجذبيني لـك أكثر..
أأمـــــآآآ جوليا فــإنقهرت لإنه ماعصب وابتسمت بخبث وهي تكلم الأطفال:حبايبي تبغون حلاوووة؟؟!
ارتفعت أصوات الأطفال:إيــــــوه...
طالعت وليد بخبث وهو ولا دآآري عن الدنيا بس سرحــآآن..:اوكــي..!
سحبت حبل من جـــنبهــا..
وفــــجـــــــــــــــــــأأأأة...
طاحت حلويات على وليـــــــد..
والأطفال كلهم ركــضوا له ونطـــواْ فوقه..:حــلاوة..حـــلاوة
بالنسبة لجــوليآآ فطست من الضحــك:هههههههههههههههههههــآآآآ
أمـــآآآ وليـد فحــاول يبعد الأطفال عنه:أبعدوا يالــأغبيآء..
جوليآ حطت يدهــآآ على فمها تحاول تهدي من ضحكاتها وهي تشوفـه يبعد طفل ويلزق فيه الثــآآآنــي..
بعد عنهم بصعوبة بعد ما قطعوا له جيب الـثوووب والشمـاغ مايدري وين ضــآآع بينهم..
طالـــعها وشــاافها تشهق وهي تحاول تمسك ضحكــاتها..
وتمسح دموعها الي نزلت من كثر الضـــحك..
ماقدر يــقوووم رغبتـه وقرـرب منــهآآآآآ لحد ماصآىر قدآآمها مايفصل بينهم غير خطوتين..
جوليـآ تأكدت انه بيهينها وبيضربها..غمضت عيونها بقوة وهي تحس بكفه تنرفع بوجههآآ..
بس انصدمت وهي تحس بأصابعه تمر على خدهـآآآ..
فتحت عيونها ببطئ والتقت عيونه..بعيونهآآ
لـــحــظة...!
تمنـى فيـــها يوقـف الـــزمـــن..
يــــوقف هــنـآآآ بلحظة مافيها شكــ من طرف...وخــيانة من طرف
ليــتك كنتــي غيــر يا جولــيآآآ صدقيني كــآآنت حياتنا بتتكون غير..
آآآآآآهــ....آآآآهـ
ولــكن تجري الريآآح بما لا تشتهي الســفن..
أمــا هــي فكـــانت ترتــجف وتـحس بكهربــآآآء بجسمهــآآآآ..
انفجعت وهي تحس بأنفــاسه تــلحف رقبتها:هـالفستان خطير مطلعك جذابة..
بلعت ريقــها وهي شوي ويغمى عليها من قربه..
رفع وجهه أكثر وطبــع قبلة طــــويلة على خدهــآآآ...
جوليآآ صنمت مكانها من هالحركة..وانحرجت لمآآ طول والأطفال يطالعــون..
أمــآ هو فعجبه الوضع وماكان ناوي يبعد الا برنين جوآآآله..
بعد عنها وتوجه للــشرفة..
أما هي فــوقفت فترة ماتدري وش تسوي ووين تروح..
حركته نستها كل شيء كانت ناوية عليه وكل الــحركات الي مجهزتها عشان تقهره..
ماحست الا بليلى وهي تنآديها..:أوليـآ...(أوليآ=جوليآ)
نزلت لمستواهآ وخدودها لســه محمره من حركة وليد:حبيبة جوليآ ايش تبغين؟!
ليلى بطفولة:ايس كان يأوي لـك؟! (ايش كان يسوي لك؟!)ليلى:لأ دحين..
جوليـآ غطت وجهها بكفوفها وبعدين بعدتهم وهي منحرجةة من سؤالها وأصلاً كيف تجـاوبها..:امممم بـعدين بـقول لك..
ليلى:لأ دحين..
جوليا بلعت ريقها:كنــ.....
أنقذهــآآ بهالحظة صوت جوالها وهو يدق..
قامت بسرعة ركضت له وردت:سلامممم..
...:وعليكم السلام ياقلب وروح وعقل وآآآآئـــل..
جوليا عصبت:ايش تبغى.....
....:يــآآآآآبعدي ما أبغى شيء بس أبغـــآآآآلك انتي يلا خلنا نرجع مثل زمان..
جوليــآآ:انـ......
تفاجــأت بالكف الي جآآآهــآآآ وطيحها ع الأأرض..
(وليــد مراقب كل اتصالات جــــوليــآآ)
مسك الجوال:يــا ابن الكـ×× والله والله لو عاااد تتصل ع هالرقم والله لأوريك..
رمى الجوال ع الأرض وطالعها بنظرات غير النظرات الي كان يطالعها بها من شوي..
وليد قرب منها وهي جالسة ع الأرض:كــذا ياجوليا شكلها الطيبة ماتنفع معــك..
جوليا ودموعها تنزل:وليد أنـ....
وليد وقف:خــــلآآآص ... خلآآآص جوليا خلي هالأسبوعين يعدون ع خير عشان ترجعين لأهلك..
كان بيضربها بس تذكر مرضها..:ثواني بنزل وبطلع ابغى أشوف الجناح مثل ما كان فآآهمة..
هزت رأسها ودموعها تنزل..
طــلع وتركها تكمل شهقاتها ودموعها وتلعن حظها الي رماها بدرب وليد
وتلعن قلبها الي بدأ يميل لــه وبدأ يعشق الجــآآآنب الحنون ويكره الجـآآآنب القـآآآسي,,
ي رب رجـــــيتك لا تذرع حبـــه بقلبي الا اذا كــآآآن خيرـر
هذا هو دعــآآآءه بكل صلآآآهـ من يوم شافته لإنها متأكده ان أي بنت ممكن تشوف وليد وعيونه العسلية النـآآعسة بتعـــــشقه..!!!!!!!!!
ولــــــكن هل بحب وليد خير لــجوليآآآآ أم ان ليان بتفوز بالنهاية..!

يتبع

The white Dream 	13-07-2012 10:14 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


لتـــمر الســـآآآعـــآآآت ونصــل الى آآخر اليوم
الســـآعة 10:00 مساءاً
--» ♥ «--

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...4a42e547f9.jpg

ركبــوا الــسيارة متوجــهين للــــسوق..
وصــلوا ونزلوا ومــآآآري عيونها ورآآهـــا كــأنها تدور ع شيء..
دخلوا الســلآآم مول واشتـــــــرواْ كل الأشيــاء المحتاجينها..
خلــصوا وحاسبوا عند الكـاشير وخرجوا..
ماري لصقت بأمها:امي شوفي الي يمشي ورأأنـا من زمان..
صوفي:ماري اقول شكلك تتوهمين خلصينا خلنا نروح..
وصلوا للســيارة ركبوا وحرك بهم الـسوآآآق..
وقفوا عند وحده من الإشارات وماري تحرك رجولها دليل على توترها..
الشـارع كآن فــآآضي مافيه الا هم وسيارتين ثانيتين..
فتحت الإشارة كان السواق بيتحرك بس تفاجــأ بالسيارتين يحاصرونه من كل الجهتين..
هنــآآآ فعلاً ماري قلبها انقبض:مو قلت لكم انهم يلاحقوننا محد صدقني..
انجي بدأت ترجف وهي تشوف واحد من الحراس يفتح لمازن باب السيارة ويسنده لإن جسمه مليــآآن كسور ومع هذا جــآآآآء
انجي مسكت بأمها ودموعها تنزل:ماااام شوفي هذا هو اهئ..
كريسا حضنتها:خلاص حبيبتي..وصرخة بكومارر:كومار قوم شوف هذولا وش يبوون..
قاام كومار وهو خايف وطلع لهم:نأأم انت ايش يبغى؟!
البودي قارد اعطاهـ بكس طيحه ع الأرض..
وتوجه للسيارة وفتحها بقوة لدرجة ان البــاب طلع صوت وكان بينكسر..
سحب أول وحده قابلته وهي مـآآآآري..
مسكها وحطها قدآآآم مازن:هذي هي طــآل عمرك؟!
(ماري بس تتلثم عشان كذا حسبها انجي من لون عيونها المشابه للون عيون انجي)..!
قرب مازن منها لدرجة ان انفه لاصق انفها..نـآآظر بعيونها الخــضراء الواسعة والمكحلة..
بلع ريقة وهو يشوف نظرة انكسار وحــاجة بعيونها:هذي مو انجي...!
أمـآ هي فكانت بطعتيه كف أو بكس بس الحارس كان ماسك يدهـآآ..
الحارس كان بيرميها ع الأرض بس مازن مسكها من كتفها قبل مايرميها الحاارس وبطيبة استغرب منها الكل حتى مازن استغرب منها:رجعها للسيارة..
رجعها الحآرس وسحب الثانية وكــآنت انجي..
مازن عرفها وابتســم:أيــه هــي...ومد يده:هــاتهـآآآ..
البودي قارد قربها منه:تفضل..
أما هي فكانت ترجف رجفة مو طبيعية..
سحبها لحضنه بس تفــاجــأ باليد الي تسحبها منه وتعطيه كف كان بيكسر أضلاعه..
طالعت انجي للي سحبها وشافت رجال لابس أسود شبه الرجـال الي عند مازن..
خــآآفت منه وبعدت...بس هو حب يطمنها:آنسة انجي لاتخافي انـآآ من طرف الأستاذ فيصل..
تطمنت انجي وابتسمت (حتى بغيابه حاميني)..!
وحصلت معركة بين الــبودي قارد حج مازن والـبودي قارد حج فيصل
بس طبعاً حج فيصل فاااز خخخخ <<لازم ههههه مو البطل هههههه
البودي قارد يعدل جاكيته:تعالي انتي وعائلتك معي وأنـا بوصلكم للبيت..
قاموا من السيارة وراحوا معه لســيارته ووصلهم للبيت..
أول مادخلت البيت ركضت على غرفتها فوق ودقت عليه..
رد:السلام عليكم..
انجي:وعليكم السلام...ثانكس فصول مادري بدونك وش كنت بسوي..
فيصل بإستغراب:انـا..!!! وش صار؟!
انجي:مازن طلع لنـا بالطـ.....
فيصل بعصبية:هـالكلب والله لأنسيه اسمه لو مانساكي..
انجي:والبودي قارد الحمدلله وقفه عند حدهـ..
فيصل بنفس العصبية:أنـابقتله بأعلمه كيف يطالع لــشيء مو ملكه..
انجي ابتسمت بدلع:فصولي تغار عليّ..!؟
فيصل هداء شوي من صوتها الرقيق:لو ما أغار عليك على مين أغار .؟!
انجي لارد بس مبتسمة وسرحانة بأحلامها الوردية
<<ماتدرين يا انجي وش بيصير بعدين آآهـ ياعيني عليك
فيصل عرف انها سرحتْ:يلا مع السلامة انوجه..
انجي لارد بس مغمضة عيونها وتفكر بحياتها مع فيصل..
ابتسم فيصل وقفل منها بدون مايسمع منها رد..
ورجــع يفكر بهــالعله مـــآآآزن وكيف يعذبه..!

يتبع

The white Dream 	13-07-2012 10:17 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


--» ♥ «--
لـــتمر الـــأيــــآآآم على نفس هذي الحـــآآآآل
فكل يوم في حيـــآآآة البعض هو اعـــآآدة لســابقة
ولكــن هذا اليوم يوم سيغير حــياة قلبين
وسيجمعهما تحـــ سقف وآآآآحـــــد
--» ♥ «--

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...02ea142047.png

بعد يومين:
الفرحة مو سايعتها تبغى تــصرخ بأعلى مافيها وتفرح كل العالم معها
اليـــوم يومهــا هـــي...
الإبتسامة مافارقتها من الصباح والكل فرحان لــفرحهــآآآ
أختها رجعت من شهر العسل عشــانها واللي ماكان أصلاً شهر عسل وهي تحس أحمد مو طايقها..
عبدالعزيز وأمــل جـــوآآ من فرنســآآ واستقروا بالسعودية ونقلوا اوراق الشركة..وطبعاً سارة شغلت مازن بالشركة كـــمساعد للمدير العــآآآم الي هو عبدالعزيز,,
بنــدر وصــل اليوم للســـعودية لإنه ناااوي يفاتح سارة بموضوع زواجهم..لإن البنات كلهم تزوجوا...*__^
جوليــا ووليد مثل العاده جوليا تحاول تقهره وهو ينجذب لها اكثر وبكل مره موقف يخرب كل شيء ويزيد الحقد بالقلوب
روز و لانا مايتكلمون واذا روز جست بمكان لانا تقوم على طوول
***
ابتسمت للكوافير الي تعدل لها التاج ع شعرها..
ردت لها الكوافيرة الإبتسامة:والله شكلك بيعأأد اسم الله عليكي..
ابتسمت لها انجي:تسلم ايديك ..
دخلت بها الوقت امها وهي تسمي عليها..
ابتسمت لها انجي وحمددت ربها ان امها موجودة معها بها اليوم..
***
خلوني أقول لكم وش لابسين عشان مو كل شوي أوقف...:
أول شيء العروس انجي:
الفستان:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...9214e28e1a.jpg
التسريحة:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0f466d83ad.jpg
المكياج:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...efde2a1d51.jpg
كـريسا:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0c021893c1.jpg
صوفي:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...892449e7ba.jpg
سارة:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...70bfe0f6a0.jpg
أمل:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...09d89d96b7.jpg
روز:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...3f6702270c.jpg
جوليا:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5b916d7e73.jpg
جـانيت:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f1e85ae322.jpg
ماري:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2e2b647f28.jpg
***
دخلت جوليـا:عروستنا الحلوة كيفهـــــآآآ..!؟
انجي بفرح:جيجي قلبي...
راحا لها جوليا وضمتها بقوة:ايش الحلاوة هذي لا لا ترى أنا أغار..
انجي:انتي احلى مهما كان جيجي..
وضمتها مره ثانية..
أما كريسا فكانت تشوف بناتها ودموعها تنزل بفرح وبحزن لانها ضيعت سنين بعيد عنهم..
أما جوليا فدارت تبغى تروح للحمام"أكرمكم الله" وشافت أمها واقفة..
تبادلوا النظرات لفطرة...نظرات اسف وحزن ونظرات عتــاب وتعب
قطعت جوليا هذي اللحظة وهي تكمل طريقها ..
قامت انجي من مكانها وهي تشوف دمعة امها تنزل
مسحتها بيدها االصغيرة:مااااام لاتبكي ان شاء الله جوليا بترضى أنا أعرفها هي توأمي...
ابتسمت كريسا لها..
بها الوقت دخلت صوفي:يلا حبيبتي الــزفة بتبدأ..
أومأت برأسها:أوكي خالتووو..
مسكت باقة الورد الملونة بالأحمر والوردي والــأصفر الباهـــت..
مشيت وبجانبها أمها وخــالتها..
****
تحــت في القــاعة:
الكل فرحــآآن وهذا طبع المسلمين يفــرحون لــبعض..
لكن في قلوب أعماها الحـــقد مثل قــلب ريما وقلب نوف..
"حضـــــــروا؟؟؟!"
هذا الــسؤال سألته روز لجــانيت..
جانيت وهي تطالعهم:أيــه شوفيهم جــآلسين هنــآآك..
روز بوزت:اوووف الحين اذا انجي شافتهم مزاجها بيتعكر
جانيت تذكرت يوم زواجها:أيــه مثلــي يوم شفتهم..
شوي وبدأت أنــغام الزفــــة تعــلى..
ونزلت انجــــي عليها والأطفال يرمون عليها الورد الأحمر:

الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد
سمو بأسم الله على اللي كلها تيه ودلال
طيبه ورقه وعذوبه حشمه وذوق وجمال
جل من كمل حلاها بأطيب وأسمى الخصال
أشهد أن الله عطاها جل وجهه ذو النعم

لا إله إلا الله...لا إله إلا الله

سمو بأسم الله على اللي كلها تيه ودلال
طيبه ورقه وعذوبه حشمه وذوق وجمال
جل من كمل حلاها بأطيب وأسمى الخصال
أشهد أن الله عطاها جل وجه ذو النعم
للسمــاع:
http://www.alzfh.com/showthread.php?t=418

وصلت للكــوشة وأخذت كم صورة مع أهلها..
غنت المغنية كم أغنية..
وشوي وطلع صوت أم فيصل:يا بنات الي بتتغطى تتغطى المعرس بيدخل..
تغطوا البنـــات..
شوي ودخل فيصل والإبتسامة شاقة حلــقة"آآآهـ وأخيراً"..<<الي يسمعك يقول انتظرتها سنتين أجل بندر وش يقول..!!؟
وبدأ صوت ماجد المهندس يطغى في القاعة:

الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد
يا مكمل نص دينك
الف مبروكـ(ن) عليك
ولد اصل وعارفينك
الله يافيصل عليـك

يا مكمل نص دينك
الف مبروكـ(ن) عليك
ولد اصل وعارفينك
الله يا فيصل عليـك

ولد أصل وعارفينك
الله يا فيصل عليك

يا مكمل نص دينك
الف مبروكـ(ن) عليك
ولد اصل وعارفينك
الله يا فيصل عليـك

الله يا فيصل عليك

للسمـــاع:
http://www.alzfh.com/showthread.php?t=376

وصل للكوشة وهو بيطير من الفرحــة..
وقفت لما شافتهم وصلوا..
قبل رأسها بدون نفس:الف مبرووك..
انجي ابتسمت بس عشان الناس:الله يبارك فيك..
بــعد وقرب منها فيصل وحبـآآآ رأسها:الف مبروووك قلبي..
انجي بحيـآآ:الله يبارك فيك..
جــلسوا وأخذوا كم صورررة وهم ودهم يخلصون بسرعــة..
خلصوا وسلموا ع أهلهم والدموع تنزل...الخ <<هه ترآآني مستعجلة فيني نوم..
ركبوا السيارة وتوجهوا للفندق..
وصلت السياارة للفندق وساعد فيصل انجي تنزل لإن زيل الفستان طويل..
أخذوا المفتاح من الرسبشن وطلعوا وق ع الجنـاح طيرآآآن..
فتح فيصل الباب والإبتسامة بتقطع وجهه قطع..
ابتسمت له انجي ودخلت..
فيصل قفل الباب بسرعة ومسكها من خصرها:الف مبروووووووووك يا روح وقلب وعيون فيصل..
ابتسمت انجي بخجل:الله يبارك فيك..
فيصل غمز لها:التبديل بسرعة والعشــآآ أسرع اوكي..
انجي وجهها ولع وضربتها على صدره بقوة وشالت زيل الفستان وركضت للغرفة..
أما فيصل فراح يطلب العشا وهو يضحك على شكلها وهي شايله الفستان ..
أما هي فدخلت الغرفة وفتحت الدولاب وشافت ملابس كثير..
احتارت وش تأخذ هي تبغى شيء طويل..
تأفأفت وقعدت تلعن بنفسها يوم شافت الملابس كلها قصيرة والسبب طبعاً ســارة لإنها حطت بس الملابس القصيرة والطويلة لا <<نشوف ايش بيسوون لها يوم زواجها..هههه
أخذت لها قميص أحمر قاتم ودخلت الحمام تبدل
بدلت ودهنت جسمها باللوشن
خرجت وانفجعت وهي تشوفه قدامها
اما هو فذاب بشكلها....مسك خصرها ...........ونسي العشــآآء (*__^)

يتبع

The white Dream 	13-07-2012 10:20 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d6b059cf4a.jpg

رجـــــــع الكل لـبيته..
:
جالسة بالحديقة وهي تنتظرة..
شوي وحست بأحد سوقف قدامها..
رفعت عيونها وشافته ابتسمت ووقفت..
ضمته بس انصدمت يوم بعدها عنه بهدوء:كيفك؟!
سارة وهي مستغربة من حركته:تمام وانت؟.!
بندر:الحمدلله..هــآآآ متى نسوي الزواج..؟!
سارة طالعت بالأرض:بندر خلنا شوي..
بندر طالعها بصدمة يحاول يبعد الوساوس عنه:ليش؟!مو البنات اتزوجوا ليش نصبر شوي مو احنا صبرنا سنتين..
سارة:بندر انا نفسيتي مو تمام ابغى ارتاحشوي من الهم..
بندر:تبغين ترتاحين ولا تبغين تتأكدين من حبك..
سارة استغربت:حــبي؟؟!
بندر:ايه تتأكدين انتي تحبيني ولا تحبين زياد..
سارة انصدمت:زيآآآد..
بندر:ايه ســارة انتي تبغينن زياااد عشان كذا شغلتي هنــا بشركة اخوك مع ان فيه فرع ثاني بـالشرقية بس انتي تبغينه جنبك..
سارة:بندر ايش فيك هو محتاج هالشغل اذا انت ماتبغاه فأخوي محتاج واحـد مثله جــآد بشغلة..
بندر:لآآآآ والله فيه مليون غيره...وقرب منها:سـآرة ترى هــالزيـــاد نيته مو خير أبداً..
سارة:لا بندر لاتقول كذا زياد انسان طيب مو بس عشان هو أقل منك تتكبر..
بندر انصدم:أنــآآ متكبر يا سارة...!
سارة طالعت بالأرض ونفسها غير منتظم من العصبية..
بندر بعصبية:اوكي سارة على فكرة هذي ثاني مره تهينيني فيها واسكتت لك بس مو عشان أنا أحبك تستغلين حبي..
سارة طالعت له بعصبية:بندر لاترفع صوتك وبعدين محد قال لك تحــبني انت الي طايح لي العاشق الولهان انا وش دخلني اذا انت ميت عليّ وترآ اذا ماتبغاني ففي مليون غيرك يبغوني..
سكتت وهي ماتدري كيف طلع منها هالكلام...
عضت شفايفها بنندم وهي تشوف بندر يطالع في الأرض بدون أي رد..
سارة بندم:بندر....
بندر رفع عيونه:ســارة انتي تحبين زيااد وهالكلام هو الدليل..
سارة ارتجفت شفاهها ماتعرف وش تقول. تحس كلام بندر صح..
بندر بغصة:ســارة بأعطيك حريتك وبخليك تروحين للي تحبينه..

--» ♥ «--

جــآلسس ع الكنبة..طالع لباب الحمام "وانتوا بكرامة"هي جوآته الحين..
قام وأخذ جواله خلاص يبغى يعرف الحقيقة يمكن يرتآح من حب سهير الي معذبه وهو مع جــآنيت..
دق عليها:سلامممم
وصله صوتها النــآيم:وعليكم السـلآآآم كيفك حموود؟!
أحمد:تمام وانتي كيفك اسوووله؟!
اسيل:تمام..وش سبب هالإتصال الحلوو..؟! أعرفك ماتتصل الا للمصالح..!
أحمد:دووم كاشفتني..اسيل ابغى اعرف اتنوا ايش مخبيين عني بخصوص سهير...!!
اسيل ارتبكت:ايه..انا..والله..ما..يعني الموضوع..
أحمد:اسيل الله يخليك تكلمي انا مو قادر اعيش الله يخليكي قول لي عشان اكمل حياتي مع جانيت..
اسيل اشفقت ع أخوها وزاد حقدها ع سهير:طيب بس امسك أعصابك ولا تقول لأحد انك عرفت..
أحمد حس الموضوع كبير:اوكي يلا تكلمي..
اسيل بلعت ريقها وبخوف والم ع اخوها:سهير..سهير ماتت.."تنهدت وتشجعت"سهير ماتت.........(البارت الجــآآآآي)......
طاح الجوال من يده..
أسيل بخوف:أحمد....أحمد...

يتبع

The white Dream 	13-07-2012 10:52 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


نزلت من فوق بعد ما بدلت..
شافتها جالسة ع الكنبة قدام التلفزيون..:لانااا وين بابا؟!
طالعت لها بنظرة لها معنى وبعدين رجعت تطالع التلفزيون:ماآدري
تنهدت بضيق وهي تجلس جنبها ع الكنبة..
أما هي فقامت من مكانها :اذا حضرت الشياطين ذهبت الملائكة..
روز انصدمت من كلامها وحده عمرها ست سنين ايش دراها بها الكلام:اسمها اذا حضرت الملائكة ذهبت الشياطين..
لانا وهي تطلع:والعكس أصح..
وقفت وهي تسمع دق الجرس قامت وهي تحسبه عمر
فتحت الباب واستغربت وهي تشوف وحده واقفه وراه بكامل زينتها والطرحه مبينه نص شعرها..
دخلت حتى بدون ماتستأذن..
روز:هــي انتي وين رايحـــة...؟!
وقفت بنص الصالة وتخصرت:أروح أي مكان أبغاه هذا بيتي....!
................!

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...07103a937f.png

نهـــاية البـــارت الــثـاني والعـــ(22)ــشرون




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــــارت الـثـالـث والــعـشـ(23)ــرون..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...26c5785acd.jpg

اسيل اشفقت ع أخوها:طيب بس امسك أعصابك ولا تقول لأحد انك عرفت..
أحمد حس الموضوع كبير:اوكي يلا تكلمي..
اسيل بلعت ريقها وبخوف والم ع اخوها:سهير..سهير ماتت.."تنهدت وتشجعت"سهير ماتت مـنتحـرة بعد مآآ اكتشفنا اصابتها بالإيدز..
طاح الجوال من يده..
أسيل بخوف:أحمد....أحمد...
وانقــــــطـع الخــــــط....!
بهــا الوقـت خرجت جـانيت من الحمــآآم "وانتوا بكرامــة" ولمحت أحمد طآيح ع الأرض..
ركضته له بسرعة:أحمد...أحمــد..
حطت رأسه ع رجولها وأخذت كأس مويه من جنبها وبدأت ترمي عــليه منها بخوف:أحمــد...أحمد ايش فيك؟!
فتح عيونه ببطئ:خــاينـ..ـه...خــانـ..ـتني.."ورجع غمض عيونه بألم ودمعه يتيمة نزلت على خدة"
تطمنت جانيت انه صاحي بس مافهمت عليه معقولة يكون قــاصدهــآآآآ..؟!
لاحظت دمعته الي نزلت...مسحتها برقة :أحمد قوم بنـ.......
سكتت وهي تسمع صوت جـوآآلها يرن..
ما اهتمت ورجعت تحاو بأحمـد
بس قامت يوم سمعته يدق مرهـ ثانية
ردت:سلاممم
وصلها صوت خـآيف ومرتجف:جآنيت...أحمد..كيفه؟؟!
جانيت:نــآآآآيم وكل ماصحيته يقول كلآآم غريب ويرجع يغمض عيوونه..صاير شيء؟!
أسيل دموعها نزلت:أنـ..ـآآ السبب أنـآآ غبية ومآآ أفـ....
قاطعتها:أسيل ايش قصدك؟!!
أسيل وبنفس الصوت البآآكي:أنـأ قلت له ع حقيقة زوجته الأولى..
جانيت جلست جنب أحمد ع الأرض ورجعت رأسه على رجولها:كمــلي..
أسيل:أحــمد زيه زي أي شـآآب قال لإمه تدور له ع بنت تنآآسبة وطبعـاً أمي وقتهآآ مآ قصرت وصـآرت تسأل على فلآآآنة وعلآآنة..وبيوم من الأيآآآم بوحدة من الحفلات الي تسويها هي وصديقاتها لمحت سهير وعجبتها بهدوءها ورزتها وأنوثتها الطـآغية فخطبتها من أمها لـأحمد وصـآآرت الملكة والزواج واكتشفنا بعدين هيــآآآم أحمد وعشقه لـــهـآآآ لإن أحمد من الأشخص الي يتعلقون بسرعة بالي يهتمون فيم وهي طبعاً مآآ كانت مقصرة معــه بس أنـآآ كنت الاحظ دايماً مكالماتها كل شوي ولمين الله أعلم وضحكها الي يصحيني من سااابع نووومه..المهم بيوم أحمد ســآآآفر اسبانيا لمــدة شهر عشان يوقع عقد مع شركة هنــآآآآك...وبهـآآ الشهر حصل حآآدث لإخت سهير وكــآآنت محتآآجه نقل دم ولحسن الحظ كآآنت سهير بنفس الفصيلة..طبعاً بالدايةة رفضت تعطي لإختها دم لإنهــآآ بتنطشف بس أمها غصبتهــآآآآ ودخلتهآآآ وشوي ونسمع من الدكتور الطـــآآآآمة وهي انها..انها مصابـة بالإيدز..هــنآآآ عمي هــآآآج ودخل الغرفة يبغى يقتلها لكن انصدم يوم شــآآآفها بالأرض والدم حولهــآآآآ والسكيم ببطنها ويدها ع السكين...مرت أيام ورجــع أحمد وقلنا له انها توفت عااادي عشان مانصدمه وهو صـآآآآر عــآآيش ع ذكرها وهي ما تستحق...وعشان نتطمن ع أحمد سوينآآ له فحص دم والحمدلله طلع سليم فإستنتجنآآ انها خــآآآنته بهالشهر الي كان غايب فيه..
نزلت دمعة جانيت وهي تسمع هــالكلآآآم..
مسحت على وجه أحمــد برقة (معقولة أحد يكون عنده انسآآآن مثل أحمد ويخونه)..:اوكي أسيل..مع السلآآآمــة..
أسيل بصوتت بكــآآآء واضح:طمــ...ـنيني ع أحـ..ـمد بعـ..ـدين..مع السلامة..
وقفلت منها وهي تلعب بشعره ورأسها ع الكنبة ورجولها تحت رأسه..
(آآهـ يا أحمد والله انك ماتستاهل سهير ولاهي تستاهلك ...انت محد من أهل الأرض يستاهلك أصلاً يآآآصآآحب الروح الطـــااهـرررة...بس وعد مني احــآآآآول بكل قوتي ومقدرت انسيك هالسهير وامحيــهآآآ من ذاكرتك)....!

يتبع

The white Dream 	16-07-2012 09:45 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...73c04c97eb.png

سارة:لا بندر لاتقول كذا زياد انسان طيب مو بس عشان هو أقل منك تتكبر..
بندر انصدم:أنــآآ متكبر يا سارة...!
سارة طالعت بالأرض ونفسها غير منتظم من العصبية..
بندر بعصبية:اوكي سارة على فكرة هذي ثاني مره تهينيني فيها واسكتت لك بس مو عشان أنا أحبك تستغلين حبي..
سارة طالعت له بعصبية:بندر لاترفع صوتك وبعدين محد قال لك تحــبني انت الي طايح لي العاشق الولهان انا وش دخلني اذا انت ميت عليّ وترآ اذا ماتبغاني ففي مليون غيرك يبغوني..
سكتت وهي ماتدري كيف طلع منها هالكلام...
عضت شفايفها بنندم وهي تشوف بندر يطالع في الأرض بدون أي رد..
سارة بندم:بندر....
بندر رفع عيونه:ســارة انتي تحبين زيااد وهالكلام هو الدليل..
سارة ارتجفت شفاهها ماتعرف وش تقول. تحس كلام بندر صح..
بندر بغصة:ســارة بأعطيك حريتك وبخليك تروحين للي تحبينه..
ســآآآرة:بندر ايش قصدك؟؟!
بندر:كل وآآحد يتوجه لــطريقه أظن فهمتي؟؟!
ســآآرة انصدمت:بندر بتضيع انتظـآآآر سنتين بالهـــووووآآء..
بندر:أبغى أفههم تبغيني ولآآآ تبغين زيآآد؟؟!لإني مآآآ أبغى زوجتي تخونني حتى ولو بالتفكيـــرر..
ســآآآرة ارتبكت:هــآآآ..ايــه ...أنــآآآ أكيد أبغى..أبغآآك انت بندر..
بندر بتشكيك:متأكدة..
سآآآرة بثقة:أيـــــه..
بندر:اوكـــي افصلي زيآآد من الشركة..
سارة بصدمة:بندر انت ايش قاعد تقول؟!هو محتاج هالشغل
بندر:ســآآآرة أنــا مستعد أشغله عندي وبأضعاف مرتبك واذا مايبغى بالمانيا فبشغله هنــآآآ بجدة..هـآآآ أظن ماعندك اعتراض؟!
سآآرة اارتبكت ماتدري وش تقول..غمضت عيونهآآ بقوة (لا يـآآآ سآآرة لاتخصرين حـب حيآآتك عشآآن انسان تووك تعرفيه من كــم أسبوع) فتحت عيونها ورسمت ع وجهها ابتسامة جذابة:أوكي أنا ماعندي أغلى منك بندوري..
ابتسم وهو يقرب منها:وأنآآماعندي أغلى منك..
ضمها بهدوء وبعدها بعد عنها:يلآآآ سـلآآآآم..
ابتسمت له:مع السلامة...
وخــرج بندر...أمـآآآ سـآآآرة فجلست ع الأرجوحة وهي رآآآضية (بندر أهم....بندر انتظرني سنتين ويحبني وأنـآآآ أحبــه أكثر)..!

يتبع

The white Dream 	16-07-2012 09:45 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


وقفت وهي تسمع دق الجرس قامت وهي تحسبه عمر
فتحت الباب واستغربت وهي تشوف وحده واقفه وراه بكامل زينتها والطرحه مبينه نص شعرها..
دخلت حتى بدون ماتستأذن..
روز:هــي انتي وين رايحـــة...؟!
وقفت بنص الصالة وتخصرت:أروح أي مكان أبغاه هذا بيتي....!
روز انصدمت:بيتــك؟؟!
لعبت بخصل شعرها النازله ع وجهها:أيــه بيتي قبل مايكون بيتك اووف..
ولفت للمطبخ:أتذكر انه كآآآآن هنــآآ..ايه بآآقي بنفس مكــآآآنه..
ابتسمت وههي تطالع روز تقهرها:يآآعيوني يآآعمر مآآغيرت أي شيء بالبيت ههههه..!
روز كآآنت بتتكلم وتسألها بس سبقهـآآآ دخول عمر:الـسلآآآآم عليكم ورحـ....
طـآآآحت الأكيآآآس من يدهـ ..
انـــــــــصدم وهو يشوفها وأقفة قدامه وبكامل زينتها..
أبــداً...أبداً ما توقع يشوفهــآآآ بعد هــذآآآك اليوم..
عمر بعصبية تخفي هيجآآن المشآآعر بداخــله:ايش تسووين هنــآآآآ..؟!
قربت منه بدلع وعبـايتها مفتوحة ومبينة البضي الرصآصي الضيق و التنورة الوردية القصيرة..
مسكت كم بلوزته ولــعبت فيه بدلع:جــآآآآيه أشوف حبيبي وبنــتي ولا هــذآآآ موب بيتي..
بعدهآآ بقرف وآآآضح:بعــدي عني ترآآك ماتحليلي..
ولف وجهه واعطاها ظهره وصار نظره موجه لروز:لو سمحتي اطلعي برهـ بهدوء
رغد:مآآ بطلع الا ببنتي..ومسكت يده:والله اني تبت يآآآ عمر وتغيرت بس محتاجــتك معي توقف جنبي..
بعد يدها عنه:مآآفي لك بنت هنــآآآآ و كنت بصدقك لو شفت تغير بشكل لبسك لكــن مافي تغير والدليل قربك مني وأنـآآ مو محرمك..
رغد:والله ان تـ.......
قــآآطعهم الصــوت الطفولي بهـآآ الوقت:آبغى أنــآآآآم ليش صحيتوني بطلوا صيــآآآح..
بإبتسامة مكر:لانــووو..
التفتت مصدر الصوت...انصدمت وهي تشوف كــوبي لهــآآآ بس ع مكبر..
لانـآآآ:نعــم..مين انتي؟!!
رغد قربت من السلالم بتطلع لهــآآ:حـــياتي أنا مـ....
قاطعها عمر بحده:لولو روحي ع غرفتك يلآآآ..
رغد طلعت:حبيبة قلبي أنـآآآآ ماما..
لحظة صمت...دققت بملامحها (أيــه شبهي..عيونها نفس اللون..شعرها):انتي مااما..,التفتت لعمر:هي ماما؟؟!
عمر:لولو روحي غرفتك ولاتصدقينها هذي هي ماما (قالها وهو يأشر ع روز)..!
لانـآآ كانت بتتكلم بس قطعت كلامها وهي تشوف عمتهآآ حنــآآن تدخل..:عمر حرآآآم عليك تكذب عليهـآآآ..
التفت عمر لها بغضب:حنــآآآن...!
حنآآن طالعت روز بقرف:بالله عمر تأخذ هذي..و(التفت لرغد بإبتسامة):وتترك القمر هــذي..
لانآآ نزلت لــعمتها وحضنتها:عمتوو مين مآآمآآآ؟؟! (واشرت على رغد) جد هذي هــي..
حنآآن ابتسمت:ايه حبيبتي هــي..
قربت منهآآ لانــآآ وعلى وجههآآ ابتسامــة كبيرة:مآآآمآآآ..
حضنوا بعض بقوة ودموعهم تنزل
دموع تمـــاسيـــح....ودموع طفولة بريئة مشتآآآقــة
روز كانت واقفة مصدومة..أمآآ عمر فكان يطالعحنان بقهر مكبوت..
رغد بعدتها عنها وهي تمسح دموعها:كيفك يآآ قلب مآآمآآآ..؟!
لانآآ:تمام بس وحشتيني كثير كنت انتظرك..
كانت بتضمعآآ بس انصدمت باليد الي تسحبها وترميهــآآ عند البـآآآب:آآطلعي برهـ ولعد اشوف وجهك..
حنآآن قربت منها وهي ع الأرض:رغوود...رغدي..(طالعت لعمر بقهر):انت كيف تسوي كــذآآ..!؟
عمر بقهر مكبوت من سنين:بــــــرآآآآ يـلآ انتي وهي..!!وانتي يــآآست حنان حسابك بعدين يلآآ بره..
ؤغد:انت أصلاً ما تحشم أحد حتى الحرمة تمد يدك عليها..
عمر انقهر وعصب:انآآ الحين ااوريك كيف امد يدي على حرمه..
رفع يدهــ بالهوى وكآآن بينزلها لهــآآآ لـكن تفاجــآآآء بالي توقف بينهم:بآآبآآ لآآآ..
عمر:لولو بعدي..
لانـآآآ ودموعها تنزل:ليش تبغى تضرب مآآمآآآ..؟!
عمر سكت وما رد..
لآآنـآآ~:أنا مابخليك تضربها..ورمت نفيسها بحضن رغــد ع الأرض..
رغد شدت على لانــآآآ:عمــر خلآآص أنــآآآ بأخذ بنتي ومـآآآ آآبغى شيء ثـآآآني...
عمر طالعها بصدمه:بنتك؟؟! بنتك الي تركتيها وهي عمرها سآآآعآآآت...تركتيهآآ عشآآن المنكرآآت والفوآآآحش حجتك انتي ماتخافين ربك وماتدرين ان كل الي زاروك بهاذاك المكـآآآن ووفرتي لهم كل شيء عشــآآن يعصون خــالقهم ذنبهم برقبتك,,,لآآ آآ الآآآ لآآآآنــآآ أنآ الي ربيتها أنآآ الي كنت لها الأب والأم بنفس الوقت وماحسستها بيوم بشيء..(ومد يده وسحب روز المصدوم من كل شيء وضمها له من الجنب)أنــآآ وروز ولآآنـآآ بنعيش مع بعض وانتي لآآآ فآهمه ايش يعني لآآآآ..
حنآآن قاطعته:عمر لآآآنــآآآ من حقها تختآآآآر..
عمر بعصبية:انتي جب ولآآ كلمة يـالـ××× حسابي معك بعدين...(التفت للآآآنـآآ وهو يحاول مايطالع بــرغد وكل شوي يشد على روز الي مستحمله عشــآآنه)لولو مع مين تبغين تعيشين..؟!
لانا مسكت يد أمها ووقفت ورغد وقفت معها وراحت مسكت يد أبوهــآآ وضمتهم لهـآآآآ:أبــغى نعيش مع بعض أنــا وانت بابا وماما (وطالعت لـروز)بــدون أحد يتدخل بيننآآ
عمر بعد يده الي بدت تقرب من يد رغــد:لآآآ لآآنـآآآ هذا الشيء مستحيل ويلآآ ع غرفتك..
لآآآنآآ بدموع:ليــه بابا يعني حرآآم أعيش مثل االكــل..!
روز أثرت فيهـآآآ دموع لآآنـآآ وما حبت لآآنـآآ تعيش نفس حــياتهـآآ..
التفتت لعمر:عمـر خــلهآآآ تروح معها بس اليووم..
التفتوا كلهم لهـآآآ حتى لانـآآآ الي استغربت طيبتهآآ معهآآ بالعآآده بس مهاوشــآآآت..
عمر لا رد بس يطالعها مستغرب..
روز بلعت ريقها\ــآآ بخوف من نظراتــه الحــآآده:بليزز اذا لي عندك خــآآآطر خلهــآآ تروح معها اليوم بس وان شآآآء الله مابيصير شيء..
ابتسم يوم سمع(لي عندك خــآآآآطر) الا لك مليون خـآآآطر يا روزتي..
التفت لـرغد:يوم وآآحـد بس عشــان روز وبعدهآآ بجي آآخذ للآآنــآآآ فآآهمة.
رغد ولانا حضنوا بعض:اوكــي..
وخرجــوا كلهم بعد ماودعت لأأنــآآ أبوهــآآآ..
تنهد عمر بضيق وهو يطلع لــفوق..أما روز فطفت الأنوآآآر وطلعت على غرفتها ونـآآمت وهي تفكــر (معقولة لــي خـآآآطر عند عمـــر)..!

يتبع

The white Dream 	16-07-2012 09:46 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


9:00 صباحـاً
التفتت لـجــوالها المظبوت ع هالوقت وهو وقت دوآآم وليد..
مسكت الجوآآل وقفلت المنبـه..
مسكت كوب النسكآآفة حجهـآآ وقآآمت من وسطهم:بروح أصحي ولــيد..!!
التفتت لهــآآ:اوكي بس لا تتأخرين ترآآني أعرفك كويس امي حكت لي ع الي صـآآآر بلندن هههههه..
شآآآركوهــآآ أخواتهآآآ الضحك..
ابتسمت وهي تتذكر الي صــآآر وتطلع:صدق عآآآلم سخيفة..
دخلت الغرفة وطفت المكيف:وليـد .... وليــد
توجهت للستآآآير وفتحتهـآ:وليد اصحى عشآىن الدوآآم..
حط المخدة ع رأسه:مآآ ابغى اطلعي برهـ..
توجـهت للسرير ووحطت يدهــآآ ع كتفه:لآآ مآآآفي اصحى عشان الدوآآم مو كل يوم غــآآآيب..
بعــد يدهـ عنهــآآآ بقرف:كم مره قلت لك لاتلمسيني يالنجسة..
قبل شوي برهـ الجنــآآآح "بالصآآلة":
دق جــوآآآل..التفتوا للصوت وشـآآآفوه جوآآل جوليـآآآ
كآآن المتصل رقم غــريب فخــلوهـ لكنه عآآد الإتصآآل أكثر من مرهـ
قآآمت نور من وسطهم ومسكت الجوآآل:بروح اوديه لــهآآآ يمكن شيء مهم..
وآآفقوهـآآ الرأي...
طلعت فوق وشىىفت بآآب الجنآآح مفتوح..
استغربت وكــآآنت بتدخل لــكن كلآآآم أخوهـآآآ وليد وقفهـآآ مكآآنها..
بالجنآآآح:
بعــد يدهـ عنهــآآآ بقرف:كم مره قلت لك لاتلمسيني يالنجسة..
جوليآآ جرحتهآآ الكلمة :وليد ليش تقول كــذآآ ترآآ أنـآآ عندي أحسآآس وهذآآ الكلام يجرحني..
وليد بعد المخدة وفتح عيونه:اذا صدق عندك احسآآس ما كان خنتي أهلك وفوق هذا ربك يآآلخـآآآينة الحقيرة..
تجمعت الدمــوع بعيونهـآآآ:رآآح تندم على كل كلمة قلتهآآ ونقصت بهآآ من قدري صدقني يآآ وليد رآآآح تندم
اثرت فيه دموعهـآآآ..كآآن بوده يقوم يمسح دموعهآآ ويضمهآى بسم مابين..لف بجسمه للجه الثآآنية:اطلعي برررهـ...
مسحت دموعهــآآ الي ماوقفت وطلعت..
سمعت صوت خطوآآت بس ما اهتمت وراحت للحمام "وانتوا بكرآآمة"وغسلت وجههـآآآآ..

--» ♥ «--

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e8d453d228.jpg

صــحى من النـوم وهو يحـــس جسمه متكســرْ
حط يده على ظهره وهه يبتسم بألم ويتذكر كلمات أختـه
(مــآآآتت منتحــرة بــعد ماعرفنــآآآ بإصابتهآآ بالإيــدز)
نزلت دمعه مسحهآ بسرعة..
(لآآآ هي ماتستحق دمعي آآآآآه ياسهير أنــا عشقتك بجنون وأنتي خنتيني وبتراب الأرض بعتيني..الله يرزقني نعمة النسيــآآآن ي رب)
لآآحظ ان رأسه على شيء..قآآم شافهـآآآ نآآيمة نصهآآ ع الكنبة ونصـهآآ جنبه ع الأرض..
لآآحظ انها لآآآبسة الروب (حتى ما لبست ملابسـهآآآ..يآآ انها طيبة الله يقبل توبتهآآآ)..!
شالهآآآ بخفة بين كفـوفة ونيمهــآآآآ ع السـرير..
أخذ ورقة وكتب عليـهآآ
"أنــآآآآ خرجت ... شوي وبرجــع"
حط الورقة تحت جوالهــآآآ..
أخــذ مفتآآح السيــآآرة وطلــع من البيت متوجــه لـصديق النـآآآس وقت الهـم والحـــزن..
الــــبحـــــــر...!~
وصـل وطلع من السيآآرة وهو يشوف مكآآن فـآآضي..
توجـه لـه وجلــس يطالع للبحر وأمواجه ويفكر
"أنــآآآ ايش سويت لها عشان تخونني"
فــكر وفــكر بحيآآته معــــهآآآ كيف كآآن الكل يحسدهم عليــهآآآ
كيــف كـآآآنوا هم مــثآآآل للأزواج الســعيدة
أفــآآق من ســرحـآآآنه على صـوت ترتيل جنــبه...
التفت وشــآآآآف شآآب بالمقعد المجـآآآور له مآآآآسك مصحف ويرتل قوله تعــآآآلى:
"ألــآآآ بذكر الله تطمئن القلوب"
حس بــرآآحة رهيبــة وهو يذكــر الله ويستمع لــصوت هالشآآآب العــذب بالتلاوة..
فــعلـــاً مهمــآآ تعـددت أســـاليب نسيـــآآآن الدنيـــآآآ وهمومهـآآآ يبقى كتاب الله فــي المقـــدمـــة..

يتبع

The white Dream 	16-07-2012 09:49 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


صــحت من نومــهآآ..طـآآآلعت حولهــآآ وتفاجــأت بوجودهـآآآ ع السرير
مسكت جوآآهــآآآ تبغى تعرف كم السـآآعة وشـآآفت الورقة تحته,,
قرأتهــآآ وتنهدت بضيق : الله يزيح عن صدرك كل هم لإنك ماتستاهل الا كل خيـر
قامت من الســرير وتوجهت للحمام "وانتوا بكرامة"أخذت لها شور سريع وتوضت ودهنت ع جسمهآآآ بآآلــوشن وخرجت لغرفة التبديلل ولبست لهــآآ فستآآآن نعوم:
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...873f3e4bb3.jpg
تعطرت ودهنت الكريمآآت ع جسمهـآآ ولبست اكسسواراتها..
خرجت من الغرفة ونزلت تحت:سوووو.....سوووو
جتهـآآآ سووو:نأأم ماما..
جـآنيت:أحمد فطر قبل مايخرج؟!
سوو:لأ هو فيه يفطر برآآ..
جآنيت تنهدت:طيب..
سوو:ماما انت فيه يبغى فطور؟!
جآنيت جلست ع الكنبة:لأ مشكورة..
سوو كــآآآنت متوجهه للمطبخ بس وقفها صوت جـآآنيت:سوو روحي لبيتك اليوم اجـآآزة لك مني..
سوو ابتسمت:جد ماما..1
جانيت:أيــه
سووو:شكراً ماما انت مره طيب
ابتسمت لهـآآ جآآنيت ومسكت جوآلها ودقت على الرقم الي ببالها
وصلها صوت:سلاممم
جـآآنيت:ووعليكم السلام كيفك اسيل
اسيل:تمام..وانتي واحمد كيفكم؟!
جآآنيت:بخير وأحمد مدري وينه خرج الصباح
اسيل:ايه انا اتصلت عليه وهو بالمسجد يبغى يصفي روحه
جانيت ابتسمت:ان شاء الله ينسى الموهم ابغيتك اسألك سؤال
اسيل:سمي
جـآآنيت:سم الله عدوينك امممم بغيت أعرف ايش أكلة احمد المفضل؟!
اسيل ابتسمت:انتي تدرين ان احمد مولود بإيطاليا ويعشق شيء اسمه سبكتي وبيتزا وكمان يحب الكبسة..
جآنيت:وآآهـ يعني بسوي كل هذآ..
اسيل:تؤ حبيبتي سوي له اليوم سبكتي والعشآآء بيتزا وبكره كبسة..
جآآنيت:اوكي مشكورة اسول ماتقصرين...يلآآآ سلام
اسيل:العفوو ولو...مع السلامة
قفلت منهـآآ وقامت للمطبخ تشوف الاسبكتي واللحم موجودين ولا لأ وهي متحمسة تعرف وش ردت فعل أحمــد..!

--» ♥ «--

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...8288312ff7.png

صحيت الصبآآآح وهي تحس بشيء يدآآآعب أنفهـــآآآ
فتحت عيونهآآ ببطىء وابتسمت وهي تشوف وردهـ مرميه ع صدهآآ
أخذتها وغمضت عيونها وهي مبتسمة
التفتت جنبها بس ماشافت أحد
وانفجعت وهي تشوف ورد بكل مكآآن...قآآآمت وشافت الجناح كله ورد وقلوب ودبآآآديب
ابتسمت غصب أكيد هذي حركه من حركآآته
لفت انتباههاً وردهـ باللون الأبيض المـآئل للزهري بين كل الورود الحمرآء
نزلت من السرير وتوجهت لها وأخذتهآآآآآآ
شآآفت بغصنها كــآآرت ع شكل قلب..فتحتـه:
♥ صـــبآآآآح الخـــير يـــــآآآآ وردتــــي ♥
ابتسمت بـحب..لفتت انتبآآهــآآآ وردهـ ثـآآآنية باللون البينكي القــاتم..أخذتهــآآ وشآآفت في غصنهـآآ كـــآآآرت فتحته:
♥ هـــكذآآ انــتي مختــــلفة عــن الــــبآآآآآقين ♥
أخــذت الورده الصــفرآآء وفتحت الكـآرت:
♥ أشكـــر ربـــي على نـــعمه وعـــــلى رأســـــهـآآآ أنتي ي ملآآكي الفتــآآن ♥
ضمت الورود لــصدرهــآآآ بحــب:أحـــبك..
ابتسمت وهي تحس بيدهـ تلتف ع خصرها..:وأنــآآ أعشقك..
لفت له:فصول وين كنت (ولفت بنظرهــا في المكان) وش هذا كله؟!
ضمهـآآ له وهو يضحــك:هــذا يـآآآعمــري ورد شفتــه شــآآآيف نفــسو فجــبتو لكـ عشـــآآآن يعرف انــه ولاشيء قدامكــ..
ضحكــت بخفة وهي تـدفن رأسهــآآآ بصدرهـ:ووين كنـت؟!
بعدهـآآ عنه برقة:كنــت اطــلب فطـور لإن الـتلفون خربـآآآن مدري ايش بــه..
فركت عيونها وعلى وجـههآ ابتسـآآمة:اهــآآآ يعطيك العـآآفية اممم بروح أخذ شور..
فيصل:الله يعـآفيك قلبي..
ابتسمت وتوجــهت للحمآآم "أكرمكم الله"
أمـآآآ هو فقد يلعب بجــوآآلــه وشوي وجـآآآه اتصآال..
ابتسم وهو يسمع صوته:هلآآ وغلآآآ بالمعــرس..
فيصل:هلا بك عزوز كيفك؟؟!
عبدالعزيز:تمآآم وطبعًا مايحتاج اسألك عن حـآآآلك هههههههه..!
فيصل:هههه أقول قلت لـمحمد يجهز الطيـارة الخـآآآصة..
عبدالعزيز بملل:أيــه ولما تجي رآيح دق عليه..
فيصل:طيب يصير خير.. يلا ابغى افطر..
عبدالعزيز:تفطر ولا ههههههه
فيصل:انقلع انا الغبي الي عطيتك وجــه,سلاممم
ما انتظر يسمع رده وقفل عليه

يتبع




صحــيت الصـبآآح ع صوته:روز...روز..اصحي الظــهر بيأذن..
فتحت عيونها بنعآس جلست ع السرير بسرعة وهي تشوفه واقف قدامه..!
انحرجت من شعرهـآآآ المعفوس وبجــآآمتهآآ القصيرة:نــعم
ابتسم ع شكلها النـعسـآآآن:قومي يلآآ صلي وتجهزي..
رفعت عيوونهـآآ وشافته مبتسم:ليش..؟!
عمر وهو يلتفت للباب:بنروح للمـزرعة مع أأهلي..
هزت رأسها:ولانـآآآ..
عمر تنهد:كلمتـهآآ وماتبغى تجــي أصلاً احنـآآ مابنطول يومين ونرجــع..
قآآمت:اوكي..
طلع عمر وهي رآآحت تتروش وتتجهــز

--» ♥ «--

دخــلت عليه المكتب:السلام عليكم..
رفع عيونه وع وجهه أجمل ابتسامة:وعليكم السلام..تفضلي
جلست سـآآرة ع الكرسي:كيفك زياد..؟!
زيآآد:الحمدلله..وانتي أخبارك؟!
سـآآرة:تمام...زياد اممممم بندر يبغى يرجعك للشغل ايش رأيك؟!
زيآآد ابتتسم بسخرية:ليش الحين عرف قدري..!
سآآرة:لآآ بندر بس من جد هو محتآآجك وقال بيمسكك فرع كامل هنـآآ بجدة وبرآآتب أكبر
زيآآد:لآآ أنــآآ عآآجبني الشغل هنآآ
سآآآآرة:زيآآد ارجوك تفهم هوب بصرآآحـة...هو مايبغاك معي بمكان وآآحد انت تدري بندر شلوون يغـآآآر
زيآآد ابتسم بإستهزاء:يغـآآآآر..يآآ سآآرة بندر هذا يغطي ع اعماله بالغيرهـ...
سآآآرة بإستغراب:ايش يعني؟؟!
زيآآد:يعني بندر هذا ماتفرق معه انتي ولا غيرك عـآآآآدي
سآرة بصدمة:ايش؟!لا زيآآآد لاتقول كذا مهما كنت تكرهـه بندر يحبنـ....
قآآطعهآآآ وهو يشغل تسجيل بجوآآله
وانصدمت من الي تسمعه
"مـــــــــعقولة يــآآآآبندر يكون حبك خدعة وان خليتك مايهمك"...؟!

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...98c487b052.jpg

نهــــآآآية البــآآآرت الثـــآآلث والعــشرون



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــآآرت الرابع والعشـ(24)ـــرون

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...432972c6dd.png

سآآآآرة:زيآآد ارجوك تفهم هو بصرآآحـة...هو مايبغاك معي بمكان وآآحد انت تدري بندر شلوون يغـآآآر
زيآآد ابتسم بإستهزاء:يغـآآآآر..يآآ سآآرة بندر هذا يغطي ع اعماله بالغيرهـ...
سآآآرة بإستغراب:ايش يعني؟؟!
زيآآد:يعني بندر هذا ماتفرق معه انتي ولا غيرك عـآآآآدي
سآرة بصدمة:ايش؟!لا زيآآآد لاتقول كذا مهما كنت تكرهـه بندر يحبنـ....
قآآطعهآآآ وهو يشغل تسجيل بجوآآله
وانصدمت من الي تسمعه
صوت زيـآد:بندر انت ايش بتسوي لو انا اخذت سارة منك ع قولتك؟؟!
صوت بندر:هههه تدري فيه مليون غير سارة..
سارة "مـــــــــعقولة يــآآآآبندر يكون حبك خدعة وأن خليتك مايهمك"...؟
صوت زياد:يعني انت ليش متزوجة دام فيه مليون غيرها يملون عينك!!؟
صوت بندر:هه وش اقول لك فلوسها..ولا منصبها ومنصب اخوها ولاطبقتها الي تناسبني وتشرفني هه...
وقف التسجيل ونزلت دموع سارة
رفع زياد عيونه وهو يحاول يخفي ابتسامته:شفتي آآآوه قصدي سمعتي!!؟
قامت سارة من مكانها وهي مو شايفة من الدموع
خرجت من المكتب بدون ماتقفل الباب وراها
قام من كرسيه يقفل الباب وراها وابتمسم بخبث وهو يشوف الورقة الي طاحت منها:هههه خلاص يا بندر انت وحبيبتك رحتوا بالباي باي

--» ♥ «--

جهزت الإسبكتي وغرفته بالصحن الأبيض الكبير والمزخرف باللون الذهبي
وجهت نظرها للطاولة المرتبة بطريقة كلاسيكية راقية وهي تصب الصلصة على الاسبكتي وتضيف كرات اللحم المطهية بالطريقة الايطالية الشهيرة
رفعت يديها الممتلئة بالبقدونس المفروم ورمته بعشوائية على الطبق
رفعت الصحن بين ايديها وحطته بوسط الطاولة وبجنبه صحون الخضآآر والمخلل الصغيرة وقنينآآت الملح والـفلفل والشطة
وزعت الصحون الفآآرغة والملآآعق والشوك والسكاكين امام الكرسيين
حملت بيديها كأسين عصير زجاجيين ومحددين باللون الذهبي من الاطراف وكأسين مآء من نفس النوع ووحطتهم بجنب الصحون الفارغة
حطت عصير المانجو وعصير الفراولة ع االطاولة
ابتسمت بفخرر وهي تشوف ثمرة مجهودهآآآ وبداخلها تردد
"ي رب تعجبه"
ناظرت لملابسها الموسخة من كثر اللخبطة لانها اول مره تسوي هذا الطبق صح دايما تسوي اسبكتي بس مو بهالطريقة الغريبة
تنهدت وهي تطلع تبدل ملابسها

طلعت من الحمام"وانتوا بكرامة" والروب ملفوف ع خصرها
توجهت لغرفة التبديل واختارت لها بلوزة بيج توب وجاكيت اورنج رسمي وبنطلون جينززز وبووت بني قاتم
لبست وبعدها لبست العباية ومسكت شنتطها وجرت بيدها الثانية شنطة االملابس
طلعت من الغرفة وشافته واقف ينتظرهآ:أنـا جهزت
رفع عيونه وابتسم:اوكي يلآآآ..
مشى ومشيت ورآآهـ..
طلعنـآآآ من البيت وركبنـآآ السيـآآرة متوجهين للمزرعة..
وصــلنـآآآ وكـآآن الجــو روعـة بسبب الأشجـآآر الي تــلف المكان من كل اتجــآآهـ..
دآآر عمر بالسيــآآآرة شوي لمــآآ وصل لمــكــآآن تجمــع السيـآآآرآآت..
استغربت وأنـا أشوف كل هـذي السيـآآرات..التفتت له:لمين كل هذي السيارات؟!
جــآآوب وهو يركن السيـآآرة:قلت لك أهلي كلهم موجودين أعمامي وأولادهم وكـذا..
روز:آهـآآ
نزل من السيـآآرة وفتح لروز البـآآآب:تفضلي..
ابتسمت له وهي انزل:شكــراً..
قفل البـآآب بعد مانزلت ومســك يدهـآآآ يمشيها معــه..
حست بدفـآآآ ويده تحضن يدهـآآ تمنت يده ماتترك يدهـآ ابداً لإنهـآآآ من جد محتـاجه لهالدفـآآآ مو بس يلم يدهـآآ لأ محتـاجه دفــآآآ يلم كل جسمهـآآ..
ابتسمت وهي تشوف ام عمر تمشي لهم (صدق هالإنسانة مافي مثلها بالطيبة)..!
وصلت لهم:ياهلآآآ بالحبايب نورتوا..
عمر حبآآ رأسها ويدها:منور بوجودك يالغاليه
بعد عنها عمر وبدورهاا روز توجهت لها وحبت يدهآآ ورأسها..
بعد السؤال عن الحــآآآل والأحوال اخذتنآآ معهـآآآ للمجــلس بعد ما ارسلت للبنــآآت يتغطون..
سلمت ع الكــل وهي ما تعرف الا رحمة وحنـآآن بس ماشافتهـم.
أمـآآ عمر فسلم ع عمـآآته وعم البنات بالسلآآآم..
التفت لإمه بهمس:انا بروح للرجـآآل لأوصيك ع روز ترآآها ماتعرف احد..
ام عمر:بعيوني..
قــآآآم عــمر متوجــه لمجــلس الرجــآآل
رحمة:كيفك روز؟!
روز:الحمدلله وانتي اخخبارك؟!
رحمة:همم بخير..
روز دارت بعيونها في المكان:وينهـآآ حنــآآن؟!
رحمة ارتبكت:هــآآ..حنان بالـ...الـ.....ايه حنان راحت تشتري اشيـآآآء مع الخـدامة لزووم السهرة الليلة..
روز بإستغراب:سهرة؟!!
رحمة:أيـه اليوم احنــآآ والبنـآآت بنسهر نشوف فيلم رعــب جنــآآآن توني اشتريته امس بس ايش خيــآآآآل...
روز خافت:رعب
رحمة:ايه اقولك سعره شيء ومــآآآآبقي منه الا شوي ينعدون ع الأصابع..
روز بلعت ريقهــآآ بخوف..
سمعت بنت تكلمها:هــآآآآي..
التفتت لهــآآ:اهلاً..
البنت مدت يدهــآآ:معك رنيم بنت عم عمر..
سلمت عليهـآآ وهي مبتسمة:تشرفنــآآآآ..
((رنيم=17 سنة))<<ترى مابقول الأوصاف لإنهم ماابيجون بغير هـآآلبارت..
نطت لها بنت ثــآآنية بس شكلها اصغر من رنيم:وأنـــآآآآ وديم أختهـآآآ..
روز بإبتسامة:هلا تشرفنــآآ..
((وديم اخت رنيم = 16 سنة))
قــآآموا لهــآآ البنـــآآت يتعرفون عليهــآآآ وحــده ورآآآهــآآ الثــآآنية..

--» ♥ «--

بـآآآس يدهـ:الحمدلله ع السـلآآمة يبه ماتشوف شر
زفر بضيق وهو يسحب يده من يد ابنه:وين كنت ماتكرمت تجيبني من االمطــآآر ولا ضغطت ع نفسك وجيت تستقبلني..
طـأطـأ رأسه:آآسف يبه بس أنـآآآ كنت مشغول..
رفع من نبرة صوته:مع بنات مثل العــآآدة ياقليل الحيــآآ يعني ابوك يتألم وانت لاهي مع الزبـآآلة حجتك..
مازن (الي يسمعه يقول مايسوي كذا):لايبه كنت بالشركة اوقع شوية اوراق..
أبو مازن تذكر شيء:جيب لي الجــوآآآل..
قــآآآم من جنبه وأخذ الجـوآآل:تفضل..
أخذه منه بقوة واتصل ع شخص ماغآآب عن فكره ولاثــآآنية..
مــرة....اثنين....ثلآآث....عشر.... مايرد...!
وبالنهـآية اعطـــآآه مغلق..
تهدج صوته:ماكلمت عبدالله الـ....
بلع ريقه ووقال بكذب:لآآآ يبه...
سكت ثوآآني:قول للسوآآق يجهز السيــآآآرة..
مــآآزن:بس انت توك وآآآآصل من امريكآآ يبه مايصلح لازم ترتآآح..
أبو مازن بإستغراب:ومن متى هالخوف علي ان شاء الله؟!
مازن:مايحس بقيمة الشيء الا فــآآآقده..
أبو مازن:أقول بلا حكي فآآضي قول للسوآآق يجهز السيــآآرة بدون نقآآش تافه..
انــصــآآع لأمر ابوه وقــآآم وهو خــآآآآيف ابوه يدري بالي حــآآول يسويه من ورآآهـ وهو عــآآآرف برغــبته بهــآآلبنت..
تخــــــــــــآآآآف من النـــآآآس ونــآآآســـــــي رب النــآآآآس ي مازن...!؟

يتبع

The white Dream 	21-07-2012 07:05 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


طلعــت من الحمام "أكرمكم الله" وهي لافة الروب ع جسمهــآآ,,
توجهـت للكنب وجلست بجنــبه..
فــطروا وبعدهــآآآ اخذ الــخدم الـفطور المتـأخر لإن الحين وقت غذاء.
التفت لهـآآ:يلا انجي قومي تتجهزي عشـآآن نروح لأمي وبعدهـآآ بنسآآفر..
قـآآآلت بحمآآآس يخالطه فرحـة:وين بنسـآآآفر؟!
ابتسم:خليها سبرايز..
عبست:فصول قوول..
فيصل:خمني انتــي..
قعدت تعد له المدن المشهورة الي تعرفهــآآآ وهو جوآآبه لأ""
انجي:اووف فيصل ايش هذي البلد؟!لاتقول بلد عربي..!
فيصل هز رأسه:لــأ مو بلد عربي..
انجي:أجــل...!؟
فيصل قآآم:انــا بأدخل أخذ شووور وانتي اقعدي فكري..
قــآآم وهي قعدت تفكر
"لا لندن ولاباريس ولاهاواي ولا روما ولا اسطنبول ولا..ولا أجل وين بيوديني..؟!"
طفشت وقــآآآمت تبدل ملابسهــآآآآ وهي بآآلها بآآقي مشغول ع هــآآلسفــرة..

--» ♥ «--

نزلت من فوق وهي تسمع صوت صرآآخــه ع الشغــآآلة المسكينه الي كانت بتطلع..
توجهت له:أحمد ايش فيك؟؟!
احمد بعصبية:شفتي هــالحيوانـ×× وش طابخة
جانيت خافت من عصبيته بس شفقت ع الخدامة المسكينة الي دموعهـآآ تنزل:بس أنــآآ الي طبخت..؟!
ارتخت ملامح وجهه:انتي..؟!
هزت رأسهــآآ "أيــوه"
أحـمد بضيق:مرهـ ثـآآنية لعــد تطبخين هــآآلأكــلة..
وطلــع فوق وهو يستعيذ بالله من الشيطــآآن..
خرجت الخدامة بعد ماسمعت كم كلمة من جانيت تهديهآآ بهـآآ وتواسيـــهآآ
أمــآآآ هي فدخلت المطبخ وشــآآآفت الطــآآولة مقلوبة والي عليهــآآ مرمي,,
نزلت دمعــه من عيونهــآآ "صــآآآر كل شيء بعكس ما كنت اتمنى"..؟!
لبس الجلفز البلاستيكي وبدأت تجمع الصحون والمكسر منها ترميه
وبعدها جمعت الاكل وحطته بكيس حاله حال الزجاج
شالت الاكياس وحطتها بجنب باب المطبخ الخلفي
جابت المويه وبدأت تمسح في المكان
خلصت وخلعت الجلفز ورمتهم في الاكياس
جلست ع الكرسي شوي وبعدها قامت للبراد
فتحته واخذت دجاجة وقررت تشويها لإن قلبها مايطاوعها ان احمد ينام جوعاان
طلعتها من الكيس والصلصة عليهاا
فتحت مضرب الشوي (مدري وش اسمه دايماً اشوفه مع امي زي المضربين وتنحط الدجاجة بالنص وينقفل) وحطت الدجاجة فيه وفتحت الفرن وثبتتها جواته
حضرت الرز وحطته ع النار
توجهت للثلاجة وجابت طماطم وخس وخضار مشكل لتسوي صلطة
بهذا الوقت نزل من فوق وهو يشم ريحة الدجاج المشوي
توجه للمطبخ وابتسم وهو يشوفها لاهية بالطبخ
قرب منها ووقف وراها ويده ع خصرها:ايش تسوين؟!
رمت السكين من االفجعة:بسم الله
ضحك بخفة وهو يمد لها السكين:م جاوبتي ايش تسوين؟؟!
جانيت ارتبكت من قربه:آآسوي..غداء لك
احمد حس ان بين ايديه جوهرة فعلاً هو صرخ عليها وهي جايه تسوي له غداء..
جانيت بدون شعور:أحمد انت م تحب الإسبكتي؟؟!
بعد يده عن خصرهآآآ:لا بس يذكرني بناس ابغى انساهم
وبعد عنهــآآآ..
اما هي فاستنتجت انه يقصد "سهيــر"

يتبع

The white Dream 	21-07-2012 07:09 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


قــآآلت بصدمة:أيـــش...؟! من جدك انتي..!!
بلعت ريقها:والله كذا سمعته يقول لهــآآآ..
شيماء:لا لا مستحيل ايش هالكلام لا وليد مايقول كذا بدون سبب
عضت شفاهها بقهر:مــآآدري بس لازم نعرف الموضوع من طأطأ للسلام عليكم
ضربتها ع كتفها:بطلي لقافة..
مسكت كتفهــآآآ:عسى يدك تنكسر
زفرت بضيق:بطلوا سخــآآآفة شوفوا جيجي نآآزلة من فوق
نزلت بهذا الوقت من فوق "ما يبغى يصحى بكيفه شغلي ولا شغله"
شافتهم جالسين يتكلمون ابتسمت وهي تقرب منهم وتجلس:ايش عندكم؟!
ابتسمت بإرتباك:ولاشيء تدرين كالعادة نحش في المخاليق..
جوليا:اهــآآآ
شيماء بخبث:بناات وش رأيكم نلعب لعبة الصراحــة..!
ابتسمت وهي تعرف عقلية اختهــآآ وعجبتها الفكرة:اوكيشن ليش لأ..!
قآآمت وجــآآبت قارورة مويه فآآضية:يــلآآآآآ سوووا دايرة..
لفت الــقــآآرورة
دانية تسـأل جوليا
ابتسموا:يلا دنووووو...
دانية:صراحة ولا تحدي,,
جوليا بعد تفكير:امممم صراحة..
دانية ابتسمت لما شافت تعابير وجه نور وشيمآآء وعرفت مبتغآآهم:امممم انتي ووليد كيف تعرفتوا يعني وابغى الصراحـة..
بعلت ريقــهآآآ "هذولا شكلهم يدرون":امم عآآدي يعني..
دانية:عـآآآدي شلون..
بلعت ريقهــآآ:م اقدر اقول بليز بدلي السؤال..
نطت لها نور:ليش جيجي قولي لنــآآآ..
شيمآآء:ايه مو احنـآآآ مثل اخواتك؟؟!
جوليا ابتسمت:واكثر..
نور وشيمآآء:أجل هــيآآآ..
استسلمت جوليــآآآ لهم وحكت ع كل شيء لإنهــآآ فعلاً محتـآآجة احد تحكي له..

--» ♥ «--

حطوا الخدم الصحون بكل مكآآآن
انقرفت من ريحة اللحم الي طالعه وحست نفسهاا بتطلع كل الي ببطنهاا
استأذنت من ام عمر وطلعت وطرحتها ع رأسهآ.
شوي وسمعت صوت الخدامة الي ارسلتها لها ام عمر:ماما روز تعأأألى انا فيه وريك غرفة انت
مشيت وراها وهي تطالع المكان البسيط بعكس البيت الي زاروهم فيه
دخلت الغرفة الي فتحتها لها الخدامة وبعدها مشيت
خلعت العباية والطرحة وفصخت الجاكيت وظلت بالبلوزة الكت وهي متخيلة الغرفة لها لحالها..!
غفت عيونهاا شوي بسلااام
اما هو فخرج من الحمام "اكرمكم الله"والمنشفة ملفوفة ع خصرهــآآآ..
شاف عباية مرميه ع الكرسي استغرب بس توضحت عنده الصوره لما شافها نايمة ع السرير بسلام
ابتسم وقرب منهاا عشان يعدلها لان نص جسمها بالهواا مو ع السرير
رففعها بخفة بين ايديه وهي صحت على طوول
فتحت عيونها:عمر..ورجعت غمضتها بتعب
ابتسم ورجعها للسرير
قعد يتأملها وهو يبعد خصل شعرها المتناثرة ع وجهها
قرب منها بتردد وطبع قبلة خفيفة بين عيونهاا
ع هالحركة فتحت عيونهااا ببطئ وشافت عمر جالس قبالها وحست بيده ع وجهها
قلبت احمر وهي تقوم بسرعة وتجلس:سورري عمر م كنت ادري انك موجود
عمر اببتسم على شكلها الي قلب احمر فجــأه:لا اابداً هذي غرفتك الا انتي ليش م تغديتي
روز وعيونها بالارض:هم ياكلون لحم
عمر:اهااا
ووقف وفتح الدولاب واخذ له ملابس وبدل بغرفة التبديل وناادى الخدامة
وقاال لها تجيب غداااء خالي من اللحوم له هو وروز
جلس ع الكرسي وشافها جالسه ع السرير وتلعب بسلسالها وعيونها نعسااانة
عرف اانها مستحية تناام قداامه"خلاااص اصبري بتغداا ووبروح"
شوي ودق الباب استغرب وقاام "معقولة الخدم لحقوا يسوون الغداا"
فتح الباب وانفجع بالي تنط عليه...

دخلت المكتب والسكرتير ورآآهــآآ يحاول يوقفها
دخلت وشــآآآفته يتكلم بالجوآآآل
بندر يوم شافها بهالشكل:اوكي خلاص اكلمك بعدين..لا لا توقع الا لما تتاكد من الشروط ...بأمان الله
التفت للها بعد ماقفل وع وجهه ابتسامة:كيفك سـآآرونتي؟؟!
قالت بعصبية مكبوتة وهي تأشر عليه:ولك عين تتكلم يالخسيس الواااطي ياا قليل الحــيآآآ..."وأشرت على نفسهآآآ"أنــاا غبية وحمـ××× يوم فكرت اتزوجك يالعااابي ي....
كف قوي منه سكتهـــآآآآآآ ..
"تهينيني قدام السكرتير يا ساارة"
رص ع اسنانه وهو يوجه كلامه للسكرتير:اطلع برآآ..
طلع السكرتير بخوف من نبرة بندر..
التفت لها بعصبية:وش هالكلام ست سآآررة؟؟!
رفعت عيونهآآ المدمعة له ويدهــآآآ ع خدهـآآ مكآآآن الكف:انت انسان اناني غبي وماتستحي ع وجهك يالمصلحجي يال...
قاطعها بصراخ:انطمي والله اني ما ابغى امد يدي عليك بس انتي بتستفزيني بهالكلآآآم..
ســآآآرة بعصبية أكبر:انت ... انت مافي كلمة بالعآآآلم توصف حقاارتك
بندر ببصراخ:انتي عن ايش تتكلمين..؟؟!
سـآآآآرة:عن......
قط عليهم صوته:عن هذا..
وشغل المسجــل ليدور بنفس الكلام

وقف االمسجل وبندر ع وجهه ابتسامة "لو صار شيء انا ضاامن نفسي ههه"
طالعت له سارة تبغى تشوف من ردت فعله
انصدمت يوم طالعها وهو مبتسم ببسخرية:هذي المناحة كلها عشان هالكلمتين؟؟؟!
زي ماتوقع لارد
اتجه لمكتبه وفتح اللاب حجه:انــا من البدايةمو متطمن لك ا استاذ زياد وعشان كذا كل شيء يدور بيننا مراقب
زياد بلع ريقه الحين بينكشف بس ما همه هو ضامن نفسه
اتجه ننظرهم للي انعرض ع الشاشة..
"انا بأخــذكم بنفسي لهذاك اليوم"
كان زياد جالس بمكتبه
مر عليه بندر بعد ماوصل ساره للمطار
دخل بعد مادق الباب:زياد
رفع عيونه بملل:نعم ايش تبي؟!
بندر بصرامة:زياد لاتكلمني كذا انا موب اصغر عيالك
زياد:اخلص وش تبي..!؟
بندر انقهر من اسلوب زياااد :زياد بنقلك لفرع ثاني بالنمسـآآ..
زياد عقد حواجـبه:ليش؟؟!
بندر:لاني مو طايقك
زياد:وليش ماتنقلني السعودية عند اهلي؟؟!
بندر:لا السعودية مافي..
زياد بخبث:ليش خآآيف اخذ منك حبيبة قلبك..؟!
عض ع شفاته:انت ماتسوآآني عند سآآره
زيااد:لااا بالله تراك ماخذ مقلب بنفسك اصحى ياحبيبي ترى ساارة من يوم شاافتني وهي خاقة علي
بندر حس بغيرة لانه لاحظ بنفسه هالشيء:اخلص ماعندي وقت وين تبغاني انقلك النمساا ولا ايطاليا!!
زياد بعد تفكير شغل جواله ع التسجيل:بسألك سؤالين وبعدهااا سوي فيني الي تبغااه
بندر بملل:قصر..
زيـآد:بندر انت ايش بتسوي لو انا اخذت سارة منك ؟؟!
بندر:هههه تدري فيه مليون غير سارة لكن والله ما التفت لهم ومايهزون شعره برأسي وبعدين مين قاال انك بتأخذ سارة مني سارة تحبني اناا فااهم اناااا وبس..
سارة طالعت لزيااد شافته مبتسم رجعت طالعت لبندر شافته يطالعها بنظرة غريبة ويصد عنها وهي دموعها مي مقصرة
زياد:يعني انت ليش متزوجها دام فيه مليون غيرها يملون عينك!!؟
بندر:هه وش اقول لك فلوسها..ولا منصبها ومنصب اخوها ولاطبقتها الي تناسبني وتشرفني هه...تدري كل هالسخاافاات ماتهمني انا متزوجة عشاااان هذا "واشر ع قلبه"القلب الطيب هو ميزة ساارة الي جذبتني لها ومستحيل ابعد عنهااا دام قلبها ابيض
اببتسم زياد وقفل التسجيل:اوكي يلااا بروح الحين بس ترى التذاكر وكل شيء عليك
وطلع وبندر مستغرب "وش هالرجال المخرف ههه"
قفل االعرض:هــآآآ ياست سارة شفتي الحقيقة وسمعتيهـآآ..التفت لزيااد:وانت مابتبطل كذب يعني خلاص لهالدرجة تكرهني أنا وش سوويت لك قووول اذا لك عندي شيء تكلم انطق مو كاافي اني صاابر عليك وع اسلوبك المعفن معي ومرآآعي ظروفك..
ابتسم بسخرية:تـرآآ أنــآآ الحين الي لازم اراعي ظروفك يالمنتف هههههههآآآآي..
بندر بغيظ:وش قصدك؟؟!
زيآآآد:اكتشف انت ههههه والـ..
قطع عليه دخول السكرتير:طاال عمرك فيه خــطـأ بالحسـآآب حجك..!!
بندر بإستغراب:خطــأ..؟؟؟!
السكرتير"سعيد":ايه لما جيت اصرف المبالغ الي قلت عليها كمكـافأت للمموظفين لاحظت ان حسابك بالبنك صفرررر..
رن الرقم بمسمعه :صفرر: لأ مستحيل هو اقل شيء عنده كـآآآن مليون بس الحين وصل :صفررر:..
دآر لمكتبه بسرعة وفتح اللاب:لا مستحيل..
فتح الحســآآب وشافه فعلاً صفر وآآخر عملية دفع تمت االيوم..
رجع شعره بيده وهو يزفر بضيق:مين هذا الي سحب من رصيدي؟؟! انا مااعطي احد شيك الا لما اتاكد من مناسبته للمبلغ الموجود معي بالبنك...
سعيد بعد تفكير:يمكن عطيت احد شيك مفتوووح..!؟
بندر وعيونه بالاب:لا لا انـ........
رفع نظرهـ لســآآآرة وعيونه تقدح شرار:انتــي...!؟ انتي الوحيده الي اعطيتك شيك مفتوح كمهرر وقلت لك ماتصرفينه الا لما تقولينم لي ع المبلغ..
بلعت ريقهـآآ من نبرة صوته الحــآآآده:بس الشيك معي..!
بندر:وينـــه..؟!
فتحت شنطتهاا ودورت ودورت ...طفشت وقلبت الشنطة ع المكتب بس مافي شيء كلها كريمات وعطورات مااافي شيكــآآت..
التفتوا لصوت الــضـحك الي طلع:ههههههه مو قلت لك برااعي ظروفك يالمنتف...
ولوح بحزمة دولارات بالهوااء:أنــآآآ الي صرفت الشيك وسارونتك اعطته لي كـمكـافأة لــإني كشفت حقيقتك ههه..
طلع وهو يعلي ضحكــأأته يبي يقهره..
أما هو فطــآآلع لها بحقد وعصبية الكون ماخلاها ترتبك وينلجم لسـآآآنهــآآ..
مسكها من فكها بقوة المتها:طفشتيني....طفرتيني...شويتي فيني الهوايل هههه هذا جذاتي انا الغبي الي حبيتك وكل شيء تتبغينه اقول امري وتدللي انا غبي...
ودفها بقوة ع الجدار وهي يسرخ بهيستيريا ويكسر كل شيء بالغرفة:ايه غبي .. غبي يوم اخلصتت لك وانتي ببساطة شفتي واحد مزيون شوي طالعتي له وصدقتيه بكل كلمة آآآآآآآآآهــ...جلس ع الأرض ورأسه بين ايديه:تعب ابوي وتعبي ضــآآآع...ضــآآآع قام وتوجه لهــآآآ بصراخ:بسببك انتي بس والله الي رفع سبع سموات حبك بقلبي من الحين بمحيه...ويلا اطلعي وعد ابغى اشوف وجهك اطلعي وورقة طلاقك بتوصلك..
غمضت عيونها بألم "لأ هذا مجرد كااابوس بينتهي وبصحى على رسـآآيل بندر وزيااد بيولي ايه بيـ......."
صحاها من سرحــآآنها وهو يمسك زرآآعهــآآآ:بره
أما هي فكانت تصخ:بندر لا اسمعني والله انـا مـ.....
رمــآآهــآآآ برآآآ الجناح وقفل الباب وسند رأسه عليه وهو يكتم دمعته
"لا يــآآآ بندر انت مــآآآ تستسلم ابداً .... ماتستسلم ابداً"
أمـآآ بره:
وقفت وهي تشوف الموظفين كلهم اجتمعوا ع صراخ بندر...
ضمت نفــسهــآآآ وهي تخرج وترسم ببالها لوحة امل
"أكــيد بندر يمزح...ايه هو بس يقول كذا لإنه معصب"...!

يتبع

The white Dream 	21-07-2012 11:03 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


نطت فوقه وهي تضمه قوووة:بـــااااابي أنــااا رجعت لولو رجعت
ابتسم وهو يضمها وبقلبه مو مرتااح:حبيبة بااابااا ههههه
نزلها ع الأرض:اووه صرتي ثقيلة لولو
بوزت:انا ثقيلة اجل عمتوو حنان ايش!!!
دخلت:وش فيهآآ عمتوو حنان..ناظرت عمر:كيفك عمور؟؟!
سفهها وجلس ع الكنبة وفتح ايديه للانا الي انرمت بحضنه:باااباا اناا مره فرحت امس مع ماما هي ودتنني للملاهي ولعبنا هنااك
ابتسم وهو يمسح ع شعرها:وانا ماوحشتك
لانا:االا بابا
وحضنته وهو حضنها
يالله هم كم سااعة لكن الشوق ماتعود يحمله لبنته لانها طوول اليوم مقابلته
حناان:عمووور
عمر بجفاااا:خيررر
بلعت ريقها بخووف:عندي انا ولانا مفاجاة لك
رفع حاجب وهو يطالع لانا:جد بابا
هزت راسها وهي تقومه معهاااا
قاام معهم وهو نااسي روز الي نامت من نعااسها وجوعها
سحبته معها وحنان تمشي قداامهم
وقفوا قداام غرفة حناان فتحتها وسحبت عمر معهااا
شاااف منظرر ماتوقع بحيااته يشوفه مرره ثاانية
امممم فيه تكملة بس مو الحين لان فيني نووووووووم
ان شااء الله بننزل التكملة اليوم الفجررر بعد السحوور


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تـــآآآآبـــع

نزل من السيارة ونزل ابنه وراه
دق الجرس مره ومرتين وسمع صوته:اوووف جآآي...جآآآي
فتح وكان مبتسم ويوم شاااف ابومازن كشر وارتبك
ابو ريما بخوف وارتباك واضح:كيفك أبو..مازن الحـ ـمد لله ع السلامـة..؟!
ابو مازن بصرامة:عبدالله اخلص انت تعرف انا وش ابي..وكمل بصراخ:انا بربي هالوسخاات ...وابتسم:بس طبعاً بعد م أخذ مبتغاااي
ابو ريما:حقك ... حقك يابو مازن بس...
ابو مازن يحثه ع الكلام:بس وشو
ابو ريما بلع ريقه الجااف:البناات تزوجوا وم قدر اوصل لهم
ابتسم بسخرية:مشكلتك موب مشكلتي..أنا همي البنتين يجون لي وبس
ابو ريما:شلون اجيهم و...
قاطعه بصرامة وتهديد:عبد الله لك مهلة اسبوع والله لو ماوصلني البنــآآت بأقتلك
ومشى ووراه ابنه مثل ماجوااا
اما هو فمسك رأسه بين ايديه "شلووون اوصل لهم"...!؟؟

--» ♥ «--

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...fd0c6e986d.jpg

دخلت البيت وشهقااتها ماوقفت
شافت ظله خاررج من المطبخ اما هو فأول ماشافها انفجع.:ساره ايش فيك؟!!
قرب منها وسارة بتعب رمت نفسها بحضنه ونزلت دموعها الي وقفت فطره:اهئ اهئ عبد العزيـ ـز م أبغـ ـى بـ ـندر يتركـ ـني اهئ
حضنهآآ:هو م بيتركك ي قلبي اهدي بس وتعوذي من ابليس
سارة بنفس الصوت الي يطغى عليه شهقااتهاا:الا الا بيتركنـ ـي
ضمها له بقوة وقعد يطبطب عليها وهو يقرأ قرآآآن
حملها لما شافها نايمة وطلعها للسرير
مددها وفك طرحتها وعبايتها وشغل المكيف
قآآم توجه لمكتبه وكمل شغل وشوي ووصلته رساالة ابتسم بس يوم شااف المحتوى لعن ابليس وعمايله

"السلام عليكم"
"شوي وبيوصلك ورقة طلاق سـآآآرة"
"أنـآآ اسف عبدالعزيز م اقدر اقول لك ع أي شيء اسأل سارة يمكن تحكيلك"
"اتمنى ان علاقتنا تظل مثل ماهي "
"وأنـآآ بسافر تركيآآ عند خالي "
"اتمنى تكون بخير وارجع اشوك بالسلامة"
رمى الجوال وهو يهدي نفسه "لا لايا عبدالعزيز لا تظن سوء لو كان بندر سوآآآ شيء غلط كانت سـآآآرة مابكت لا لا يمكن سارة الي غلطت آآهـ ماكان لازم ادلعها اكثر من اللازم"

قاام معهم وهو نااسي روز الي نامت من نعااسها وجوعها
سحبته معها وحنان تمشي قداامهم
وقفوا قداام غرفة حناان فتحتها وسحبت عمر معهااا
شاااف منظرر ماتوقع بحيااته يشوفه مرره ثاانية
شموع...أضواء خــآفتة...ميوزك ...كيك...والاهم هي بوسط الغرفة...
قربت منه بجرأه ولصقت فيه وهو تحت تأثير الصدمة:حبيبي وحشتني بـ....
قاطعها وهو يبعدها عنه بقوة ويلتفت عنها ويطبع كف حارر ع وجهه اخته ويمسك يد بنته:كنت بصدق انك تبتي بس تصرفااتك ماتساعد...وبنتك احلمي تشوفيهاااا
تفل ع اخته وما قدر يلتفت لها فقال وهو مكانه:تف عليك يلي ماتستحين "وانتوا بكرامة"
طلع وهو يسحب بنته وراه ..دخل الغرفة وقفل الباب ووقف وراه ونفسه مو منتظم:بابا لانـــآآآ انتي كنتي تتدرين؟!
هزت رأسهاا ببرأ:لا بابا هي عمتو قالت قولي لبابا بس مفـاجـأة وانا بقول له وش هي..
نزل لها وحضنها وهو يهدي من ضربات قلبه..
بعد عنها وهو يشوفها مبتسمة:بابا بروح العب...
عمر خرب لها شعرها بيده:اوكي بابا بس انتبهي لنفسك
طلعت تجري:اوكــي
ضحك ووقف...شـآآفها نايمة ع السرير بهدوء..ا
بتسم وتوجه للجوال وقال للخدم م يجبووون غذاء لانهم بينامون..
رمى نفسه جنبها وهو يتأمل ملامحهااا الهااادية "وش جاااب رغد لروز "..!
مد يده وحاوط كتوفهــآآآ..وابتسم يوم شافها عقدت حواجبها وهي نايمة يوم سوآآ هالحركة
قرب منها اكثر وحط رأسه ع كتفها ودفن وجهه بشعرها النــآآعم وهو يتنآآسى رغــد وهمومه...!!!!

--» ♥ «--
لتمرر السااعاات ونصلل لأخر سااااعاات اليوم السااعة 6 مساءاً
--» ♥ «--

صحت وهي تحس بشيء ع كتفها
التفتت وانفجعت يوم شافته عمر
وجهها كلوو قلب احمرر
حاولت تقومه بس هو ناايم بساابع نومه
لخبطت شعره بإيدها:عمررر..عمر
فتح عيونه ببطئ وهو مبتسم وع نفس الوضعية:هممم
عضت ع شفاهها بقهر شكله ناووي يحرجني:بلييز بعد بقووم
قبل خدي برقة خلتني اذوب مكاني وبعدها قاام وهو مبتسم ودخخل ييأخذ شور
غطيت وجهي بكفوفي وكل شيء فيني احمر من الاحراج

يتبع

The white Dream 	22-07-2012 08:38 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

من يوم سمعوا كلام جولليا وهم يفكرون بأشيــآآء يجمعون بيها بينهم
نور:طيب وش رأيك .........
ابتسمت بخبث:كفوو ي اختي الليله مانباات الا واحناا مسويينها ههههه
وضحكوا ضحكتهم الشريرة المعتادة
طلعوا ع غرفهم بسرعة ومسكوا عللبة الفليكس ورشوا غرفهم وغرفة الضيوف وغرفة دانية وجنااح اابوهم وامهم بإختصاار كل غرف النوم
ابتسمت:خلصتي؟؟!
نور:يب وانتي؟!
شيماء:شوررر
نورر بخبث وعيونها ع فوق:يلاا
شيماااء:يلاا
وطلعوا ع فوق وعيونهم تقدح شرار

--» ♥ «--

السااعة 10 مساءاً:
جالسين بالصـآآلة والفوشار والبيبسي والشوكلت والليز ماكس موزع بينهم
حطت رحمة الديفدي في المشغل وبدأ الفيلم وبدأت الدموع تنزل والصرخااات تطلع والحاله حااله
بعد االفيلم"الساعة 12 ونصف"
:بليزززز عمرررر خلهااا عندنااا
:الله يخلليك بس الليله
تعالت اصواتهم يبغون روز تناام عندهم
عمر بقلة حيله:اوكي
فرحواا وضموهااا
سحبوهاا معهم ع الغرفة
قعدوا شوي وبععدههااا كل وحده توجهت لسريرها
اما روز قعدتت تتقلب بالسرير وهي خايفة
أصوات حفيف الاشجار....صنابير الماء اتنزل نقط...واهم شيء سووااد الشبااك المفتوح زي الفيلم
قااامت ببسرعة وهي خاايفة م تدري وين تروح
بدون وعي لقت نفسها بغرفة عمرر
قربت من السرير ولقته ناايم وانافسه انتظمت
بلعت ريقها وهي تنام بجنبه وتدفن نفسهاا بصدره تتطلب الامااان
انكمشت بصدره وهي تحااول تناام

يتبع
صرخ:شلوون يعني!؟

شيمااء بهدوء:الي سمعته احناا بننام هناا بالصالة حجت جنااحك وبعدين ليش معصب مو انت وجوليااا لكم غرفة اووف

ارتخت ملامحه والافكارر تجيبه وتوديه:اوكي خلاص

استغربوا رضااه بسهولة بس انبسطوا:ثانكس ولووود

وليد وهو يدخل الجنااح:العفوو..جوليا يلا ننام

جوليا عصبت منهم وبهمس:والله لأوريكم

حركوا حواجبهم بإستفزاز لهــآآآ:ادخلي

دخلت وهي تتوعد فيهم
...............!!!!!

--» ♥ «--

قربت منها:شنووو تسووين!؟

عضت شفاهها بقهر:ادور ع أي شيء من ممتلكآآت جوليآآآآ...

عقدت حواجبها:ليش!؟؟؟

ريما :ولاشيء بس دوري معي..!

نووف:بتسووين شيء يأذيهم.؟؟!

ريما ابتسمت بخبث:يمكن هههه

نوف:ريماا انتي م طفشتي..

ريما بإستغراب:من ايش اطفش؟!

نوف:من هالعماايل بصراااحة انا طفشت وم عااد فيني اسويهاا
.....................!!!
.......!!!

نهـــآآآية البــآآآآرت الـــرآآآآبع والعــشرون

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت االخــآآآآمس والعـــشررون
{لايلهيكم عن عبآآدة المولى جلّ وعلآآآ}


وليد وهو يدخل الجنااح:العفوو..جوليا يلا ننام
جوليا عصبت منهم وبهمس:والله لأوريكم
حركوا حواجبهم بإستفزاز لهــآآآ:ادخلي
دخلت وهي تتوعد فيهم
أول مادخلت شافته واقف بنصف الغرفة:قفلي البآآب
بلعت ريقهآآ بخوف {الله يأخذكم ان شآآء الله} وقفلته وهي شوي وتبكي من الخوف..
فتح ازرار قميصه وهي على طول غمضت عيونهاا:انت وش تسوي!!!
طالع لها وهو يحاول يخفي ابتسامته ع شكلها الطفولي:عاادي يعني افصخ القميص عشان اتروش
جوليا وهي ع نفس الحااله:اظن فيه اختراع اسمه حمام وثااني غرفة تبديل مو تفصخ عيني عينك قدام النااس..
تكتف ونص بلوزته مفتوح:ما قلنا شيء....وقرب منها وأنفاسه ع ررقبتهآآ:بس انتي زوجتي..
ارتبكت من قربه:طيب لو..لو سمحت بعـ ـد..
بعد عنها وهو يضحك بقوة:مسويه حالك بريئة ههههه قالت ارتبكت من قربي قالت مآآآدري تسوين كذا مع كل زبااينك ولا لا ههههه
عضت شفاهها كانت بتدعي عليه بس سكتت وهي تشوفه يضحك ويعلق عليهااا
هي ما انتبهت الا لضحكته "يالله شقد ضحكته حلوه"..!
لمآآ شاافهآآآ تتأمله حب ينتهز الفرصة قرب منهآآ بس قاطعه رنين جواله
طلعه من جيبه ورد:الوو
وصله صوتهاا النااعم:اهلين حبيبي
ابتسم "اتصلتي بوقتك يالياان خلني اقهر هالجولياا شوي":هلااا بقلب وعيوون وروح وليد...شلونك ي بعدي..؟؟!
جوليا عرفت انه يكلم لياان...كآآنت بتضعف ودموعها تنزل بس مسكتها وركضت لغرفة التبديل..
قفلت الباب وراها
عضت ع شفاهها بقهر وهي تضرب ع قلبها:يالغبي انت ليش كل شوي تتعلق فيه..انت تدري ان نهآآيتك بعيدة عنـه ...
نزلت دموعهـآآآ غصب وهي تسمع بااقي الكلام:
وليد بسخرية "هين ياجوليا ادري انك تسمعين":الي عندي والله الي عندي ماتسوى ظفرك حيآآتي..
لياان بدلع ماسخ:اجل ابغااك تجيني بكره تأخذني من الجـآآآمعة ونطلع ع الكووفي شوب نقعد شوي..
وليد وعيونه ع غرفة التبديل:بس كذا ... من عيوني ي روحي أمري وتدللي
ليـآآن:تسلم حووبي..اموووووواة..
وليد:تسلمي ي بعدي..يلا اشوفك بكره اوكي..
ليـآآآن:اوكيشن حبيبي..سلاممم..
قفل منهــآآآ وهو مبتسم وعيونه ع غرفة التبديل..
وقف قداام الغرفة:جوليـآآآ....جـوليــآآآآ زفت اطلعي..
مسحت دموعها بسرعة وفتحت البـآآآب وطلعت بسرعة تحسبه مو واقف عند الباب
طــــراااااااااخ...
صدمت به وطآآحت ع الأرض لكن هو ماتحرك ولو خطوة بس بسبب جسمه..
نزلت دموعها وهي ماسكه رجلهــآآآآ:آآآهـ...
نزل لمستوآآهـآآ بخوف:تألمك..
هزت رأسها ودموعهـآآآ تنزل بألم
رفع البنطلون حجهـآآآ ليشوف الجرح لكن هي بعدت يده..
وليد:ايش فيك بشوف رجلك يمكن صآآر شيء..
هزت رأسهـآآآ بلآآآ..
لكن هو خآآف فعلاً عليهـآآآآ:أصلاً لو بسوي شيء كاان سويته غصب عنك بس...وطالعهـآآآ بقرف:هــذا مو شكل وحده تفتح نفسي..وزيآآدة ع قبحك خآآينة ونجسة..
وبعد يدهــآآآ بقوة ورفع البنطــلون لما الركبـــة..
أمــآآآ هي فكلامه صدمهــآآآ "يعني أنـآآ مو حلوهـ...بس دايمـآآ الكل يقول أنـآآ حلاتي غير عن اخواتي حتى ان انجي نفسها تقول انا احلـى منها مع اننا تؤأم"..
طالعت له وشـآآفته يضغط ع رجولهآآ:تألمـ....
وقبل مايكمل كلامه كـآآآنت صيحتهـآآآ خـآآآآرجة:آآآآآهـ....
بعد عنهــآآآ:خلآآآص معليش..
وقف واتصل ع جآآرتهم لإن بنتهـآآ دكتورة وقآآل لهـآآ تجي لإن مافي دكــآآترة بيجون للبيوت بعد نص الليل..
شوي وكــآآنت شيمآآء تدق البـآآآب بصراخ:وليد بنت جـآآآرتنآآآ دنيـآآ جـآآآت تقول انك اتصلت بهـآآآآ..
فتح البـآآب:انتي م تعرفين تتكلمين بشويش..وطالع لدنيآآ الي ماتتغطى بس تلف الطرحـة ووجههـآآ كله مكيآآج كأنها رايحة حفلة:تفضلي..
دخلت دنيآآ بدلع:يزيد فضلك
..وليد طـآآلع لشيمـآآء ونور:روحوا جيبوا علبة الإسعافات..
نور هزت رأسهـآآآ:اوكي شيووم الحلوه بتروح تجيبهـآآآ..
شيمآآء:لاأ نوررر العسلزز بتروح تجيبهــآآآآ..
وبدأو مناقرتهم كالعادة..وليد:الي بتجيبها بعطيهـآآآ 300 ريـآآآل..
شوي ماشـآآآف الا غبراتهم..ابتسم:صدق خبلآآآت..
دخل الغرفة وشـآآآف جوليـآآ ع نفس وضعيتها بالأرض ودنيـآآآ جـآآلسه ع الكرسي وتطالع بجوليا بنظرات ماقدر يفسرهـآآآ:شكراً اخت دنيـآآآ بنتعبك معنـآآ..
ابتسمت له ابتسامة ذات معنى:لا ولاتعب ولاشيء انت تأمر..
ابتسم لهـآآآ بدون نفس والخوف مقطعة ع جوليا الي تشهق..
قرب منهـآآ ويده ع كتفهـآآ:جوليآآآ..جوليـآآ..
رفعت عيونهـآآآ والتقت بعيــونه
كــآآآن قريب منهآآ لدرجة انهــآآ شـآآفت طيف عيونهــآآ بعيونه العسلية الشفآآفة..
عيونهــآآآ تحكي..الظلم الي عـآآشت فيه وجـآآ وليد كمل عليهـآآآ..الـحب الي بدأ قلبهـآآآ يتذوقه لأول مرهـ...
مــآآحسوآ بشيء وهم يتأملون بعض الا بصوت دنيـآآآ:استآآذ وليد شيمآء ونور جـآآبوا الإسعـآآفآآت..
مسحــهـآآ بنظرة ووقف:اوكي..تفضلي شوفيهــآآآآآ..
دنيآآآ بدلع:اوكي بس ممكن ترفعهـآآ ع الصوفـآآ لإني مو متعودة ع الأرض..
وليد ابتسم جوآآته:طيب..
قرب منهـآآ وشـآلهـآآ بخفة وهي مو حــآآآسه بشيء..
حطهـآآ ع الكنبة وعدل المخدآآت ورآآهـآآآ وبدأت دنيـآآآ شغلهــآآ..
أما شيمآآء ونور فكـآآنوا واقفين بعيد لكن بالغرفة وهم خاايفين:لو صـآآر لها شيء بنكون احنـآآ السبب..
نور بخوف:ايه والله ويمكن ماتساامحنــآآآ..
شيمآآء:احنـآآ غبيآآت وش دخلنآآ..
نور:ايه والله يأكلون تبن احنا معد نتدخل فيهم احسن شيء حتى ولو يمسكون سكاكين ويتحااربون..
شيمـآآء:يب معك حق..
<<نشوف بعدين مين الي مابيتدخل...!!ههههه!!

يتبع

The white Dream 	25-07-2012 03:05 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


تمسكت فيه وهي تشوف المويه من الشبااك تحتهم في كل مكااان:فيصل أيش هذاا احنـآآ وين رايحين!؟
ابتسم:جزر المالديف
ضربته بخفة:انت تدري اني اخااف من البحر بتوديني جزيرة يعني البحر بكل مكاان
ابتسم وهو يضمهاا:غمضي عيونك شوي ونوصل وأكيد بيعجبك المكاان
نــآآآمت بحضنه وماحست الا وهو يهزهاا:انجي قلبي قوومي احناا وصلناا
فتحت عيونها بنعاس:طيب
قآآمت معه وهو ساندهاا والموظف حج المنتجع شاايل الشنط
فتحت عيونها وهي تمشي معه وصرخت بإعجااب وهي تشوف المكاان:وووواو فصوول وين احناا؟!
فيصل فرح لفرحها: بجزيرة فيسدو بمنتجع
(W Retreat and Spa)
انجي بغبآء:هــآآآ؟!
فيصل ابتسم:المنتجع كذا اسمه..
انجي طالعت حولهــااا وصرخت وهي تشوف المويه تحت جسر المنتجع وحوله:مووووووووووووويه
فيصل ضمهـآآآ:ايش فيك؟!
انجي بخوف:فيصل المنتجع كله مووويه خلناا نرووح يمكن نغرق..
فيصل:لاتخاافين قللبي..واشر ع الطائرة الخاااصة حجته:الطيااارة بتظل هناااا قداام السوويت حجنااا واذا احتجنااهاا بنروح..
ابتسمت برضـآآآ وهي تتعلق بأكتــآآفه وتمشي معه ورآآ الموظف وعيـونهااا تشع بالسعـآآدة.. حتى ولو كـآآن فيصل خلاها بالبيت اهم شيء انها تكون معـه..
دخلواا وراا الموظف الي حط الشنط ومشى
اما فيصل فجلس ع الكنبة مبتسم ويتأمل انجي وهي تلف بالمكان بإعجــآآآب
........
موقع المنتجع الرسمي: http://www.wretreatmaldives.com/w_re...and_activities

--» ♥ «--


طآآحت الكآآسة منهآآ:ايش!!؟ماخذهاا جزر المالديف؟؟؟؟!
اومأت برأسهـآآ:أيــه وكماان مأخذهـآآآ بمنتجع من اغلى المنتجعااات بالعاالم آآآهـ ان شاء الله لما بأتزوج بأخلي عزوز يأخذني لهنــآآآك ذي أخووه..وطالعت لها بمرح:ايش رأيك بتجين معــي ههه..!
لكن اختفت ضحكتهااا لما شاافت معاالم وجهها المخطوفة:منوور حبيبـ...
ماكملت كلمتهـآآآ لإنهـآآ سمعت صيحه اجبرتهاا تسكت:لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ فيصل لــي لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ..
وقفت وهي تشوف اختها تجننت وبدأت تكسر كل شيء:منااار اهدي...تعوذي من ابليس..
منـآآآر بجنون:اتركيني...اتركيني اهئ ..وبدأت ترتخي بحضن اختهآآ:ابغى فيصل ليش كذا ابغــآآه اهئ هو..هو مايحبهـآآ صح..!! هو يحبني أنــآآآ لا أبغى فيصل أبغاااه اهئ والله اني احبه اكثر منها اهئ ووو...ااااه ابغى فيصل لي مو لهـــآآآآآ لي وبس..
شوي .. شوي بدأت تهدئ وعيونها تغفل
قعدت بشرى تمسح ع رأسهـآآ وتقرأ عليهـآآ قرآآن وتدعي ربهـآآ يهديهـآآ وماتضر فيصل ولا انجي بشيء..


نوف:ريماا انتي م طفشتي..
ريما بإستغراب:من ايش اطفش؟!
نوف:من هالعماايل بصراااحة انا طفشت وم عااد فيني اسويهاا
ريمآآ وقفت:ايش قصدك بمعد فيك تسوينهـآآآ؟!
نوف:يعني خلااص معد ابي أضر احد وبعتذر من البناات وبعترف لهم ع الحقيقة
ريما بعصبية:ايش!!تعتذرين من الزقااات الي يسرقون كل شيء وع راسهم جولياااا..لا لا شكله صاار فيك شيء وزيااده بتقولين لهم الحقيقة
نوف:ريما انا ماصااار لي شيء وبعدين ليش معصبة انا الي بعتذر وبقول مو انتي
ريما بتهديد:والله اذا رحتي لهذولاك المجنونات لأقوول لأمي وابوي واخليهم يتبرون منك
نوف بصدمة من عنااد اختها:كل هذا عشاان بقول الحقيقة
ريمااا:ايه وهذي انا حذرتك ونشووف اخرتها معك يانووف وانتي تعرفيني وتعرفين امي مابنرحمك
وخرجت من الغرفة وهي تغلي
أما نوف فرمت نفسهاا ع سرير روز وقعدت تبكي
"ي رب انا تبت وابغى اسوي خير للبنات وخصوصاً لجوليا الي اكيد الحين تتعذب ي رب لاتوقف اهلي بطريقي"
رجعت بهاا الذكرياات للخطبة الي سمعتهاا اليوم في التلفزيون لوااحد من الشيوخ وهي تقلب بالقنوااات وشدتهاا كلمااته وكاانت عن الاخوة وحب الخير وان المرء اذا قدم لأخيه خير قدم الله له الخير واذا قدم الشر قدم الله له الشر
قاامت تصلي قياام الليل وتدعي ربهاا يغفر لها ويساامحهاا ويلين قلب اهلها والاهم يعين البنااات ويفرحهم

--» ♥ «--

لفت لها الضمآآآدة:اممم هو التوآآآآآء عاادي يومين كذا وبيروح لحاله..ومدت الورقة لوليد:تفضل هذي شوي مرآآهم وكريمآآت موجودين بأي صيدلية
لفت لجـوليآآ بغيظ:وانتبهي لأكلك جوليااا لإن جسمك مرهـ ضعيف واي طيحه تـإذيه..
هزت جوليـآآ رأسهـآآآ بتفهــم وبنفسهآآ "كله من الأخ الي مايخليني اتهنــى بأكلي"
وليد تطمئن:مشكورة اخت دنيآآآآ الله يسعدك
ابتسمت له وخرجت معه..
شيمآآآء ونور ركضوا لها:الف سلآآمة عليك
صدت بوجههآآآ عنهم والدموع بعيونهآآ وهي تتذكر كلآآم وليد عن قبحـهآآ ونجـآستهـآ...!
شيمآآء وهي تشوف دموع انجي:ي قلبي ليش تبكين؟؟؟!
نورر:حبيبتي انجي احنـا آسـ........
قآآطعتهم بصراخ :اطلعوا برهـ ومعد ابغى اشوفكم يلآآآ برهـ...وبنبرة تهديد وصرآمة:والله الي خلقني وخلقكم لو عآآد تدخلون بحيـآآتي لتشوفون اشيـآآء ما تسركم..برهــ يلآآ برهـ
انفجعوا من كلامهاا اول مره يسمعوهاا تتكلم كذا:جوليـآآآ احـ....
رمت عليهم المخدات:برهـ .... برهـ...
طلعوا بره وهم يشوفوا حالتهـآآآآ..
قفلوا الباب ووقفوا وراه:احنـآآ الغلطانين مو هي
نور:ايوه معك حق احنـا غبياات شنوو دخلنا فيهم
شيمآآء:بس مسكينة جوليآآ تكسر الخآآطر تصدقين يوم سمعت كلامهاا بغيت اقتل وليد
نور:وانتي الصآآدقة..
شآآآفوا وليد قداامهم:وش موقفكم هنآآآآ انخمدوا ع الكنب
هزوا رأسهم وااتجهووا للكنب المتحرك لينآآموا هم كانواا يبغون يقولون له الحقيقة بس ما يبغون جولياا تزعل اهي الي قالت لهم لا يتدخلوا
دخل الغرفة وشاافهاا مكاانهاا ع الصوفاا ونظرهاا للسقف
توجه لهاا:جوليااا
وجهة نظرهاا له بصرامة غريبة"اجل انا قبيحة ونجسة ... والله من اليوم ي وليد لتشوف جولياا ثاانية ماتقبل احد يغلط عيهااا وم تعطي احد وجه":نعم..!!!
وليد استغرب من نبرتهااا:اخذتي الحبوب
رجعت ناظرة السقف بعدم اهتمام:خلصت امس
ابتسم:جد..!!!!
ناظرته بسخرية:اجل امزح معك
اختفت ابتساامته وهو يشوف نظراتها وسخريتهاا:جوليا ايش فيك؟؟!!
جولياا:م فيني شيء خلني اناام
وليد:طيب تعالي نامي ع السرير
جوليا وهي تلف جسمها:لااا بناام هناا اتركني
م حب يجااادلهاا رفع جواله واتصل عليها:السلام عليكم
:وعليكم السلامم
وليد:دكتورة معك وليد الـ..... كنت عندك قبل اياام ومعي زوجتي المصـآآبة بالزياادة
الدكتورة تذكرت:اهــآآآ اهلين..
وليد:اهلا بك..دكتورة الحين جولياا خلصت الحبوب وطاحة من شوي بس ما اشتكت من وجع بجنبهآآ
الدكتورة:أيـه لك الحمدلله معنااتوو خفــت وصـآآآرت منيحة الحمدلله ع سلامتهاا
وليد ابتسم:الله يسلمك..مشكورة دكتورة واسف ع الإزعااج
الدكتورة:لا ولا ازعاج ولا اشي هيداا واجبي..مع السلامة
وليد:مع الف سلامة..
قفل منها وهو مبتسم "الحمدلله..بس شكل هالجوليا مو ناوية تضبط حالتها كل شوي بشيء اول شيء مريضة والحين رجولهااا الله يستر من الجـآآآآي"
جـآآآت نسمة هــوآآ ارعشته ونـآآظر قميصه شآآفه بآآقي مفتوح نصفح
ابتسم واخذ الديشمبر حجه ودخل يتروش..
فتحت عيونهـآآ لما سمعت باب الحمام يتسكر
مدت يدهـآآ وأخذت الدفتر الصغير حجهـآآآ من الدرج..
فتحته وبدون شعور كتبت:

سألتُ نفسي مراتٍ ومرات

لماذا أنت بالذات

من عشقته بين البشر ؟

كيف غدوتَ لعيني النظر؟

ولقلبي المنهك لحن الوتر

وأنشودة حنين أترنمُ بها

وأشدو تراتيلها عند السحر

لماذا يأخذني الشوق إليك ؟

فيرسمني الحلم عند عينيك

ويزرعني بسمة على شفتيك

يحملني على نسيم الجرد

لأعبرَ أنفاسك بكل صدق

وأكونَ لك ذلك الشهيق

الذي لاأزفره أبد الدهر

لماذا حين أكتبُ عنك ؟

أغرقُ في أدق تفاصيلك

وأتوهُ بين أبسط أشيائك

ألبسُ أمامك ثوب الفرح

وأدفنُ بين الضلوع الوجع

>>منقولة للمبدعة:اريج الزنبق<<
I Love u ♥w♥ 1

كاانت بتمسحه بس حست هذااا هو شعورهااا
ضمت الكتآب لصدرهـآآ "مو ذنبي اني حبيته..هو الي خلاني احبه واعشقه لما يكون حنون..وهو كمان الي يخليني اكرهه واحقد عليه لما يكون عصبي ومتكبر..يعني انا احبه واكرهه بنفس الوقت شيء غريب"
رفعت يدهاا للسممـآآآء:ي رب يا احبه يا اكرهه واحد بس مو الإثنين..ي رب عونك بـ...
حطت الدفتر تحت المخدة بسرعة لما سمعت صوت فتح الباب وغمضت عيونها
خرج من الحمام وهو لابس الديشمبر
شـآآفهاا نايمة او هذا الي ظنه
قرب منها وجلس ع ركبه وهو يمسح ع شعرهاا
تذكر كرهه للشعر القصير وعقاابه لشيمااء لما عرف انها قصت شعرهاا وصاار يشتري لها زيووت وكريماات لتطويل الشعر بس شعر جوليا القصير يعجبه وما يظن لو طول بيعجبه مثل الححين
تنهد بضيق وبعد عنهاا لما تذكر وائل والرساايل ااه
هو اصلاً بطبعه مايحب يجرح احد بس بطبعه برضواا مايحب احد يجرحه او يخونه والي سوووته جولياا يعتبر خياانة له ولو حتى بالتفكير
ييمكن الكف يقدر ينسااه..هو اصلاً نسآآآهـ بس الخيآآنة مين يقدر ينسآآهآآ؟؟!
رمى بجسده ع السرير بعد مالبس بجاامته
ناام بعد ماتعب من التفكير

يتبع

The white Dream 	25-07-2012 04:30 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


عبدالعزيز:شلون يعني بغرفتهاا؟؟!
تنهدت:من يوم شاافت الورقة بيدي أنـآآآ وكريسآآآ جريت ع فوق وما شفنااهاا من وقتهااا..
عصــب:وانتوا شلون تخلونهااا تشوفهاا تحسبون الموضوع سهل عليهآآ..
أمل بهداوه:عبد العزيز خلاااص هي شاافتها بدون علمنااا وكماان كذا كذا كاانت بتدري لين متى كنت بتخبي عليهاا!!!
رمى نفسه ع الكنبة ورأسه بين ايديه:حررام والله الي قااعد يصير لهااا ساارة ماتستااهل
جلست جنبه وطبطبت عليه بمواسااه:خلااص حبيبي اذكر الله وهذا قداء قدر ويمكن نصيبهم مو لبعض
عبدالعزيز:لا اله الا الله..حتى بندر الله يهدي مو راضي يقول السبـ....
قطع كلامه وهو يرفع نظره لشاشة التلفزيون وللخبر الي كان اخر شيء يبغون يسمعونه بمثل هاليوم
صوت المذيعة وبجانبهاا صورة لبندر:
"تلقينـآآ اليوم خبراً من مصـآدر موثوقة يفيد بأن المليونير السعودي ورجل الأعمال الشهير بندر الـ.... قد خسر جميع امواله الموضعه بالبنك السعودي وفي لقااء له افااد سعيد الـ.... مدير اعمال السيد بندر ان السيد بندر لم يخسر جميع ماله بالشكل العـآآم بل ان لديه مبلغاً مودعـاً بأحد البنوك السويسريه يقدر بـ2 مليون دولار وسنحآآول ادارة اعمـآآلنآآ بهم بالوقت الرآآهن..ومن الجهة الأخرى خرجت شركة جديدة للعـآآآلم وبطريقة مثيرة حيث أعلنت انهـآآآ ستعطي رواتب كبيرة لكل موظفيهـآآ ويكون اقلها هو50 ألف دولار امريكي وقد تزآآحم النـآآس اليوم امام ابواب الشركة يحــآآولون الحصول على الوظيفة ومن الجدير بالذكر ان صــآآحبهــآآ هو زيآآد الـ.... أو بالأحرى المليونير زيـآآد الـ... الذي كان من قبل يعمل لدى السيد بندر الـ..على حد قوله
...نتآآآبـع اخر الأخبآآر بعد الفـــآآصل"
صــدمة مــآآآتوقعــوهــآآ أبداً..
أمل بصدمة:بندر يخسر كل فلوسه...!!!!
عبدالعزيز:اكيد هذا له علاقة بموضوع الطلاق..لازم اعرف السبب
-» ♥ «--
صبآآآح جديد تغرد مع اشـرآآآقته الطيور
الســآآآعة 9:00 صبآآحآآ
--» ♥ «--

صحى من النوم وهو يحس بشيء يدآآعب انفــه
فتح عيونه ببطئ..وتوسعت بعدهآآ بصدمة وهو يشوف شعر اشقر ميز صاحبته
مد يده ورفع ذقنهآآ بهدوء ليتأكد وفعلاً كانت هي بملامحهاا الهادئه
ابتسم ورمش كذا مره ليتأكد اذا كانت حقيقة فعلاً ولا حلم
تأكد من حقيقتهآآآ...روز نــآآآآيمة بحضنــي..وش الي جاابهاا..!؟
بوسط سرحآآنة واستغرابه فتحت هي عيونهآ ببطئ
اانحرجت وقلبت الوان وهي تشوفه صـأآآحي ويطالعها بإستغراب
انتبه لهـآآآ ولحيـآآهـآآ الواضح:صباح الخير
بلعت ريقهاا بحيا وهي تبعد يدها الي كانت محاوطه خسره:صبااح النور
وقامت بإرتباك من نظراته:سوري عمر بس...بس خفت في الليل و...احمم و
قاطعها بإبتسامة ع ارتباكها:خلآآص ماصآآر شيء..
نزلت من السرير متوجهه للباب بس وقفهآآ صوته:روز وين رايحة؟؟!
روز بدون ماتلتفت له:بروح الغرفة الثانية اتروش ملابسي كلهاا هنااك
لفها له ويده ع كتوفها ومسحهاا بنظرة غريبة:بتطلعين كذااا؟!
ناظررت لبسهاا وحست بحرارة وهي تشوف نفسها لابسةة قميص نوم رصاصي وعلية دبدوب احمر بدون أكمام لما فوق الرقبة بشوي:أنـا...
غطت وجهها بكفوفهاا وهي مو عاارفة وش تقول
بعدت يدهاا وشاافته يلبسهاا الروب الأزرق حجه:يمكن أبوي يكون صااحي أو أحد من اولاد عمي ابغااك تروحين بسرعة
هزت رأسهااا
بعد عنها بعد ماربط الروب ع خصرهااا
كاانت بتلف بس وقفهاا صوته:روز
روز وهي مقابلته:نعـ....
قاطعهاا وهو يطبع قبلة سريعة ع خدها ويدخل بعدهاا الحماام:روحي بسررعة
حطت يدهاا ع خدهاا الي ولع من الاحراج وخرجت بعدهاا بسرعة
دخلت الغرفة وقفلت الباب والتفتت الا والكل بوجهها:ايش تسوين!؟
حطت يدهـآآ ع صدرهـآآ:يمه..
ضحكوا كلهم..
وديم بخبث:روز حج مين هالروب..؟!
روز ببلاهه:هـاا؟!
رنيم:كاان قلتي انك ماتبغيننا من امس ماكان له لزوم اللف والدوران ههههههه
وديم:ايه وانا اقول ليـه عمر مااقتنع بسهولة امس اثاريه كان مخطط ...وغمزت لها..
تعاالت اصوات الضحك والتعليقاات وروز معد تنعرف من لونها الي قلب احمر

يتبع

The white Dream 	25-07-2012 04:32 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

قفلت صنبور المويه بعد م خلصت جـلي
خلعــت المريله والخلفز البلاستيكي وعلقتهـم
عدلت فستـآآنهـآآ الوردي وهي تخــرج
جلست ع أول كنبة قـآآآبلتهـآآآ وفتحت التلفزيون ع ام بي سي فور
هـذي طبيعتهـآآ تحب الأجنبي أكـثر من العربي..
شوي وسمعت صوت نزوله من ع الدرج..
وصل لعندهــآآ وريحة عطره سـآآبقته
انحنـى وأخذ المـفآآتيح من قدآآمهـآآآ:بطلع تبغين شيء..؟!
ابتسمت ابتسـآآمتهـآآ الـجذابة:لا تروح وتجي بالسلآآمـة
ابتسم لإبتسـآآمتهــآآ والتفت بيخرج لـكنه رجع مرهـ ثـآآنيه
جلس ع ركبه قدآآمهــآآآ وعيونه بعيونهـآآآ..
مسك يدهـآآ وقبلهـآآ وهكذآ الثآآنية:اليوم أنـآآ عازمك ع الغــدآآآء كــإعتذا عن تخريبي لغـدآآك أمس
ذآآبت بمكـآآنهـآآ من حركته واكتفت بإبتسآآمة تعبر عن رضــآآهــآآ
وقف وقبل جبينهـآآ:أشوفك ع خيرر
وخــرج بعــدهـــآآآ وتركـهــآآ ورآآآه تهــدئ من دقـآآت قلبهـآآآ
أمــآآ عنده فقفل البــآآب واستند عليه وهو يشوف الشمس ويوعد نفسه ببدايه جديده مثل كل شروق للشمس ينسى معه المـآآآضي

--» ♥ «--

قـآآلت بزعل طفولي:ليش ان شااء الله؟؟!
عمر:لانوو حيااتي انتي ايش بك نسيتي الي سوته امس انتي ايش هنـآآ مافي شيء "قالها وهو يأشر ع عقلها"
لانـآآ:بابا بس انا ابغى اروح معهـآآ حررام اذا انت ما تبغاها انا ابغاها
عمر:لاناا انا قلت يوم واليوم رىىح وبعدين نحنـآآ بنرجع كماان شوي ع البيت يعني خلا انسي هـلانسااانة
لانا:اسمهاا امي مو هالنسناسة..
عمر ابتسم:انسااانة...وبعدين لانـ.....
قاطعه صوتهــآآ من الخلف:عمر خلــهـآآآ تروح..
التفت لهـآآ:روز مو كل شوي مره تكفي
روز وحآآل لآآنـآآ مو عـآآجبهـآآ:يوم كمآآن عشآآني تكفى..
تنهد بضيق م يقدر يرفض لهـآآ طلب:اوكي..التفت للآآنـآآ:اليوم في الليل بترجـعين وانـآآآ بكلم هـآآلإنسانة ترجعك
حضنته:تسلم باااابي الله لا يحرمني منك
شد عليهـآآآ:ولا منك ي قلب البابااا اناا لو صصااار لك شيء بموت
بعدت عنه:لا تقول كذا بااابي انا م بيصير لي شيء داامني مع مااماا
عمر:وهذا الي مخوفني
كانت بتتكلم بس سمعت صوت حنــآآن:لولو يلاا ماما بتروح
بآآست ابوهــآآ:باااي باابي
ابتسم:بااي ي حيااة بابا انتبهي لنفسك قلبي.
هزت رأسهـآ وركضضت لحنــآآآن
عمر شد ع قبضته "والله ودي اقتلها واتبرى منها هذي اخت بالله"
وعــى ع صوتهـآآآ:عمر فيك شيء؟؟!
التفت لهـآآ شوفتهـآآ بس تنسيه كل همومه:لآآآآ بس قلبي ناغزني من الصبح حااسس بخوف مو طبيعي ع لانا..
ابتسمت وهي منحرجة من موقفهاا معه الصبح بس شكله من جد فينه شيء:لآآآ تخـآآآف ان شـآآء الله ترجع لحــضنك وتعرف قيمتك
ابتسم:ان شـآآء الله بس لو امهاا ماتابت يمكن تسوي لهاا شيء يـ...
قاطعته:اترك عنك هالأفكـآآآر وتعال نفطر ولاتقول لو ترى لو من الشيطـآآآن..
تنهد ومشى معــهـآآ وقلبه مو مستريح يحس اليوم بيصير شيء للآآنـآآ من ورآآ أمــهـآآآ


The white Dream 	25-07-2012 04:34 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


صحى الصبااح ع صوت صياااااح:قووووووووم وليد قوم
وبدأ جسمه يدور بين يدين والصراااخ يعلى
قآآآآم بعصبية:خيرر ان شااء الله تقومون فيل حضرتكم
شيمآآء:لأ السموحة
نور: بس جولياا مصابة وما ظنيناا بتصحيك
وليد "يـآآآ زين تصحيتك ي جوليااا مو زي هذولا مو يصحون الا يكفنون":طيب يلا ازلفوا تحت حضروا الفطور
شيماء ونور بإعتراض:بس...
قـآآطعهم بعصبية:يـلآآآ ازلفوا بدون بسبسة
نزلوا وهم يتأفأفون
أمــآآ هو فقـآآم بنعـآآس وبدآ يتمطى
قرب منهـآآ وشافهاا ناايمة بهدوء "والله لو افطر من يد الوحوش الي تحت لأناام بالمستشفى اليوووم"
هزهـآآ بهدوء:جوليآآى...جوليآآ
فتحت بنعاااس:هممممممم
وقف بأمر:قومي يلآآ تروشي وصلي وحضريي لي الفطور
لفت رأسهـآآ:رجولي تعورني خلي شيماء او نور يسوون لك..
حزن عليهــآآ بس مستحيل يضحي بنفسه ويـأكل من غير يدهـآآ:اقووول قومي بدون نقـآآآش..ومد لهـآآ يده
"شكله م فيه فاايده منه" شاافت يده الممدودة بس طنشته وسندت ع الكنبة ووقفت..
وليد:اسندك للحمام
جوليا بجفـآآ "والله لأوريك ي وليد اجل انا قبيحة ونجسة":لأ ادل الطريق..
وليد "وش بهاا هذي من امس مو ع بعضهـآآآ":طيب بسررعة
توجهت للحمام "أكرمكم الله" وهي تسند ع كل شيء بطريقهـآآآ لحد ماوصلت ودخلت
أخذ اللحـآآآف من ع الكنبة وهو يدندن وطبقه ورمـآآه ع السرير
عدل المخدآآآت ووصل للمخدة الي كانت ناايمة عليهـآآ جوليآآ
رفعهـآآ وشـآآف الدفتر تحتهـآآ..عقد حوااجبه بإستغراب وهو يأخذه
كاان أحمر وعليه قلوب ملونه بقفل بس مفتوح
فتحــه بلقاافته المعتااده وانـصدم من الي قرأهــ
بهــآآآلوقت خرجت من الحمــآآم "اكرمكم الله"وشــآآفته مآآسك الدفتر
رفعت نظرهــآآآ ورفع نظــره بنفس الوقت
كــآآآنت نظــرااتها مصدومة لكــن هو...
م قدرت تفسر نظراااته لكنهاا متأكدة انها ما تبشر بخيرر
توجــه لهــــآآآآ وهو عاصر الدفتر بيده
...........!

نهـآآآية البــــآآرت الخاامس و العشررون


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــآآآآرت الـســآآآدس والعــشرون
{لا يلهيكم عن صلآآتــكم فهي أهم وأولى}

رفعت نظرهــآآآ ورفع نظــره بنفس الوقت
كــآآآنت نظــرااتها مصدومة لكــن هو...
م قدرت تفسر نظراااته لكنهاا متأكدة انها ما تبشر بخيرر
توجــه لهــــآآآآ وهو عاصر الدفتر بيده
وقف قبـآآلهـآآ وبحركة سريعة رمى الدفتر ع الكنبة ومسكها بقوة من شعرهـآآ:حصلت يالخـآآينة تكتبين فيه شعر..مانتي قاادرة تصبرين لين ما انفك منك يالحيـ×××
جوليـآآ بألم والدموع بمحـآآجر عيونهـآآ:وليد أنـآآ....
رمــهـآآ بقوة ع حــآآفة الكنبة:جب لا تقولين اسمي بالسـآآنك يالفااجرة ..قرب منهااا ومسك فكهـآآ وضغط عليه بقوة لدرجة خرج الدم من اسنانها:حبيبك هذا الي انتي فرحاانة به وتكتبين فيه والله لاجيب لك رأسه بدون جسم وهذا انااا قلتها يالزق..
رمــآآآهــآآآ بقوة مره ثـآآآنية ع حـآفة الكنبة بس هذي المره صدمت بنصف وجههـآ مو برأسهـآآ..
مسكت وجههآآ وقعدت تبكي وتشهق مو قاادرة تتكلم من قوة الألم
أمـآآ هو فأنهـآآآل عليهـآآ ضرب ورفس وهو يسمع تأوهـآآتهــآآآ وشهقاتها
بعد ماحس انهااا بتموت مسكهـــآآ من بلوزتهااا وجرهــآآآ لعند البـآآآب:أنـآآ ما اجلس مع الحثـآآله بمكااان وااحد..ورمااهاا بره الغرفة بقسوة وقفلل البـآآآب..
أمـــآآ هي فقعدت تبكي وتشهق وهي ع نفس وضعيتهااا بالأرض
مو قادرة حتى تقوم تجيب منديل تمسح انفها الي ينزف بقوة..
مسكت كم بلوزتهـآآآ وحطته ع انفها وهي مو قآآدرة تتحرك بالغصبة رفعت يدهـآآآ..
م تدري تمسك رأسهــآآ الي يعورهـآآ بقوة وكـأن مسآآمير تندق فيه ولا بطنهآآ الي تألمهاا من كثر الرفس ولا رجلهـآ الي توهـآآآ طايحه عليهااا ولا..ولا
غمضت عيونهاا بتعب وهي ع نفس وضعيتها بالأرض
ودموعهـآآآ محفورة بوجههـآآآآ والكحل مأخذ رآآحته بوجهها الأبيض وكـأنه حبر انسكب ع ورقة
وخدودههـآآ وعيونهآآوأنفـهـآآآ احمروا من البـكآآء
وأثـآآآر الدم تحت انفهــآآآ وبلوزتهـآآ البيضآآء الي صـآآآ كمهآآ أحمــر
منظرهـآآآ بـإختصـآآر يلين الحجر..
خرج من الغرفة بعد مابدل ومبين من وجهه ان اعصاابه تالفه..
شافهاا وهزه منظرهآآ كأنه كانت بمصارعة.. لاحظ حركااتهاا وتأوهــاتهها للحظة كان وده يقرب منهااا بس شآآف قداامه طيف وائل والدفتر
بعد بسرعة وخرج وهو ااعصاابه تـآـآلفه
أمـآآ تحت فكــأأنت واقفة وبيدهــآآ صينية الفطور:ظنك بيعجبه..؟!
هزت اكتاافهاا:م ادري بس هذا الي قدرناا عليه واذا مو عااجبه والله باب المطبخ يوسع جمل..
نور تحمحمت:شوفيه ناازل..
نزل من فوق وهو معصب واخلاقه شينه..
كان متوجه للباب..مدت الصينية بطريقة:ولووودي خذ حضرناا لك الفـ....
ماكملت كلمتهـآآآ لإنه رمى الصينية بالأرض وصوت طيحتها ع السيراميك هز الفيلاا:م ابغى شيء ابعدي..
وخرج بسرعة..
أمـآآ هي فكـآآنت تهذي ضرباات قلبهاا لإن الصينية كاانت بتطيح ع رجولهاا لولا فضل الله ثم شيمااء الي سحبتهاا بسرعة:ايش فيه هذاا؟!
هزت اكتافها وهي تسااعدهاا تقوم:م ادري يمكن صاار شيء بالشركة..وش رأيك نطلع نجلس مع جولياا شوي..؟؟!
وافقتهــآآ الرأي:اممممم اوكي احناا م ورانا شيء...بس هالفوضى مين بينظفهـآآ؟؟!
شيمااء:اوووف خلناا ننظفهاا وبعدين نطلع والله لأكلم ابوي قول له يشوف له صرفه مع ابنه الي يكسر كل شيء وفوقهاا ماانع الخدااماات..
نور نزلت لمستوى الأشيـآآآء..:وانتي الصـآآدقة
ننظفوا المكااان وبعدهاا طلعــوااا
دقوا الجنآـآح كذآآ مره بس مافي رد
عقدت نور حواجبهـآآ:ليش محد يرد؟؟!
شيمااء:م ادري يمكن ناايمة..وبخبث:ندخل
نور ابتسمت:دوومك فاهمتني يلااا
دخلوا وهم ناويين شررر
بس....شـآآآفوا شيء ماتوقعوه ابداً..
ركضوا لها بخوف:جوليـآآآ...جوليـآآآ..
كانت تحرك عيونهـآآآ بتعب وشفاهها ترتجف..
شيمآآء بصرااخ:جوليــآآآ ردي..التفتت لـنور:قومي جيبي مويه او أي شيء بسررعة..
قامت نور متوترة:اوكي..
توجهت للمطبخ الصغير الي بالركن وصبت مويه بكــأس ومدته لـشيمآآآء:خذي
أخذته وبدأت ترش منهه ع جوليآآ:جيجي ردي
فتحت عيونهـآآ بتعب:مويــه..
سندتهــآآآ نور من ورآآ وشربتهـآآآ شيمـآآآء من المويه..:جيجي ايش سوآآ فيك كذا؟؟!
جولياا والدموع بدأت تغرق وجهها من جديد:وليـد..!!
نور بغضب:الغبي اجل سوآآ فيك كذا وكاان بيكسر علي الصينية عسـآآهــ المو...
قاطعتهــآآ شيمآآء:خلاص نور اذا دعيتي عليه فبيكون لك نصيب من الدعوه
نور:ايه استغفر الله..وانحنت ع جوليااا:تبغين شيء جيجي؟؟!
تحسست وجهها مكان الصدمه بالكنبة:يوجع..
قربت من وجهها:ايه صدق..شيمااء شوفيه مزرق..
وقفت شيمااء:اوكي انتي حاولي تنيميهاا ع الكنبة وانا بروح اسوي كمااداات..
هزت رأسهــآآ:طيب..

يتبع

The white Dream 	27-07-2012 05:55 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0c24128d29.png

نزلت بعد ما اخذت لهااا شورر سريع وصلت الصبح
شـآآآفتهاا جاالسه ع الكنبة وتطالع في جوالها بإبتسامة
فرحت انها مبتسمة:صبــآآآح الخير ي أحلى سـآآآروناا
التفتت لها:صبااح النور.
جلست جنبهاا بإستغراب:ليش ماسكه الجوال وسرحاانه فيه؟؟!
ســآآآرة بنفس الإبتساامة:انتظر اتصاال بندر او رســآآلته الصــبآآحيه مثل العـآآده..
تلاشت ابتساامتهاا "يالله شكل بندر جننك ياساارة":ساارة حبيبتي بندر طلقـ..
قـآآآطعتهاا وهي ترمي الجوال وتسد اذانيهاا:لا ... لا بندر ماطلقني لا...لا كلكم كذاابين لا... لا
ضمتهااا وهي تشوف دموعهاا تنزل "يالله انك تصبرهـآآ وتقدم لهاا كل خيررر من جد هي ماتستحق الا الخير"

--» ♥ «--

جــآآآلس بمكتبه جســد بلاا روح
روحــه امممم روحه ما يدري وينهــآآآ بها الكون
آآآآآآآآآآآآآآآهـ
خرجت منه بصوت عاالي مسموع دخل عليه السكرتير:فيك شيء طاال عمرك؟؟!
التفت لــه:لا بس تعباان شوي...
السكرتير "محمد":وليش ما تخرج مع شوية بناات كالعاادة..؟!
مازن:احس معد لي خلق لهم ولا لسهراتهم ولا للشرب ولا لأي شيء..
ابتسم محمد:طيب ايش رأيك اوديك مكاااان تنسى فيه كل همومك وترتاح ومافيه لابناات ولاشرب وصح فيه موسيقى بس من نوع ثـآآآني,,
عقد حوااجبه:موسيقى من نوع ثـآآآني..!!
هز رأسه بإبتسااامة
وقف:وايش هذا المكااان؟؟؟!
محمد ابتسم:بس تعال معي طااال عمرك..
مشى ورآآآهـ وهو متعود ع فطانة محمد وذكـآآءه وآكيد بيأخذه لمكاان يحبه وينسيه كل هالدنياا ..



تـــــــآآآآبــع

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...a6cb687660.png

وقفت السيــآآآرةة قداام مكاان اعتااد يشوفه بس ولامره دخلـه..
التفت:محمد وش هذا المكاان؟؟!
محمد:هذا طاال عمرك بيت الله المسجد
بلع ريقه:الله..!
ابتسم محمد ونزل وفتح له الباب:يلا طال عمرك..
نزل معه ودخل المــسجد
حس بشيء غريب احساس اول مره يحــسه..
سحبه محمد معه لـعند الشيخ الي يلقي خطبة قصيرة وكم شخص ملتفين حوله..
وصلوا والشيخ يتلو قوله تعالى:
{أَلَمْ يَأْنِ لِلَّذِينَ آمَنُوا أَن تَخْشَعَ قُلُوبُهُمْ لِذِكْرِ اللَّهِ وَمَا نَزَلَ مِنَ الْحَقِّ وَلَا يَكُونُوا كَالَّذِينَ أُوتُوا الْكِتَابَ مِن قَبْلُ فَطَالَ عَلَيْهِمُ الْأَمَدُ فَقَسَتْ قُلُوبُهُمْ وَكَثِيرٌ مِّنْهُمْ فَاسِقُونَ }
انصت للشيخ بكلامه وحس هالكلام يعنيه وموجه له..
كمل الشيخ كلامه ومازن يكمل فهمه لدينه واستيقاذه من غفلته

--» ♥ «--

جوليــآآآ:آآهـ يوجع..
بعدت الثلج:سوري جيجي استحملي عشان ما تورم أكثر
هزت رأسهـآآ:اوكي..
رجعت الثلج ع خد جوليآآآ:الله يجـآآآزي الي كآآن السبب
دخلت نور وبيدهـآآآ صينية الفطـور:حضرت لك فطور ..وبالمصري:هتكلي صوابعـك ورآآآهـ..
ابتسمت :الله لايحرمني منكم..
شيمآآء ونور:ولااا منك..
سحبت شيمااء الطاولة وحطت نور الصينية عليهـآآآ :يلآآآ ذوقي طبخي
ابتسمت:اوكي..
سحبت الكوفي وشربتهـآآ..
نور انصدمت:مابتاكلين
جوليـآآ:لا مالي نفس انا قلت لك بس ابغى كووفي..
نور أخذت بطاطس مقلية وفتحت فم جوليـآآ تبغى تأكلهاا:كلي..أناا ماتعبت ع الفااضي هـآآآ..
وجلست تهاوشهــآآآآ عشــآآآن تــأكل وجوليــآآآ رآآكبهـآآآ جني
"م بــــأكل أبغـــى أموت وهو يـــلبسهـآآ هه"

يتــبع

The white Dream 	29-07-2012 05:36 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي (بـآآرت)


في الليــل:
جـآآلسة قدآآم التلفزيون وكل شوي ضحكتهـآآآ تطلع ع تووم وجيري
شوي ودق الجـرس..
كــآآنت بتقوم بس شـآآآفت الخدامــة تفتح فقعدت..
تـآآبعتهـآآ بعيونهااا لما دخلت من البـآآآب وكــآآنت تترنح بمشيهـآآآ وبيدهــآآ زجـآآجة بس ايش مـآآ تدري..
جــرت لهـــآآآ بلهفة وحضنتهـآآآ:مااااااااااامااااااا
بعدت عنهــآآآ بقرف:ماااامااا ايش هذي الريحة؟؟؟؟!!!!
واشرت ع الزجـاجة:وايش هذي؟؟!
رمت الزجــآآجـة ع الأرض بقوة أفزعت لانا :مـــــــااامااا
التفت لهاا وهي مو بوعيهــآآآآ وبدأت لانا تجري ورغد تجري ورااهااا وتحذف عليهاا كل شيء وتكسره..
حــآآصرتهــآ رغد بالزاوية وهي تضحك بجنون :ههههههههه
أمــآآ لآآنـآآآ فكـآآآنت خــآآيفة تحس هذي مو أمهــآآ..نــآآدت ع الخدامة بخوف:مــآآآلي...مـآآآآلي
بس مافي أمل لإن مـآآآلي خرجت من يوم شـآآفت رغد بها الحالة الي داميـآآ تشوفهـآآ بهـآآ وتهرب..!!


--» ♥ «--

جـآآلسة وع اذنهـآآ الجوال وتمنكر اظافرهـآآ:ترى لما الحين ماوصلتني ورقة طلاقهم وانا قايلة بس اسبوعين والحين تجـآآوزنااهم
....ايه ادري بس ابغااك تسرع انا انساانة م عندي صبررر..
دخلت عليهـآآ بهـآآ الوقت:ريمـ....
سكتت لما شـآآفتهاا تتكلم بالجوال
...ريمآآ:طيب اسبوعين كمااان..اوكي الصبر حلوو...سيووو
طيحت الجوال من ع كتفهااا:خيرر يالمطوعة
بلعت ريقهاااا:انا طالعة السوق تطلعين معي..
وقفت:لا...وقربت منها بتهديد:وياويلك اذا لعبتي بذيلك فااهمة..
هزت رأسهـآآ:أصلاً أنا بروح مع السوااق..سلاممممممم
وطلعت أمــآآ ريماا فرجعت تكمل لعب بأظافرهااا..


--» ♥ «--

خــآآفت لمـآآآ شــآآفتهــآآ تقرب منـهـآآ أكثر وأكثر..
لاحظت انها لابسة بنطلون..نزلت ع الأرض بسرعة ومرت من بين رجولهاا بسهولة بسبب جسمهاا الصغير..
ركضت بسرع للبآآب وبيدهاا دبدوبهآآ ورغـد ورآآآهـآآآ..
طلعت وكــآآنت رغد بتطلع ورآآهــآآ..لكن هذي لانـآآ الذكية رجعــت
مسكت البــآآآب وأول ما رغد قربت من البــآآآب بتطلع سحبته وضرب البـــآآب ع خد رغــد وجرييت لآآنـآآآ بسرعـــة
أمــآآ رغد فكــآآنت طـىىيحة في الأرض تتــأأألم..
طلعت لآآنــآآآ من بوابة البيت وجــت بتعبر الطريق عشـآآآن توصل الجهة الثــآآنية وتروح لبيتهم بس...............
عندهـ:
طفش من القـعدهـ بالبيت والنوآآآدي فخرج يلفلف شوي بالسيـآآآرة:آآهـ وينك ي فيصل..!!
سرح شوي ومــآآآ أيقذه من سرحـآآآنه الا صرخة:لآآآآآآآآآآآآآآآآ
شـآآآف بنت صغيرة قدآآمه على طول ضغط ع الفـرآآآآآمل ..وطلع من السيـآآآرة..
عندهــآآآ:
ركبت مع السوآآآق وهي نـآآوية تروح للبنــآآت وحده وحــدهـ
قالت للسوآآق أول شيء ع بيت عمر زوج روز
مشيوا بالشــآآرع وكــآآنت فيه سيـأارة قدآآمهم وقفت السيـآآآرة ووقفوا هم كماان لما سمعوا الصرخــة..
نزلت من السيـآآرة تشوف وش صـآآآير..
شـآآآفت شــآآب وبيدهـ بنت تبكي عرفتهــآآآ على طول:لانــآآ..!
التفت لهــآآ والدموع مغرقة وجههـآآ تبغى تتكلم بس مو قاادرة...
فرآآس:تعرفينهـآآآ أختي؟؟؟!!!
نوف:أيــه هذي بنت اختي....
فرآآس وقف ووقفهــآآ معه:آسف واعتذري لي من اختك انا بس سرحت شوي بس الحمدلله ماصـآآآر شيء..
مسكت يد لآنــآآ:الحمدلله صـآآآر خير..
سحبتهــآآآ معــهـآآ للسيآرة..ولانااا مستسلمة مو متخيله ابداً انهاا كاانت بتموت بدون م تشوف ابوهاااا..
ركبتهااا وركبت جنبهــآآآ..:خلاص لولو اهدي..
حضنتهااا وهي مستسلمة للبكـــآآآآء...!!!

يتبع

The white Dream 	29-07-2012 05:39 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي (بـآآرت)


كـــآنوا جـآآلسين ع طاولة العشـآآء وعمر مو باللدنيــآآ..
هزته روز:عمر...عمر
فـآآآق من سرحـآآنه:هلــآآآ..
ابتسمت وهي تأشر ع الصحون:العشـآآآء..
مسك الملعــقة وهو مبتسم:معليش سرحـ...........
ماكمل كلمته لإن الجرس دق..
قــآآآم بإستغراب:مين جـآـآي ؟؟! روز انتي منتظرة احد؟؟!
هزت رأسهــآآ:لأ..
توجه للبــآآب ونــآآظر من فتحته شــآآآف حرمه ومعهاا بنت كــآآن بيرجع بس عرف البنت الي معهااا
فتح بسرعـة:لــآآآآنــآآآ..
ارتمت بحضنه بسرعة وهي تبكي:بااااباااااا
جت روز عالصوت:ايش في؟؟؟!
طالعت للبنت وعرفتهآآمن عبايتهاا الي يــآآآمـآآآ غسلتهـآآآ:نوووف...!؟
هزت رأسهـآآ بدون ولا كلمة..
روز استغربت من الزيــآآآرة"نوف ولاناا تبكي وبسااعة متأخرة من الليل اكيد مو بخير"
شــآآل عمر لآآنـــآآ بين ايديه:تفضلي اختي...!!
دخل عمر وبيده لاانــآآ وورآآه روز ونووف
جلسـوآآ ع الكنب وجلس عمر معهم:اختي ابغى اعرف وش صااير للاانـآآ وليش جـآآيبتهااا؟؟!
نوف بلعت ريقـهـآآ وحكت لهم موقف السيـآآآرة
تنهد:الحمدلله ما صار الا الخير احمدك واشكرك ي رب بس..وبصوت معصب:هــآآلحيـ×××× ليش مطلعتهاا من البيت..ورفع وجه لانـآآ من صدره:بااباا ليش طلعتي من البيت..!؟
شهقت لاانـآآ وحكت له كل شيء صــآآآر..
وقف وهو معصب:والله لأوريهــآآآ هــالـز×××× اجل تقول تابت وتبغى بنتها..
وقفت روز:عمر اهدئ لا تتعب نفسك عشاانهاا هي لو جت مره ثاانية سوي الي تبغاه فيهاا لكن اظن ان معد لها وجه تجي..
استرخـى شوي وحمل لآآنـآآ بين ايديه:طيب أنـآآ بطلع انــآآم وبأخذ لانــآآ معي..
هزت رأسهـآآآ :نووم العـ....
تفــآجـأت بالييد الي تمسك كتفهآآآ:ابغى اناام مع ماما روز...
صدمـــــــــة ما توقعتهااا روز ولا توقعهااا عمر
ابتسمت لعمر وهو رد لها الإبتساامة..
مسكت يد لانـآآ وبـآآآستهــآآ:بس كذاا تأمرين ي الغلا اتروشي وانـآآ بأجي اناام جنبك..
ابتسمت لها وقربت من خدهـآآ وبـآآآسته وطلعت مع ابوهـآآ
أمــآآ روز فمــآآ أقدر اوصف لكم شقد فرحتهـآآآ..
أمــآآ نوف فوقفت:اروح اناا واجي بعدين
التفتت لهـآآروز بإبتسامة:لا خليك بروح اجيب لك قهوة و...
نوف بألم:روز انتي تدرين من انااا..,أناااا نوف
روز بطيبتهاا:ايه ادري انتي نوف اختي..
هزت رأسهـآآ:أنـآآ م استحق طيبتك انـآآ هـدمت حيـ...
روز:خلاص نوف المااضي انسيه و..بالمصري:احنـآآآ ولاد النهاارده..وان شااء الله تتغيرين للأفضل و,....
حضنتهاا نوف:والله تغيرت واتمنى تسـآآمحيني..
طبطبت عليهـآآ:كيف اسـآآمحك وانا مو شــآآيله عليك..؟!
بعدت عنهــآآ:صدق روز انتي انساانة ناادرة ي حظ عمر فيك
ابتسمت لهاا روز برضــآآآ عن حاالها
نوف مسكت شنتطهاا:يلا بروح وانتي روحي نيمي بنتك
ابتسمت:مع السلامة
طلعت نوف وودعتهــآآ روز وبعدهــآآ طلعت فوق للآآنــآآ..
دخلت الغرفة وشــآآفتهــآآ واقفة وعمر يزرر لهـآآ بلوزتهــآآ..
ابتسمت وهي تقرب منهاا وتجلس جنبهـآ..
بعد عنهااا:خلصناااااااا..
ابتسمت:شكرأ بابا..وميلت رأسهــآآ ع صدر روز:انـآآ بناام الحين مرره نعسانه ..ومسكت ببلوزة روز بخوف:بس لاتخلي النسناسه تجي اوكي..
ابتسم وهو يخرب شعرهاا:محد يقدر يقرب منك بسووء ي عمري وانا موجود..
بــآآسته ع خده:فديتك بابا..
قـآآآم وتمطى بنعااس:يلااا بروح اكمل عشــآآآء وبعدهــآآآ بناام تصبحوا ع خير..
روز ولاناا:وانت من اهله..
خرج عمر وقفل البــآآآب ورآآهـ
بعدت لـآآآنــآآ عن روز:ماما روز آآنـآآ أسفة لإني كنت اضايقك..ورجعت حضنتهـآآ:الحين بس عرفت مين هي مامتي الحقيقية..
حضنتهـآآآ بقوووة:مســآآمحتني..؟!
روز ابتسمت:انـآآ أصلاُ م زعلت منك..
بـآآآستهـآآ :فديتك ي أحلى ماما بالكون
روز شالتهآآ ونيمتهآآ ع المخدة:طيب يلآآآ نآآمي ي احلى بنت بالكون...!!



يتبع

The white Dream 	29-07-2012 05:42 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

مـــر شهــر وحــآآآل أبطــآآآلنـآآآ من أفضل لــآفضل لكن فيه اثنين بس الي حــآآآلهم من اسوء لــأسوء..
أكيد عرفتوهم "وهل يخفى القمر":
جولــيآآآ & وليد
من يوم صــآآر الي صــآآر ووليد يخرج من الصبح وم يرجع الا آآخر الليل ويوم يرجع يعطي جوليـآآ كم كف ع كم رفسة يطلع كل كره الدنيـآآ فيهـآآ..
وجوليــآآ صــآآر جسمهـآآ أكثره جروح وكله من السيد وليد..
اممممم لكــن بكــره يمكــن يكون غير أمس واليــوم..!!!؟

--» ♥ «--

تقلبت بالسرير الي صـآآر هو مسكنــهـآآ الوحيد من شهــر
شهــر بغرفة النوم بدون أي شيء بس السرير...؟؟!؟!؟!
أيــه هذا هو حــآآلي من يوم درآآآ أبوي وأمي وريمــآآآ من السوآآق اني رحت لروز..
يومهـآآآ جروني من شعري وحبسوني هنــآآآ وكل شوي يرسلون لي الاكل
م تركوا لي ولاشيء غير هـآآلسرير ومصحف وسجــآآدة..
كل يوم أكره نفسي وأهلي كمـآآن شلون أنـآآ شهر بس مو مستحملة اعيشة منقطعة عن العالم بس البنـآآت قعدوا 8 سنين يالله شقد صبروا وفعلاً م بعد الصبر الا خير..
قمت ع صوت دق البــآآب وكــآآنت الخـدآآمة اعطتني صينية الأكل ومشيت..
أخذت الأكل وحطيته ع الأرض وجلست ع السجـآآدة وسميت وأكلت..

--» ♥ «--

تنهد:طيب يبه يصير خير..ان شــآآء الله .... الله كريم يبه....من عيوني انت والغالية تأمرون...طيب يلآآ مع االســلاآآمة..
قفل اللجوآآل ورمااه ع السرير:ي الـشيفة وينك؟؟!
دخلت له وبيدهـآآ القهوة:هنـآآآ كنت احضر لك القهوة..
قرب منهـآآ والشرار يطير من عيونه ومسكها من يـآآقة البلوزة:لكـ....!!!!
بلعت ريقهـآآ:لك طآآل عمرك..
اخذها منها وهو يمسحهاا بنظرة قرف:تجهزي بنسـآآفر اليوم ع العصر لأهـلي..
وطلع من الغرفة وهو يرشف من القهوة..
أمــآآ هيي فالتفتت لمرآآيه وشــآآفت نفسهـآآ بحـآآلة م توقعتهـآآ أبداً..
الهــآلآآت السوداء..الجروح بكل مكـآآن بوجههـآآ وجسمهــآآ...نحفت زيـآآآدة عن نححفهــآآ.. شعرهـآآآ بهتت أطرافه من قلة اهتمامها فيه..
تنهد بضيق وهي تتوجه للدولاب لتجهز الشنط ومافي شيء ع لسـآنها غير:
"حســبي الله ونعــم الوكيـــل"

--» ♥ «--

نزلت الصبااح :فوفو...فصولـي
نــآآدهــآآ من المجلس:تعـآآآلي حبيبتي احنـآآ بالمجلس
استغربت "احنـآآآ"..! بس رحت
دخخلت وشفته جـآآلس وقدامه شهد و عمتي أوامي زي م هي تحب:السلام عليكمم
سلـــمت عليهم وجلست بينهم..
عمتي:والله أكيد ي انجي تسألني وش سبب هالزيـآآآرة..!
انجي:لا ماام هذا بيتكم تشرفون متى م تبغون
ام فيصل:بس احنـآآ جــآآيين لإننـآآ مسويين عزيمة الليلة...
انجي بإستغراب:عزيمة.؟!
ام فيصل:عزيمة ببيتكم بس للعايلة بمنااسبة رجوعكم
ابتسمت لهــآآ وقعدنــآآ نتكلم في التفـآآصيل
"انجي & فيصل رجعوا من اسبوع"

مسحت ع شعره بحنـآآن: أحمد حبيبي اصحى يلآآ..
سحب يدهــآآ وقبلهــآآآ:بنآآم شوي..
ابتسمت:تؤ صـآآآر لك ســآآعة تقول بنـآآم شوي يلآآ قوم الظهر بيأذن..
قـآآآم ورمى رأسه ع كتفهــآآآ بنعااس:لمـآآ يأذن الظهر قوميني..
دفته بعصبية:أقووووول قوووم..
ضحك من قلب:ههههههههههههه ليش معصبه بس والله مو لايق..
بوزت:تتمسخر حضرتك..
قرب منهاا بحاالميه:وأحلى وحده ممكن اتمسخر عليهــآآ..
جانيت:ايه قص علي بالكلام م تبغى تقوم..
رجع نفسه ع السرير:ايه م ابغى اقوم
مسكت يدهه وسحبته بقوة طيحته من ع السرير:وادي جزات الي مايسمعش كلمة جوجو تقولها..
تركتــه وطلعت:نص ســآآآعة بس وبشيل الفطور ..
بعد اللحـآآآف عنه وهو يقوم:فــديتك

--» ♥ «--

هزت رأسهـآآ:اوكي..
سكبت لهـآآ كوكو كورنفليكس :يكفي قلبوو..!؟
هزت رأـسهـآآ:أيــوه وحطي حليب..
ابتسمت:أكيد لازم احط حليب..
حطت لهــآآ الحليب وقعدت تتأملاا وهي تـأكل..
من هـذاك اليوم وهي ولانـآآآ سمن ع عسل وحتى حالتهاا مع عمر صـآآرت عآآديه زي أي زوجين بس برضوا لســآتهم متزوجين ع الورق..
بس هذآآ يكفيهـآآ وتحمد ربهـآآ عليه حب لآآنــآآ وعمر آآغنـآآهـآآآ عن الكـووون وما فيه..
ما وعـآآهـآآ الا صوت لانـآآ:ماما ابي عصير..
ابتسمت وهي تقوم:من عيوني..

--» ♥ «--

ســآآآرة:ثلـآآآث ملآآعـق تكــفي...!!
مـآآري مسكت الملعقة :اوكي..
حطت يدهــآآ ع خدهــآآ وهي تقلب بالقنواات مرهـ طفـشـآآنه..
شــآآفت شيء بقنـآآة..شيء وحشـهـآآ والشوق له بيقتلهاا..
رجعت ع القنـآآة وهي تشوف مااري تقوم..
شــآآفت بندر بلقـآآة ع وحده من القنواات ابتسمت يالله شقد وحشني..
قلبت بسرعــة لمــآآ شــآآفتهــآآ ترجع..

يتبع


The white Dream 	29-07-2012 06:00 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي (بـآآرت)


في الليل :
الســوآآآلف مــآآليه المكــآآن والخدم يمرون ع كل وحده بالقـهوة والحلآآآ..
شوي ودخلوا:السلام عليكم..
قـآآمت ورحبت بهم بس استغربت "ليش منـآآر ما جت؟؟!"
جلــسوا وبعد السؤال عن الحـآآل والأحوال من كل وحده..
أم فيصل:الا وين منـآآر يآآختي ليش ماجت؟!
نزلت رأسهـآآ بحزن:منــآآر صــآآآر لهآآ 3 اسابيع بالمستشفى!!!!

--» ♥ «--

تنهد:أيــه اعطــآآني فرصة اسبوع كمآآن بس...!
ابتسمت بخبث:مو هو يبغى انجي بس وجولياا لماا ترجع.؟!
هز رأسه:أيــه
ابتسمت:اوكي انجي سهلة نجيبها بس مع فيصل صعبة بس انا عندي خطة بتجيبهاا برضـآآه..
عبدالله بلهفة وحمااس:أيـــش؟؟!
ام ريمااا:..................


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...545ce41a97.jpg

نهـــآآية البـــآآآرت الســـآآدس والعشـــرون


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــآآآرت السـآآآبع والعشرون

{لا يلهيكم عن طاعة رب العباااد}

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...c0e8f2b862.jpg

جلــسوا وبعد السؤال عن الحـآآل والأحوال من كل وحده..
أم فيصل:الا وين منـآآر يآآختي ليش ماجت؟!
نزلت رأسهـآآ بحزن:منــآآر صــآآآر لهآآ 3 اسابيع بالمستشفى!!!!
انصدم الكـل
أم فيصل بخوف:ليش فيهآآ شيء؟؟!
نزلت دموعهآآ بإتقاان:لآآ ولآآ شيء م فيهاا الا العاافية..وقـآآمت متجهه للحمـآآم وانتوا بكرامة
ام فيصل خـآآفت:بشرى يمه وش فيهاا اختك!!؟
بشرى مجبرة تمثل هاالدور المرتبك:لآآ عمتي هي..اممم هي
ام فيصل حست منار فيهاا شيء:قولي يمه قولي
بشرى بلعت ريقهـآآآ:منومة بالمستشفى
حطت يدهاا ع صدرهاا بخوف:ي قلبي عليهاا بنيتي الثاانية
قآآمت وقامت معهاا شهد:يمه وين رايحة؟؟!
ام فيصل:بروح اشوفها ي قلبي عليهاا..
انجي وقفت:اوكي خاالتي اجلسي انا بكلم فيصل يجي يأخذنـآآ كلنـآآ..
هدأت شوي:بشرى يمه وش صاار لهاا؟؟!وش سبب هالغيبوبة م اظن عندهاا سكر او ضغط؟!
بلعت ريقها وهي تنقل نظرهاا بين ام فيصل وانجي الي كاانت تكلم فيصل:احم هي يعني لماا درت ان احم ان
شهد تشجعهاا:ان ايش؟؟!
بشرى "ي رب سامحني":لما درت ان فيصل تزوج
انصدم كل القااعدين وع رأسهم اانجي الي طاح الجوال من يدهاا لمجرد سماعهاا هالكلاام"معقولة تحبه كل هالحـب"
ومن ورآآآء الباب كانت واقفة والإبتساامة ع وجهها وتبشر بنتها:ايه يمه كل شيء تمام بس بقي انك تتقنين دور الغيبوبة و..
ووكمل كلامهم وهم ناسيين الي يسمعهم من فوق وممكن يــ.. اممم يسوي أي شيء مين يدرري؟!

--» ♥ «--

ابتسمت:اوكي انجي سهلة نجيبها بس مع فيصل صعبة بس انا عندي خطة بتجيبهاا برضـآآه..
عبدالله بلهفة وحمااس:أيـــش؟؟!
ام ريمااا:تقول انك تبت وتقصر ثوبك وتمسك سبحة معك وتحفظ كم كلمة من امام المسجد وتروح لها تطلب منهاا السمااح وكذا وطبعاا هي بتصدق وبغباءها بتسامحك وتقوول انك عازمهاا ع الغداا ولما تجي تسوي الي عليك هاا ايش رأيك؟؟!
ابتسم وعجبته الفكرة:كفوووو زوجتي كفو والله

--» ♥ «--

تنهدت بضيق وهي ترمي جسدهاا ع الكرسي:الحمدلله خصلت ترتيب الملابس..وبتثاوب:خلنـي اغمض عيوني شـ....
غفت عيونهاا بعد عنااء السفر الطويل
دخل الغرفة وشاف الشنط فاضية ع السرير :جوليـآآآ زفت وينك؟!
قرب شوي من السرير ولمحها نايمة ع الكرسي جنب الدولاب بتعب
قرب منها يبغى يصحيها بس تراجع وهو يشوف التعب كااسي ملامحها
رق قلبه شوي:ليتك بها البرأه والهدوء بحيااتك
اخذ لحااف من ع السرير وغطاها به
ناظر بملامح وجهها وهو قريب م يفصل بينهم الا كم سانتيمتر
رفع يده ليتحسس الجروح الي بخدهاا وجبهتها
مرر يده ع شعرها الي بدأت ااطرافه تفقد حيويتهاا بسبب شده لهاا دايماا
قرب من شفاههاا وهو يمسح ع شعرهاا..هذي فرصته الوحيدة لـيقدر يقرب منهاا بدون م تحس
وفبل م يتهور لف بباله وائل .. بعد عنهااا بكبر:اناا ما المس بقااياا النـآآآس
توجهه للحمام "أكرمكم الله" وهو يلعن ويسب بجولياا ووائل

يتبع

The white Dream 	02-08-2012 05:20 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


في المستشفى:
تنهدت:سألتنااا عن فيصل وينه وليش معد يجي وكذا تعرفينهاا كانت بانيه احلامهاا معه...وبدأت دموع التمااسيح تنزل:بيوم كناا عازمين الجيران وقالت لها بنتهم الله يسامحهاا اهئ بنتي
سالت دموعهاا وهي تواسي اختهاا:خلاص ياختي هونيهاا وتهون
ام بشرى:شلون اهونها وبنتي مرميه جواا ع السرير وكل م صحت نادت فيصل فيصل اه ي قلبي عليهاا
م قدرت تتكلم هي اصلاً الي علقت منار بفيصل اخ لو ترجع بالزمن وم توافق ع زواج فيصل من انجي
أمـآآ انجي فكـآآنت تطالع بـآآب غرفة منـآآر بسرحـآآن وتتذكر شلون الدكتور قال لحد يدخل لها ممكن تتجنن وتسوي أي شيء اذا صحت..
لفت وطالعت فيصل الي كان جـآآلس بجنبهـآآ ورأسه بين يده..
كـآآنت تبغى تشوف وش يحس فيه الحين يوم درآآ! انهاا من حبهاا له اغمى عليهاا ي الله لطفك وش بيصير..!

--» ♥ «--

لفت عليه بهدوء:عمر..
عمر وعيونه معلقة بالتي في:همممم
بلعت ريقهاا:ابغى اسـألك سؤال ممكن!؟
طفى التلفزيون ووجه نظره لهاا:تفضلي..
روز بإرتبآآك:يعني امم انت و رغد ليش..رغد وانت ليش انفصلتوا..؟!
انصدم من سؤالهـآآ:ايش؟؟!
روز خاافت يعصب:خلآآص مو لازم تقول
رجع شعره بيدهـ وهو يتنهد:رغد بنت عـآدية لايغرك العز الي هي فيه لإنهـآآ كانت اصلاً بنت عـآآدية من وحده من القرى..وطبعـآآ أهلها ما كانوا يقدرون يصرفون كويس وبيوم جـآآلهم وآآحـد وطلب منهم يشغل بنتهم بـ20 الف ريآل بالشهر وطبعـآآ أهلها وافقوا وراحـت معه..طبعآآ الرجال كان يشتغل اصصلاً بالدعـآآآرة ومحد يدري وشغلهاا معه ..هذا الي حكته لي..والبـآآآقي انا اعشته وشفته..تنهد بضيق وهو يكمل:بيوم من الأيـآآم كآآن هذا الشخص مسوي عزيمـة لرجآآل الأعمـآآل الي مثله وانا وابوي كنـآآ منهم ومحد يدري بحقيقته اصلآآ المهم رحنـآآ وبنفس الـموقف الي سوآآه ابوك.. دخل علينـآآ الرجـآآل رغد وبنـآآت ثـآآنيآآت أنـآآ بصراحه جذبتني رغـد وقلت له ابيهاا بأي ثمن ودفعت له المهـر الي يبيه وتزوجتهـآآ وعيشتهـآآ كملكة كل شيء تبيه يوصل لهـآآ وما انكر اني اغرمت بهـآآ وعشقتها بدرجة مو معقول وكنت اظن انهـآآ تبادلني نفس الإحسـآآآس..لكن في اشيااء شككتني فيهاا كانت تطلب فلوس وترجعع لي بأضعافهاا ولما اسألها تقول عندي اسهم تكسبني وبيوم من الأيـآم صحيت بنص الليل وما لقيتهاا قمت ودورت لها بالفله كلها لكن بدون فاايدة وسألت الخدامة قالت انها طلعت مثل كل يوم استغربت بس قلت بالصباح اسألها ورجعت نمت وفي الصباح صحيت لقيتهاا نـآآيمة بحضني قامت ولما سألتها حسيتها ارتبكت بس قالت لي اان صديقتها تعبانه وكل يوم تروح تقعد معهاا قلت لها وليش م خبرتيني قالت نسيت تظاهرت بعدم الاهتمام لكن بداخلي ما مشت علي الكذبة ولحقتهاا ثاني يوم لشوف وين رايحه شفتها نزلت بعمـآآرة تبعتهااا وشفتهاا تفتح وحده من الشقق وقبل ماتقفل الباب كنت داخل هي انصدمت وانا انصدمت اكثر يوم شفت المكان الي كله بنات واولاد وويسكي وديجيهاات وملابس خليعه و..م قدر يستحمل ونزلت منه دمعة الم..
لا حظت دمعته وبدون تردد قربت منه ومسحت الدمعه بأناملها الرقيقة:عمر لا تحزن على ناس ماقدرتك..
مسك يدهـآآ وحضنهـآآ بين كفوفه:طلقتها لما عرفت انها صـآآحبة هالمكان وهي م اهتمت وطلبت مني الـمـؤخر وانا اعطيته لهااا لما عرفت انه بين احشـآآهآآ بنتي قالت انها بتنزلها انا طبعا رفضت وقلت لهـآآ بعطيك فلوس بس خليها اوانا بربيهاا وهي وافقت وكمان قالت لاتعلم الشرطة وكل هذا سويته لعيون لانـآآ وبس ولاهي م لها عندي مقـآآآم..
ارخـى رأسه لمستوى يدهـآآ الي بين كفوفه وبـآآسه برقة:قلبي امتلكه غيرهـآآآ.
حست قلبهاا بيطلع من ضلوعها من كثر دقـآآته وبغبـآآء:هـآآ..!!
ابتسم وشـآآلها بين ايديه:لانـآآ ودهـآآ بأخ أو أخـت..
فهمت قصده:عمر بروح اسوي الـ...
سكتتهـآآ القبلة الي انطبعت ع شفاههـآآآ
دخلهـآآآ الغرفة معه وقفل البـآآآآب..

يتبع

The white Dream 	02-08-2012 05:24 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


ركبوآ السيـآآرة وأم فيصل بحالة من البكـآآء الهستيري
تحركت السيـآآرة وتحركت معها عيونهـآآ..
اختلست النظر له وم شافت غير التكشير والجمود الي كـآآسي وجهه وم يدل الا ع "الزعل"
وصلوا ام فيصل وشهد لبيتهم وكملوا طريقهم
وصلوا ونزل من السيارة وتوجه للبيت
استغربت لما ما فتح لها الباب مثل كل مره..فتحته ونزلت..
شـآآفته رمى المفتـآآح للـحآآرس ودخل البيت..
دخلت ورآهـ ولمحته عند باب غرفتهم يدخل
دخلت ورآآهـ وشـآآفته يغير ملابسه بعصبية..لفت وجههـآآ بإحراج ودآرت لما حسته يرمي نفسه ع السرير..خلعت عبـاايتها وقربت منه بخوف:فيصل..
فتح عيونه:خير
بلعت ريقهـآآ أول مره يكلمها كذا:ايش بك؟!
لف جسمه وهو يتغطـآآ:ولاشيء اتركيني اناام..
قـآآمت بهدوء والدموع بعيونهاا وهي مو حـآآبه تتهـآآوش معه..
أمـآآ هو فمــآآآ قدر ينـآآم
"أكيد امي بتكلمين عن منـآآر بكرة الله يعين والله مـآآلي مزاج"
قـآآم من السرير ولمحهـآآ وأقفة عند الشباك:انجي..!
التفتت له والدموع مغرقة عيونهـآآآ..
فتح يده وعلى وجهه ابتسامـة وهي م ترددت ابداً ترمي نفسه بصدرهـ الدآفي..
حضنهـآآ بقوة:آسف ي عمري م كان قصدي والله..
دفنت نفسهاا بصدره اكثر:ادري انت اخر شخص ممكن يقصد يجرحني..

--» ♥ «--

لندن / بريطانيااا
الساعة 12 صبآآحـاً "فرق التوقيت"

وليد:يبه توني جآآي تقول لي سآآفر..!!
ابو وليد بضيق:يعني انت الشااب تقعد هناا وابوك الشاايب يساافر
وليد:يبه مو قصدي والله بس
ابو وليد بحدة:بتروح ولا لا
نزل راسه باستسلام:تأمر يبه
....
طلع ع الجنااح بعد م عرف من ابوه تفاصيل السفره وانهم بيقعدون 3 اساابيع هنااك
فتح الباب وشافها ترتب السرير:جهزي الشنط بنساافر
عقدت حواجبها باستغراب:تونآآ جيناا وين بنسافر؟!
رمى جسده ع السرير:امريكاا
توجهت للدولاب وهي تتنهد:الله يعين كل شوي سفرة شكل

يتبع

The white Dream 	02-08-2012 05:27 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


في الصبآآآآآآآآآآآح:
فتحت عيونهآآ بنعـآآآس
شدت الغطا عليها وهي تتذكر الي صار امس ووجهها ااعتلاه حمره
رجعت غمضت عيونهاا لما سمعت صوت باب الحمام "اكرمكم الله" ينفتح
خرج من الحمام وهو لاف النشفه ع خصره وبااين عليه الرواقه
قرب من السرير وشافهاا مغمضة عيونها بطريقة طفولية
قرب منهاا وبااس بين عيونها:صبااح الورد للنـآآآس المستحيه
غطت وجههـآآ بالغطــآآآ وهي منحرجة منه بقوة
قدر حيـآهـآآ وهذا هو الشيء الي يعشقه فيهـآآآ
رجع بذاكرته ليوم دخلته ع رغد وشلون كانت متجردة من الحيااا..سب نفسه مآآئة مره شلون حبهآآ..؟!
اخذ ملابسه وبدل وتوجه للباب بيخررج:حيـآآتي خلي الخدامه تجيب لك ملابسك هنـآآآ...مع السـلآآآمة
وخرج وخرجت هي من تحت الغطـآآ وهي مرتبكة "يعني كل يوم بنام معه"
غطت وجهها بكفوفهاا وهي تحاول تبعد الوساوس "انـآآ زوجته بس والله احراج"
تذكرت كلمته "حيااتي"
ضمت كفوفهـآآ لصدرهـآآآ "انت حياتي"..!

--» ♥ «--

نزلت الدرج بهدوء وهي تدور بعيونهااا عليه
قربت من المجلس "يمكن جالس جواا مثل العاادهُ"
قربت يدها من قبضة الباب بس وقفها الكلام الي سمعته:مثل ما سمعت تتزوجهاا...
فيصل بحدة:يمه شلون اتزوجها وانا متزوج انجي
ام فيصل:تزوج عليهاا واذا م تبغى طلقها وتزوج منار
وقف:لااا يمه مستحيل اطلق انجي او اتزوج عليهاا
ام فيصل:اجل اذا م تزوجت منار فأنـآآ متبريه منك ليوم الدين
فيصل بهدوء:اهون عليك يمه
ام فيصل:لا بس بنت اختي الي بحسبت بنتي كمان م تهون
توجه فيصل للباب:سوي الي تبينه يمه بس انا مستحيل اضحي بحب حياتي....
فتح الباب وانصدم يوم شافهاا واقفة وراه ودموعهاا انهاار ع خدهاا النااعم
ضمها لصدره بحنان وهو متأكد انها سمعت كلام امه:ثقي فيني ي بعدي وثقي اني مستحيل اتخلآآ عن حب حيااتي الـ..
قاطعه الصوت الحااد:امسحي دموعك ووفريهاا لإن فيصل كذا كذا متزوج منار

--» ♥ «--

الـعصـــر:
رفع رأسه:خيرر
السكرتير:في واحد يبي يقابلك..
تكتف بزهق:دخله
هز الموظف رأسه
شوي ودخل:السلام عليكم
وقف بعصبية:انت ايش جايبك هنـآآآ؟؟!
مازن:جـآآي اقول كلمتني لك..صن زوجتك ترى ابوهاا وابوي يبغونهااا
بلع ريقه وكان بيتكلم بس م شافه قدامه
رجع جلس ع الكرسي وغمض عيونه بقوة:ي رب لطفك
ضرب ازرار جواله:شدد الحراسه ع الفله..

يتبع

The white Dream 	02-08-2012 05:28 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

في الليــل:
مسكه من بلوزته بقوة:شلون يعني؟!
أبو ريمـآآ:والله رحت وحاولت بس فيه حراس كثير وم قدرت ادخل..
رمـآآه ع الأرض ووجه نظره للحرآآس:شوفوا شغلكم ابغاه قطعة لحم بدون روح..
وجه نظره لأم ريما وريمـآ الي واقفين بالزاويه:اكتبوا لي العنوان حج بيتهآآ والا م بيصير خير..
كتبوا له العنـوآآن واخذه وهو مبتسم:كويس..
التفت للحرآآس:يــلآآآ يكفي..
مشى ومشيوا الحرآآس ورآآهـ..وعلى صوت صرآآآ خ ام ريماا التموا كل الخدم حتى نوف الي نسيت الخدامة الباب مفتوح عندهاا ونزلت بسرعــة..
تحت كـــآآنت ريمــآآ تصرخ مو خوف ع ابوهاا لا خوف ع نفسهاا يمكن يحسبونهاا قتلته؟؟!
نزلت نوف بسرعة وشـآآفت ابوها مرمي بالأرض والدم ينزل من انفه..
نزلت دموعهاا وجريت للجــوآآل واتصلت ع الإسعـآآف وهي تبكي..
نـآآظرت امهاا واختهـآآ الي كانوا حاضنين بعض ومو همه شيء غير نفسهم وسمعت شوي من كلامهم
"يالله كنت بموت بدون ولودي"
"يالله كنت بموت وانا م شفت برج ايفل"
"يالله كنت بموت بدون م اشوف البنات بالشارع"
وغيرهـــم الكثير..


تآآبع بعدين


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




تـــــــــــآآآآبع

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...a953123f28.jpg

اليوم الثـآآآني:
من امس م جفت دموعهـآآ..
خوف ع ابوهاا وع صحته "صح هو سوآآ كثير فيهاا وفي اخواتها بس الاب يظل اب " .. وحقد ع امها واختها يلي راحوا لبيت جدتهم وما همهم شيء..
حــآآسه بوحدة رهيبة م عندهـآآ احد يوقف جنبهـآآ..لا ام..ولا اخت..ولا اب
بس لحظة....!
هي عندهاا الاحسن..!
عندهاا رب يحميهاا وينصرهاا..
بعدت عن ابوهاا بشويش وتوجهت لسجادتهاا ومصحفهاا..

--» ♥ «--

فتحت عيونهاا ببطئ ع صوت الصرآآخ تحت..
نزلت بسرعة وشافت ام منار نايمة ع الارض وشهد تصرخ هي والخدامة
ركضت لهم:شهد وش صااير؟؟!
التفتت لهاا ووجهها كله دموع:م ادري خالتي جت وقعدت تصرخ وبعدهاا طاحت..
صرخت بالخدامة:جيبي مويه
اطاعتها الخدامة وبثواني كان الكأس بيدها وترش منه ع وجه ام منار وتقرأ قرآآن..
بدأت تفوق ويوم فتحت عيونها شافتها قدامهـآآ.
مسكتها من رقبتها ونيمتها ع الأرض:انتي السبب بنيتي بتموت وانتي السبب يـ...
تفاجأت باليد الي تبعدهاا عنها ووتسحب انجي من تحتهاا:اهدي خالتي انجي مالها ذنب
نزلت لرجوله ودموعها تنزل:ابوس رجولك انقذ بنتي ابوسهاا
كاان بينزل يوقفهاا بس صدمة الكف الي انطبع ع وجهه:تنزل خالتك للارض عشان هالجراذه
م تكلم وااكتفى بنظرة عتااب وبعدهاا خرج مسرع
ما قدر يرد وكيف يرد ؟!
وهذي "امه"..!

يتبع


The white Dream 	03-08-2012 09:12 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


االعــصر..:
بييت فيصل الـ..:
استغربت:وللحينن م رجع؟!
نزلت دموعهاا:لااا
حضنتهاا:اهدي ي قلبي اكيد متضاايق شوي مو سهلهه رجاال يننضرب من امه
شدت عليهاا:اناا خايفة ماري..
ماري:من ايش؟!
انجي:من كل النااس
مسحت ع شعرهاا:اهدي واستعيذي بالله
بعد شوي حست بإنتظام انفاسها
مددتهاا ع السرير وغطتهاا وااخذت شنتطها ومشيت
طلعت من البيت ووقفت عند البوابة لما رن جوالهاا بنغمة امهاا..
ردت:الووووو مامممم انـ..........
م كملت كلمتهاا بسبب قطعة القماش الي سدت فمهااا..!

--» ♥ «--

حـآآآولت تفك نفسهــآآ من هـآآلرجليـــن الضخــآآم بس م قدرت
انصدمت من فخــآمة المكـآآن الي هي فيه
قعدوهـآآ ع الكرسي وربطوهاا بالإحباال ووقفوا بجنبهـآآآ وهم مكتفينهـآآ..
دخل رجــل عرفته من الجرايد والمجـلآآت وعرفت انه ابو الشخص الي كان يلاحق انجي.خــآآآفت...خــآآآفت بقوة لما قرب منهـآآ:وحشتيني ي قلبي..
بعد القماشه وبعدها الطرحه وانصدم "صح نفس لون العيون بس لا غير و.لا مو هي":مين هذذي؟؟!
الحـآآرس : هذي هي استـآآذ..
اللحـآآرس 2:احنــآآ رحنــآآ للعنوان وشفنــآآآ هذي..
مد يده للحـآآرس:اعطيني مسدسك..
اعطــآآه له وهو مستغرب
وشويي واهتز القصر منالجسمين الثــقآآل الي طــآآحوا وانتشر الدم حولهم..:هذا جزاكم..
والتفت لهــآآآ وهو يتفحصهاا بنظرات قذرة:حتى لو م كنتي انجي توفيني وتكفين هههههه..
م قدرت تتحرك بسبب الحبــآآل :قذرررر..
ابو مازن وهو يفتح وجاجه من الموجودين ع الطاولة:ع قلبي مثل العسل..
قرب منهاا وبيده الكـآآآس وبدأ يمسح ع خدهـآآ النــآآعم بهيماان:نهبلين مثلهاا ي روحي انتي ههههه..
قرب من شفاهها المليــآآنه بشغف:نفسي
قرب منهــآآآ أكثر وهو مــآآد شفــآآته بس ارتطمت شفاهه بشيء غريب..
كــــأنه...!!
كــأنه قمــآآآش...!
فتح عيونه وانصدم...!!

ييتبع

The white Dream 	03-08-2012 09:29 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي



انصدم وهو يشوف ثوب ولــدهــ:مـــآآزن..!؟!
مــآآزن بعصبية:يبه ايش فيك كــآنك واحد بالثلاثيناات مو بالسبعيناات خــآآف ربك ايش هالمراهقة المتأخرة المنحرفة..وبتهديد:والله لو عـآآآد تسوي هالأشييااء فأنـآآ بريء منك ليومم الدين..
بعده عن طريققه بسخرية:اقول رووح يالمطوع فكني وروح احسن
ظل واقف وم تحرك:ان الله اذا احب قوما ابتلاهم وانا ابتلاني بأب زااني عااص جرني معه لكن ولله الحمد فقت من غفوت وانت يبه لازم تفوق عشاان البلاا ينرفع
ابو مازن:رجعنااا لهالكلام الغبي اقول روح وم لك دخل بشئ وانا اسوي الي اببغاه بكيفي بعد عن النت
لف وجهه لمـآآري وحااول يفك الحباال وهو يبععد نظره عن جماالهاا الي يشده ومستحمل ضرب ابوه له اهم شيء يخلصهـآآآ..
فك الحبل ومسك طرحتهاا اعطاه لهاا وومسكهــآآ وركض بسرعــة وابو مــآآزن ورآآه:تعاال ي وليدي وبخليهاا لك خليك من هالتفاهات يلي تسرق منك الحيـآآآهـ..
م سمع له وفتح لهــآآآ بــآآآب السيــآآآررة ودخلهـآآ وبعدهــآآ ركب وانطلق بصصرعة وهو يشوف ابوه يكلم الحرآآس وشكله نـآآوي ع شيء..
طول الطريق محد نطق بحرف .. وصلهاا لللبيت ع حسب وصفهـآآ
وقفهــآآ قدآآم البيت:تفضلي..
ماري وهي تنزل:شكراً الله يجزيك خيرر..
ابتسم:واياكي..
حرك لما شــآآآفهــآآ دخلت وهو مبتسم ومقرر بذات نفسه قرار بعد ما حفظ طرريق بيتهم..*__^

يتبع

The white Dream 	03-08-2012 09:54 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

بـــعد مرور أسبــــوعيـــــن:
ركبت معهم السياارة متوجهين للمستشفى كالعاادة بكل يوووم من لما سمحوا لنا ندخل لــهآآ..
بس اليوم انا ناوية اعلن شيء من ورا قلبي
اعلن اني موافقة ع زواج فيصل من مناار وهذا غصب
كله لعييون قلبي فيصل يلي امه منكده عليه هي وعمته
ولعيوون عمتي صح انهاا قااسية معي ومع فيصل هالاياام بس كله بسبب الضغوط والا هي انسانة تنحط ع الجرح يطيب
وانا متـأكده ان فيصل م بيلتفت لها كله بس عشاان ننقذ روح
وصلنــآآآ المستشفى وطرنـــآآ ع الجنااح..دخلناا وجللس فيصل برآآ
شفنــآآآ بشرى وامهاا هنــآآآك سلمنهاا عليهم وقعدنآآآ
تحمحمت:خالة ام محمد "ام بشرى" ابقول لك شيء..
ناظرتني باشمئزاز:اخلصي..
بلعت ريقي:انـا مـ......
وقفني الصوت الغريب الي التفت له مثل الكل
كــــــــــــآآن صوت جهااز النبض بعلن عن توقف القلب..........!
ابتسمت ام محمد"كويس هالشيء بصفنــآآ"ونزلت دموعهاا المزيفة مع دخول الدكــآآآترة والممرضين بجهــآآز الشحنــآآآت الكهربآآئية..
قربوا من منــآآآر المستلقية وبدأو بشغلهم..
وقفت بشرى بخوف:دكتور هالجهااز خطر انت تدري انو هذا كله مو حقيقي..!!
الدكتور:ايش الي مو حقيقي ي انسة هالبنت توقف قلبهاا عن النبض...!

--» ♥ «--

ابتسمت:أيــه وبس يجي ابــوي بنملك..
حضنتهاا:مبروك ي قلبي وان شـآآآء الله عااجبك..؟!
لعبت بالخااتم الي بإصباعها وع وجهها ابتسامة خجل..
صوفي:معليش جوجو ترى بنتي تستحي هههههههه
شاركتهاا الضحك..
جانيت:الا تعــآآلي هو وش اسمه للحين م ادري؟؟!


نهــــــــــــآآآيـــــــــة الــبــــــآآرت السااببع والعشرون




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــــــــــــآآرت الثـــــــــآآمن والعــشرون
{لا يلهيكم عن عباادة رب السمـــآآآء والأرض ومن فيهن}


وقفني الصوت الغريب الي التفت له مثل الكل
كــــــــــــآآن صوت جهااز النبض يعلن عن توقف القلب..........!
ابتسمت ام محمد"كويس هالشيء بصفنــآآ"ونزلت دموعهاا المزيفة مع دخول الدكــآآآترة والممرضين بجهــآآز الشحنــآآآت الكهربآآئية..
قربوا من منــآآآر المستلقية وبدأو بشغلهم..
وقفت بشرى بخوف:دكتور هالجهااز خطر انت تدري انو هذا كله مو حقيقي..!!
الدكتور:ايش الي مو حقيقي ي انسة هالبنت توقف قلبهاا عن النبض...!
طـآآحت ع الكــرسي من هول الصدمـة:لآآ انت قصدك منـ..منـآر مـ..مـآآتت..؟!
الدكتور يكلم الممرضــة:طلعيهم برهـ خلنآآ نعرف نشتغل..
هزت الممرضة رأسهاا:هــآآآضــرر

--» ♥ «--


لعبت بالخااتم الي بإصباعها وع وجهها ابتسامة خجل..
صوفي:معليش جوجو ترى بنتي تستحي هههههههه
شاركتهاا الضحك..
جانيت:الا تعــآآلي هو وش اسمه للحين م ادري؟؟!
مـآآري بخجل:مـــآآآزن
عبست جانيت:ي كافي امه م لقت غير هالإسم المعـفن بالله قولي له يغيرهـ لإن هالإسم مو عسل ع قلوبناا وخصوصاا انجي
مااري بلعت ريقهاا:هو نفسه..
جاانيت بإستغراب:نفسه؟؟!
مااري:هو مازن نفسه الي كان يلاحق انجي..!
فتحت فمهاا بذهول:ايش؟؟؟! انتي ي ماري تتزوجين هالصاايع؟؟!
ماااري:لا جوجو لاتقولين عليه كذا والله هو تغير هو ساعدني وسااعد انجي كماان
عقدت حواجبهاا بإستغراب:شلوون؟؟!
ماري:شوفي انا كنت..............الخ
ججاانيت ابتسمت:صدق..
ماري:أيــه
جانيت:اذا كذا فالله يوفقكم وان شااء الله يكون صدق تغيررر
وقف بعصبية:يعني كل هذا كذب...!!!!
هزت رأسهــآآ بأسف والدموع مـآآليه وجههـآآآ:أيــه..
سحب انجي الي كآآنت مصنمة من هول الصدمة:اجل هذا عقااب من ربي لكم...توجه لخاالته:تصدقين ي خاالة كنت اتوقع هذا من الكل الا انتي..
نــآآآظر امه بــأســى:هذولآآآ يمه الي ضربتيني عشــآآآنهم وهم يكذبون بس صدقيني قلبي ما شـآآل عليك شيء..
كأأآآن بيطلع بس استوقفه كلــآآم الدكتور:االبنت اعتطكم عمرهــآآ..

--» ♥ «--

أمـــريـــكــآآآآ / واشنطون
السااعة 11 مســآآآءاً "فرق التوقيت”
دخل السويت:جــوليــآآآ..
ركضت له بسرعة:آآآآمــر..
رمى جــآآآكيته عليهــآآآ:تجهزي فيه حفلة بعد شوي وملزوم آآخذك معــي..
أخذت الجــآآكيت تعلقه:بس أنــآآ م عندي فستــآآن أو شيء ألبســه..
رمى نفسه ع الكرسي:شوي والفستــآآن بيوصلك أبغاااك تشرفيني فــآآهمة..
هزت رأسهـــآآآ:ان شــآآآء الله..
أخذت الروب ودخلت تأخذ شور ليــن م يجي الفســتآآن "الله يستر قلبي مو مطمئن لهذي الحفلة"

--» ♥ «--

ركبت السيــآآآرة:السـلام عليكم..
ابتسم:وعليكم الســلآآآم..
جــآآنيت:سوري حبيبي تــأخرت عليك بس والله وحشتني الجلسة مع مااااام وخالتو..
أحمد:لا عــآآدي حيااتي اهم شيء رآآآحتك...
عقدت حواجبهــآآآ:حمووود احنــآآآ لوين رآآيحين البيت من الطريق الثــآآني؟؟!ّ
ابتسم:م تبغين تغيرين جــوو..!!
جــآآنيت ابتسمت:اوكـــي..!!
وصوا الـــبحــر ونزلوا وكــآن المكـــآآن هــآآدئ..
قعــدوا بأقرب مكــآآآن:المكــآآن روعة وهــآآآدي..
هز رأسه:ايه بس انتي اروع عيوني..
ضربته ع الخفييف:حمود النـــآآس بيسمعونك..
أحمد:وش عليك منهم زوجتي وبكيفي..!!
جــآآنيت بصــرآآخ خفيف:أحــمـــــد..
أحمد:عيونه..
جــآآنيت:بـ.......
قــآآآطعهم صوت من الخلف:جــــآآنيت...!!
التفت وشــآآفت آآخر انسان تمنت تشوفــــه:محـمــــد..!!

يتبـــع

The white Dream 	08-08-2012 05:01 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


أمــريكــآآ / واشنطون

خرجتت من الحمــآآم "أكرمكم الله" وهي لآآبسة الروب..
شــآآآفت الفستـــآآن ع السرير..
قربت منه وعجبتهــآآ الوانه "البينك والأسود والأبيض متداخليين"وشــآآفت الشوز "وانتوا بكرامة" اسود كعب وفيه لمــعه خفيفة..
التفت للصوت الي سمعته "انجليزي":سيدتي هل اساعدك..؟!
عقدت حواجبهـآآآ بإستغراب:من انتي؟!
ابتسمت:أنــآآآ خبيرة بالمكياج ارسلني السيد وليد لمساعدتك بالتجهز للحفل
هزت رأسهــآآ وهي تمسك الفستــآآن:حسنــآآ...
توجهت لغرفت التبديل ولبست الفستــآآن الي طلع خطيررر عليهــآآ..
طلعت وقعدت عند الخبيرة لتــبدأ شغلهــآآ وتعدل شكل جوليــآآ الي خرب الأيــآآم الفــآآئتة
خلصت الكوافيرا شغلهاا وطلعت..
بعد م طلعت الكوافيرا عقدت جوليــآآ حواجبهاا:ليش سوت لي تسريحة وأنــآآ بلبس طرحــة..؟!
هوت اكتافهاا وقاامت لدولابهاا لتأخذ جاكيت وطرحه بس كاانت يده اسرع منهاا:ايش بتسوين؟؟!
جولياا:بأخذ جااكيت و....
قاطعهاا وهو يتفحصهــآآآ:ليش انتي كذاا حلوه..
ارتبكت من نظرااته:لآآآآ مستحيل اخرج كذا قدآآم الـ...
سحبهــآآ معه:لآآ بتروحين كذا غصب عنك م ابغااك تفشليني..
حااولت تفك يدهاا منه:لآآآ ابداً اناا ...
قآآطعهاا وهو يشد عليهاا ويجرهــآآ معه:أقول يلآآآ بلا كثرت هرج ولا تحاولين تقنعيني انهاا اول مره تظهرين نفسك عند رجاال اجــآآنب..وبسخرية:واكيد سويتي اكثر..
حااولت معه بس هو سحبهاا معه غــصب..
نزلوا لقــآآعة الفندق الي كــآآنت قمة بالفخــآمة والرقــي
كــآآن المكــآن مليء برجــآآل الأعماال من كل انحااء العالم وكل واحد معه زوجته والبعض صديقته...!!
حــآآوط خصرهــآآ بتملك وهو يشوف نظرات الرجــآآل الي تأكلهاا أكل..
قعدوا ع اقرب طــآآولة ووصلهم النـــآآدل بكــأسأت الشرآآآب الفخم على حد قوله ولكنهم ردوهـ بلظف...
نــآآآدآآه أحـد رجــآآل الأعمـــآآآآل المشهورين:سيد ولــيد..
ابتسم له والتفت لــها:بروح شوي لا تتحركين..
هزت رأسهــآآ وهي متقززه من المكاان ومن شكلهاا:طيب..
قــآآم وتركها تلعب بأكراف شعرهاا..
شوي وحست بيد تلتف ع خصرها ورائحة كريهة تتسلل لأعمااقهاا:بولجوو سيدتي الجميلة..قبلهــآآع خدهـــآآ النــآآعم:انتي..جميلة
انعقد لســآآنهــآآ من الصدمة "ايشش هالوقااحة"..!!!!!!!!
حضنهــآآ الرجل أكثر:ألديكي شيء مهم الليلة أم أنــ.....
سحبه بقوة ورمااه ع الأرض:ايهــآآ الحقير الغبي الــو×× كيف تجرأ على لمس زوجتي ســأريك..
حااول التقرب منه لكن الناس منعوه..استسلم وامسك بيدهاا بغضب كبير وسحبهاا معه لفوق..
دخلهاا السويت وع طوووول
طـــــــــــــــــــرااااااااااااااااااااخ
اعطاها كف ورمااها ع السرير بغضب:يلمسك يالـ××× والنتي عيني عينك مستسلمة له شكله عجبك الوضع مو....!!!
مسكت خدهــآآ بألم:انـ.........
وليد بعصبية:انتي كـ×× وحـ××× انتي وحده م تستحقين اغضب عليك..
رفسهااا وتوجه للحمــآآم "وانتوا بكرامة":انتي بقااياا النــآآس وحثــآآلتهم..

يتبع

The white Dream 	08-08-2012 05:21 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

:graaam (101):



قــآآآطعهم صوت من الخلف:جــــآآنيت...!!
التفت وشــآآفت آآخر انسان تمنت تشوفــــه:محـمــــد..!!
ابتسم:ايه احمد ..وأشر ع امرأه جنبه:وهذي زوجتي القمرر قمررر
عقد حواجبه:منوو انت ي اخ؟!
محمد:اناا زوج جاانيت الاول وانت؟!
وقف بعصبية:انت شقاعد تقول؟!
محمد:قاعد اقول الصدق اناا زوجهاا الاول
التفت لجاانيت:حبيبتي هالمجنون يخرف صح
نزل رأسهااا بأسف وندم انهاا م قالت له
محمد:شكلك زوجـآآ الجديد قدر تخدعك هه
التفت له وهو تحت تأثير الصدمه:تخدعنـ...ــي..!!
محمد بخبث:ايه داام انهاا م قالت لك انهاا كاانت متزوجة قبلك فأكيد م قالت لك انهاا تطلقت لإنهاا عقيم..؟!
طاااح ع الكرسي من هوول الصدمة
ابتسم وهو يمسك يد زوجته ويمشي:اشوفكم ع خيرر
نزلت دموعهاا:احمد انـ ...
سكتتهاا لمسة يده وهو يسحبهاا معه للسيااا رة بهدوء..
فتح لها الباب وركبت ورااح ركب مكاانه
وصلوا البيت وطوول الطريق كاان صمت هو سيد الموقف
دخلوا البيت بهدوء م قبل العااصفة
وقف بنص البيت:جهزي ملابسك وروحي لأهلك انتي طاالق
وطلع ع فوق وهو يسمع شهقااتهااا وتأوهاااتهاا

--» ♥ «--

في الليل:
تبكي بحضن امهــآآآ:والله كنت ..بقول..له بس اهئ نـ...اهئ..نسيت
مسحت ع شعرهاا ودموعها تنزل ع حااال بنتهاا:خلاص يمه اهدي خلاص ..
روز بهدوء:صلي ع النبي جوجو واستعيذي بالله من الشيطــآآن
جانيت:صل الله عليه وسلم..اعوذ بالله من الشيطان الرجيم..
قرأت عليهاا قراان لين ماناامت وهي تبكي..

يتبع

The white Dream 	08-08-2012 05:45 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

أمريــكــآآآ / واشنطون
الســآعة 9 صباحاً "فرق التوقيت"
هزهــآآآ :هي انتي اصحي يلآآآآ..
فتحت عيونهاا بنعااس:كم الســآآعة؟؟!
وليد:9
غمضت عيونهاا:بدري..
هزهاا مره ثاانية:قومي طياارتك بعــد ســآآعتين..
فتحت عيونهاا بإستغراب:طياارتي..!؟
وليد:ايه بتسافرين السعودية ..
جولياا:وانت؟!
وليد وقف:عندي شوية شغل بخلصهم واجي ورااك..
جولياا:وليش اليوم بالذات صاار لي اسبوع اترجاااك
وليد بعصبية:لإني طفشت منك ويــلآآآ قومي بدون كلااام..

--» ♥ «--

في الطيــآآآآرة:
يدهاا ع خدهاا وتتأمل جماال السمااء الصاافية..
حست بحركة غريبة بالطاائرة بس يمكن عقباات هوائية
شوي وشاافت علاماات الطوارئ تضيء والـمضيفااات يسااعدون النااس بلبس اطواق النجـــآآآآة..
غمضت عيونهاا وفتحتهااا وهي تتمنى تكون بحلم..

--» ♥ «--

السـآآعة 4 عصراُ
امريكاا / واشنطون

مسك كوب القهوة وهو يفتح التلفزيون يتفرج ع اخر الاخباار
فتح ع قنااة الجزيرة ورمش كذا مره وهو يشوف الخبر
"فقداان اثر احدى الطــآآئرات الأمريكية التي كاانت متجهه الى السعودية ومن جهته اعرب وزير الطيران الامريكي عن باالغ اسفه وتعاازيه لجميع اسر الضحااياا وان القواات مازالت مستمرة في البحث عن أي اثر للجثث او هيكل الطاائرة وافاادت مصاادر موثوق بهاا انه قد تم قطع الاتصاال مع الطالئرة في تمام السااعة الواحدة وكانت اخر رساالة من قبطاان الطائرة هي شكوى من شدة ااريااح والعقباات الهوائية نتــآآبع بعد الفااصل..."
م قدر يكمل قفل التلفزيون وهو يستعيذ بالله من الشيطاان وبدأ االشك يتسلل لقلبه..
مسك جواله واتصل ع رقم صديقة بالـخطوط الجوية ليــأكد من موعد اقلاع الطائرة وهل جــوليــآآ كانت ع متنهااا...!!!

نهـــآآيــــــــــة البــآآرت الثـآآمن والعشــرون


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البآآرت التآآسع والعشـ(مآقبل الأخير)ـرون
{لا يلهيكم عن عباادة الله}

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b3138856e7.png

مسك كوب القهوة وهو يفتح التلفزيون يتفرج ع اخر الاخباار
فتح ع قنااة الجزيرة ورمش كذا مره وهو يشوف الخبر
"فقداان اثر احدى الطــآآئرات الأمريكية التي كاانت متجهه الى المملكة العربية السعودية ومن جهته اعرب وزير الطيران الامريكي عن باالغ اسفه وتعاازيه لجميع اسر الضحااياا وان القواات مازالت مستمرة في البحث عن أي اثر للجثث او هيكل الطاائرة وافاادت مصاادر موثوق بهاا انه قد تم قطع الاتصاال مع الطائرة في تمام السااعة الواحدة وكانت اخر رساالة من قبطاان الطائرة هي شكوى من شدة االريااح والعقباات الهوائية نتــآآبع بعد الفااصل..."
م قدر يكمل قفل التلفزيون وهو يستعيذ بالله من الشيطاان وبدأ االشك يتسلل لقلبه..
مسك جواله واتصل ع رقم صديقة بالـخطوط الجوية ليــأكد من موعد اقلاع الطائرة وهل جــوليــآآ كانت ع متنهااا...!!!
ثوآآني ووصله صوته:الو..
وليد:هلا ساامح
ابتسم:هلاا ووليد..شلونك؟!
وليد:بخير وانت عسى طيب..!
سامح:ايه الحمد لله
وليد:اقول ساامح
سامح:سم
وليد:سم الله عدوينك..امم تعرف الطاائرة الامريكية الي فقدت اليوم
ساامح بحزن:ايه ان لله وانا اليه راجعون كاان اكثرهاا سعوديين وعرب الله يرحمهم ويصبر اهلهم حتى الجثث مختفية الا قول وش تبي فيهاا؟!
وليد بلع ريقه:آآمين..ااا..ااابغى شوي معلوماات عنهاا يعني متى اقلعت ومن أي مطاار..!؟
سااامح بعد تفكير:اظنهااا اقلعت من واشنطن وع السااعة 11 و....وليد انت معي؟!
وليد بعاالم ثاني..عالم اســود سواد الليل تحيطه عبااراات الندم والعتااب,الخوف واالحزن..خلااص مو قاادر يتحرك او يتكلم يحس نفسه انشــــل معقولة


جــــــــــــــــــولــــــــــيــآآآ مــــــــــآآآتـــــــــــت.....!!!

لآآ لا مستحيل شلوون تموت؟؟! لا اكيد طياارة ثانية
فتح عيونه ببطىء ليصدم بشــآآشة التلفزيون

قـــــــــآآآئـــمة ركــــــــــآآآب الطــآآئرة....!!!

رمى الجوال من يده وهو نااسي صدييقة
لصق بالشاشة ورسم ع وجهه ابتسامة امل يوم م شـآآف اسمهاا لكــن فجأة اختفت هالابتسامه لتحل محلهاا الصدمة........!

خالد ابن عمر ابن سمعان الـ...
جـــــــــولــيآآآآ بنت عبدالله ابن محمد الـ............

مهـآآ بنت فهد ابن شريف االـ.....

--» ♥ «--

فتحت فمهــآآآ بذهول من الي شــآآآفته:مــــآآآآآمي....ســـآآآآرة...أمـــل..جـ. .
م قدرت تكمل لإن دموعهااا نزلت وكتمت ححلقهاا..
نزلت من فوق ع صوت صراخهااا:ماري حبيبتي وش فيك..؟!
اشرت لها ع التلفزيون وهي تشهـق:جـ...جـوليـآآ..!!
عقدت حواجبهاا وقربت من التلفزيون...قرأت الخبر وزاد استغرابهـآآ:يمه وش دخل جولياا بهااا الحادث الله يصبر ااهل هالضحـيـآآ جد اللـ.........
صرخت وهي تأشر ع التفلزيون ودموعهاا تنزل:يمه شوفي ببأسمااء االضحاياا جولياا..جولياا كانت جـآآيه بهـآلطيآرة و.......اهئ
انصدممت من كلاام بنتهاا :يمه جوليـآآ وش يوديهاا امريكااا هي راحت لبريطانياا..
ماري اشرت ع التلفزيون وهي مو قاادرة تتكلم من الدموع
لمعت عيونهاا بالدموع وهي تطالع للشاشةة وتشووف اسم بنت اختهاا:ان لله وانااا اليه راجعون

يتبع

The white Dream 	10-08-2012 06:14 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي



صرخت:ماااامااا ليش تقلبين؟؟!
روز والريموت بيدهـآآ:حياتي بس شوي اشوف وش اخر الاخباار وبقلب لك اوكي..!
ابتسمت ورمت نفسهاا بحضنن رووز:اوكي مامي سوي الي تبينه انا بنام شوي
ولفت يدها ع خخصر روز وضمتهاا وغفت بسلاااام
مسحت روز ع ظهرهاا بحناان:الله يخليكي لي..
رفعت نظرهاا للتلفزيون وقلبت ع قنااة البي بي سي شاافت اعلانات فقلبت ع الجزيرة ورمشت كذا مره وهي تتشوف الخبر..
"عااجل:فقدان اثر احدى الطائرات الامريكية والتي كاانت متجه الى المملكة العربية السعودية وعلى متنها اكثر من 700 رااكب من مختلف الجنسياات"
تنهدت بضيق:ان لله وانا اليه راجعون الله يرحمهم ويصبر اهلهم
رفعت بصرهاا شوي وشاافت قاائمةة بإسمااء الركاااب .. قرأتهاا بدون تركيز اسم ايوه واسم لا وكذا..بس استوقفهاا اسم وكملته
حطتت يدهاا ع فمهاا تمنع صرختهاا من االخروج
نزلت دموعهاا ببصمت ويدهاا ع فمهاا لتمنع صرااخهاا
دخل بهالوقت وهو مبتسم وبيده اكيااس هدااياا:روزتــي..لانوو....حبييبة بابا...روزتـ........
رمى الاكيااس وتوجهه لهااا وهو يشوف حالتهاا:روز ايش فيك حبيبتي؟؟!
رمت نفسهااا بحضنه:جــوليــآآ...ليش؟!...اهئ..راحت..و..اهئ..خلتن ا...اهئ
حضنهاا وحااول يهديهااا وهو مو فااهم شيء:اهدي قلبي اهدي خلااص

--» ♥ «--

دخل الغرفة الي كاانت ظلااام × برررد
فتح الانوار بهدوء وهو يدورهاا بعيونه:مملااكي وينك؟!
سمع صوت شهققااتهاا ...تتبعه لين م وصل لمكانهاا بين الدولاب والسراحه..
كانت جاالسه ع الارض وراسهاا بين رجولهاا المرفوعه وتبكي
مسح ع ظهرهاا بحنان:ملااكي ليه يبكي؟؟!
لا رد
رفع وجهها باطراف اصاابعه وبدا يمسح دموعهاا:ليش البكــآآآ عيون فيصل؟!
انجي برجفه:جولياا..احس فيهاا شيء..فيصل جوليااا تتألم .. أنـآآ احس كذا..هي تنااديني
حضنهااا بحنان ومسح ع راسهاا:اهدي ي قلبي جولياا اكيد بـ......
قااطعه صرااخهاا وهي تدخل الغرفة:فيـــــــــــــــــــــــصل
التفت لهاا:خيـــر تراني اسمع..!
شهد وهي تقرب منه وبيدهااا لابهاا البينكي:بوريك شيء..!
فهد بهدوء:شهد حبيبتي اذا شيء مو مهم فأنتي تدلين طريق الباب بدون طرد..
شهد تدري اخوهاا يكلمهاا كذا بسبب ضيقته من كذب خالته:لا والله شيء موهم وخصوصا لانجي
بعدت انجي عن حضن فيصل بهدوء وهي تمسح دموعهاا:انــآآآ..!!
شهد:اايه..تدرون طبعاا ان بيتناا كله غم ونكد بسبب وفااة مناروه واني جيت هناا لاني مالي خلق احزن ع وحده كذاابه ويوم جيت عرفت انكم م تشغلون تلفزيون لانه مهما سوت تظل ميته ولهااا حرمتهاا ولو ليووم واحد فاخذت لاابي وقعدت اقرأ لي كم رواية وشوي وكلمتني فريندتي ع البيبي وقالت لي ع شيء ختيرررر صارر..
فيصل:الي هو...!؟
شهد:فيه طياارة كانت جايه لهنااا من واشنطن وفقدواا اثرهاا وكاان فيهاا اكثر من 700 شخص
فيصل::ان لله وانا اليه راجعون الله يرحمهم..وهذا هو المهم..؟! وايش دخل انجي بهالساالفة..؟!
شهد:صبررك الحين تعرف..اناا شفت قاائمة الاسماااء و...التفتت لانجي وبلعت ريقهاا:وكاان ضمنهم اسم جولياا عبدالله محمد الـ......
فيصل بصدمة:.شهد انتي ايش قاعده تقوليــ......
قطع كلامه وهو يحس بالجسم الي طااح عليه من هوول الصدمه:انجي..؟!؟!

برب اكتب لحد يرد :graaam (190):

The white Dream 	10-08-2012 06:37 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


مــرت 7 أيـــآآم ولكنهــاا كـــآآآنت كالدهور على ابطــآلــي:

غمض عينه ببقوة يحااول يناام خلآآآص تعب صاار له 7 ايام م ذااق طعم الرآآحه..
بسببـــهــآآآ..آآهـ حتى وانتي ميتة تعذبيني..حتى وانتي بدنيآآ ثآآنية م غبتي عن دنيتي..!!
مسح دمعه تسللت من عينه بسرع:لآآ دموع الرجاال م تنزل وخصوصـآآ على الـ..
م قدر يكمل هاالكلمة م قدر خلااص هي مااتت بطيبهاا وشرهاا..آآهـ..انتبه لإهتزاز جواله اخذع وكانت مكالمة من ليااان..آآه من يوم ماتت جولياا غير اسم لياان من روحي للياان ... يحس خلااص لساان م تستحق هاللقب الي تستحقه م كاان يهمهاا غير حبيبهاا
غمض عيونه بألم ورمى الجوال..سبعةة اياام مرت 7 اياام بدون شوفتهاا كـ7 قرون بدون مويه
قاام بتعب من ع السرير وتوجه للدولااب
فتحه وششاف ملاابسهاا
ابتسم...وهو يشوف اللبس الي كاانت لابسته يوم الحفلة الي حبت تقهره فيهاا
وعبس يوم تذكر المكالمة
يـــــــــــآآآلله م في ذكرى حلــــــــــوه الا ومعـــهــآآآ شيء ينكد

--» ♥ «--

صعد الدرج بخطوات بطيئة وقابل الخدامة بوجهه:بــآآبآآ ماما انجي مافيه يأكل هي فيه اصرخ بس ويحكي روه روه مابي..
تنهد وسحب منهاا صينية الأكل:خلااص سيتي روحي انتي الحين..؟!
هزت رأسهاا وراحت تكمل شغلهاا
اماا هو فطلع لفوق ومعه الصينية مثل كل يوم وياريت م يرجع بهاا ملياانةة مثل كل يوم
دخل الغرفة بهدوء وشافهاا جالسة ع الكنبة ورافعة رجولهاا ومحواوطتهم بيدهاا ورأسهاا بينهم وتبكي..
قرب منهاا وحط الصينية ع طاولة صغيرة جنبهاا:انجي ليش م اكلتي..؟!
م ردت وظلت ع ننفس الحاالة
قرب منها ورفع رأسها ومسح دموعهاا بحنان:خلاص حبيبتي قدر الله وماشااء فعل..
انجي بصوت مبحوح من كثر الصيااح:لاا فيصل جولياا م ماتت انا احس فيها تتنفس بس تعبانة وجيعاانة كثيرر
ابتسم بحنان وهو يضم وجهها الصغير بكفوفه:ايه قلبي هي عاايشة بقلبك..
هزت رأسهاا:للااا هي عاايشة معناا هنــآآآ..
اخذ ملعقة شوربة وقربهاا من فمهاا:ايه هي عاايشة معناا وراح تتزعل اذا درت ان اختهاا الحلوه م تأكل زين..
اكلت منه وهي دموعهاا تنزل ومتأكدة ان اختهاا عاايشة

يتبع برب اكتب للحد يرد :graaam (190):

The white Dream 	10-08-2012 06:57 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

ضمتتهااا وهي تتههديهاا وتهدي نفسهاا:يمه خلااص اكري الله ها قداء وقدر يمه خلاص
كريساا والدموع تجري بوجهها مجرى الانهاار بالوددياان:ااه بنتي رااحت وتركتني رااحت وهي ورده باول عمرهااا رااحت وم ساامحتني ااااااااااه
صوفي وقلبهاا متقطع ع حاال اختهاا:كريساا خلاص اذكري الله
كريسا: لا اله الا الله,.....لا اله الا الله
روز بألم:يمه خلاص م صااارت حااله كلناا لاحقينهاا لاحقينهااا ممن اكبرناا لاصغرنااا يمه الموت مو بالسن ولا بالمال ولا بالتقى ولا بالايمان الموت بالسااعاات فيمكن يمه تكون سااعتي الحين وانتي بكره او بعدهه خلااص يمه هددي
ساارة والدموع تغرق وجهها:خلاص كريسا م صارت لا اكل ولا مويه ولا شيء بس مقتعه نفسكك بكاااء
كريسااا:لاااااااااااااااااا راااحت جوليااا رااااحت بنتي لاااااااااااا بنتي
تركــوهــآآآ تصرخ ع راحتهااا عشاان م تكبت بنفسهاا شيء

--» ♥ «--

طلعت من عند امهاا وقلبهاا ينعصر الم وخوف عليهااا
اول بكت عشاانهاا وعشاان طلاقهاا والحين عشاان بنتهاا الي الله اعلم بحال جثتهاا الان
وينك ي جولياا تشوفين امك الي كنتي زعلانة منهااا ومو مساامحتهاا شوفي محد بكاا قدهاا ....يلا الله يرحمك
اخذت منديل ومسحت دموعهاا..حطت يدهاا ع بطنهااا..عندهاا احساس غريب احسااس بشيء جواتهاا... الاخت صاار لمعاادهاا يومين وم جت...بس لااا اناا عقيم وش بيحملني انـ..........
الاا وتدخل الخداامة عليهاا:ماما في هرمتين بره يبي يشوف انت..
عقدت حواجبهاا:انـــآآآآآآآآآ..؟!
:لا بصرراحه مو انتي بس اناا جاايه اتشمت بالكل هههههههههههه
بدون م تلتفت عرفتهاا:ريماا..ايش تبغين..؟!
وقفت قدامهاا بتحدي وامهاا وراهاا:لااا ي العااقلة انتي ههههههههههههه واخيرا صرتي مطلقة للمرة توو خخ شوفي مين بيرضاا بك غير مسياار او لعب هههه
وقفت بعصبية:اقول ترى م لقيتي احد يوقف بوجهك ويـــ..........
ضربتهاا كف بكل قوتها:لا تكلمين اسياادك كذاا يالحشرة انتي..
ردت لهاا الكف:م في حشرة الا انتي
وبدأت مضاربتهم وتدخلت ام ريماا بلحظة ودفت جانيت عن ريماا بسرعة
وضربت جاانيت بحاافة الكنبة واهتزت الطاولة وطااحت الزهرية والبنبونية ع بطـن جاانيت
وبدأ الدم ينـــــــــزل وهي مو قاادرة تسوي شيء...........!!!

يتبع برب بكتب لحد يرد

The white Dream 	10-08-2012 07:35 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


طفش من جواله وتوجه له:خيرررررررررررررر
وصلهاا صوت دلعها:هاااي حبيبي الخير بوجهك
هدأ شوي:شلونك لولو..؟!
لليان:نمام..وانت؟؟!
وليد تنهد:عــآآيش..!!
ليان بغييرة:ايه واضح من يوم م غابت حبيبة القلب ليش صؤت مطنش اتصالاتي؟!
وليد:لياان انـ......
ليان ودموعهاا تنزل:وليد انا خلاص طفششن انا انسانة واعرف انك تحب جولياا كنت اشوف هذا دايماا بس أطنش ويوم شفتك كذا وتـأكدت..وليد ي تجي اليوم وتخطبني رسمي ي خاص كل واحد بطريقة...
وليد "لا لياان لا م بفرط فيهاا تخسى جولياا الواطية توصل للياان":ابشري وم يصير غير كذا..
ابتسمت ليــآآن:اوك قلبوو سلااام..
وليد:مع السلااامة..
قفل منهاا وكان بيرجع للسرير بس التفت وشاافهاا داخله:سلامومم
وليد:وعليكم السلام نعم...خيررررررررررررررر...!
وقفت قدامه:وليد لازم نتكلم..
وليد جلس ع السرير:بأيش وعن ايش؟!
شيمااء جلست جنبه:عن جولياا الله يرحمهاا..!
وليد غطى قلبه الحزن لكن مبين عاادي:ابغى اناام بليز اطلعي..
شيماء وقفت:اوكي وليد بس م ابغااك تخوون حب جولياا لك وتتزوج لياان الي تكلمك مثلك مثل غيررك..
م انتبه لشيء غير لكلمة "حب جولياا":جوليااا؟!تحبني؟!
هزت رأسهـآآآ:ايه
ابتسم بسخرية:تمزحين
شيمآآء "خلاص الله يرحمهاا بس لازم يحس بذنبه":وائل والرساايل صدقني كلهاا تأليف واذا بتسجن هالوائل ببيعترف لك بكل شيء وكله من تحت رأس ريماا اخت جويااا الي تحبك..
تكتف:ي سلااام طب هو يلي كتب الشعر..؟!
شيماء ابتسمت:لا جوليااا بس مو في وائـــل..؟!
استغرب:مو في وائل بس هو اول حروفه دبليو زيه او يمكن واحد ثااني من حبايبهاا..
ابتسمت:وليد سبيل اسسمك بالانجلش وافهك..
عقد حواجبه:
w…a…l…..e….d
عاادهها كذا مره..رفع عيونه بصدمة:قصدك؟؟!
ابتسمت وهزت رأسهاا:ايه تحبك كثر الدنياا والي فيهاا والدليل استاذ وليد صبرهاا والا كان طلبت الخلع ع طول
وطلعت وتركته هـــآآآيم م يدري وش يسوي..
ضــيعت جـــــــــوليـــآآآ..أنــآآ غبي ليش م كنت اسمعهــآآ..

ندم وليد ولكن يوم لاينفع الندم...؟!!!

ييتبع لحد يرد قاعده اكتب

The white Dream 	10-08-2012 07:53 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

طلعت من عند امهاا تجيب لها عصير ليمون يهدي اعصاابهاا
صرخت وهي تشوفهاا ع الارض والدم حولهاا:جــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآنيت
خرج الكل ع صرختهااا وانصدموا وخاافوا من منظر جاانيت..
اتصلوا ع عبدالعزيز بسرعة وغطوا جاانيت وطلعوهاا للسيارة بره
ركبوهاا وره وركب عبدالعزيز وراحتت معه سارة وصوفي لان كريساا منهاره وم تدري وش تسوي تبكي على زي ولا زي..

وصلوا المستشفى واستقبلوهم الممرضين بالسرير الي طلبه عزيز..
اخذوهاا بسرعة لغرفة الطوارئ وقعدوا هم برآآ..
سارة بخوف:عزيز الدم كاان خارج من بطنهاا يمكن حاامل وبسبب االضربة سقطت
عزيز بتفااؤل:لا لا ان شااء الله كلها مجرد جروح بسبب الزجاج
سارة وصوفي:ان شااء الله..
عــمّ الصمت قليلا وعلى صوت جوال عزيز ليقطع الصمت:سلام
امل:وعليكم السلااام..عزيز انا عرفت من الخدامــة ان الي كانوا هناا ريماا وامهاا زوجة عبدالله وهم يلي جلسوا مع جانيت..
شد ع قبضة يده "يالله وش هالقلوب الميتة":طيب حياتي مع السلامة..
امل:مع السلامة وبشرني بعدين..
عزيز:ان شااء الله..سلامم
وقفل منهــآآ وتنهد بضيق ..التفت لســآآآرة وحكى لهااا كلام امل..
سارة بعصبية:وسخيييييييييييييييييين..م يستحون قلوبهم ميتة..
صوفي:الله يجازيهم مثل م يسوون بهالمسكيناات..
طلعت الممرضة بهاللحظة:حضرتك زوج المريضة؟!
عزيز:لا عمهااا ..بشري كيفهاا؟!
الممرضة:هي بخير بس....
انقبضت قلوبهم:بس ايشش؟؟!
الممرضة بأسف :الجنين م قدرنا ننقذه...

صـــــــــــــــــــــــــدمة
صـــــــــــــــــــــــــــــــــدمة
صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمة

عزيز:هي كانت حاامل!
الممرضة:ايه واحناا اسفين بس م قدرنا ناخذ اذن لنسوي عملية التنظيف فسوينااهاا لإن الحاله كانت خطــره فبعد اذنك بدي زوجها ليوقع هوون
تنهد عزيز وطلع جواله ودق ع احمد:الو احمد..
احمد بتعب واضح:هلا..مين معي؟!
عزيز:أنا عبد العزيز عم جاانيت..
انقبض قلبه "ليكون فيهاا شيء"...
عزيز:تعال الحين لمستشفى.... بسرعة وبدون كلااام..
وقفل منه وهو يطلب من الممرضه الانتظارر..

عنـــدهــ:

قاام من السرير بسرعــة..
أخذ قميصه ولبسه وأخذ مفــآآتيح السيارة والمحفظة وجرآآ بسرعة ع تحت..م يدري وش فيه بس مجرد فكرة ان جاانيت بالمستشفى تغلق شرايينه..صح طلقهاا بس قهر لإنهاا ما خبرته انهاا متزوجة فكرة انهاا عقيم اوكي كانت عاادي عنده بس ليش م قاالت له انها متزوجة لو قاالت والله م كاان تركهاا حتى وهي عقيم هو م يهمه... وكاان نااوي يرجعهاا..اصلا حياته بدونهاا مو حيااة لاصبحه صبح ولا ليله ليل..والتعب صاار صديق عمره ومؤنسه هو والسهــر..ركب سياارته بسرعة وطــــــــــــآآآر ع المستشفى..

يتبع برب اكتب لحد يرد الا بالنهاية :graaam (190):

The white Dream 	10-08-2012 08:10 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي


قــآآم من مكــآآنه وأخذ ملابــسه بسرعة من الدولاب وهو مو شــآآيف قدآآمه غير وجهته وشيء وااحد بباله
الـــــــــــــــــــــــإنتقــــــــــــــآآآم
من كل احد منعه من حبيبته جولياا وشكل بينهم فجوااات الدنياا
وهــــــــــم اثنين بـــس ومعــروفين "ريمـــآآآ & وآآئـــل"
أخذ ملابسه بسرعة وبدل خرج من الجنااح وبعدهاا من البيت وهو مطنش شيماء ونور الي يسألونه: لــــوين رايح؟!
فتح سيـــآآآرته وكــآآن بيدخـــل بس أوقفه رنين جواله بجيب بنطلونه..
رفعه ورد بدون م يشوف الرقم:آآآلـــو..
ليــآآن بدلع وغنج:اهلين حيـــــــــــــــــآآتي بـ......
قاطعهاا بحده وصرامه:هالرقم تنسينه وتنسين صــآآآحبه..
طيح الجواال من يده ع الأرض ودآآس عليه بقوة فتته لأجزاء كثيرة..
ركب السيااارة وحرك ودآآآس مره ثاانية ع الجوااال
ليـــــــــــــــــــؤكد لنفسه نسيـــآآآن المااضي
ومع خروجه ثنــآآآثرت قطع الجوال الصغيرة مع الهــوآآآء..

--» ♥ «--

وصل للرسيبشن وركض بسرعة لغرفة الطوارئ..
شــآآآف عزيز توجه له بسرعة:جاانيت وينهـآآآ؟!
طنش سؤاله واشر للمرضة تجي:هذا هو زوجهـآآآ أقصد كاان زوجهاا بس هو ابو الولد يلي ماات..
طاح القلم الي كان يمده للمرضة بعد م وقع:ايش؟!ابو الولد؟!
عزيز:ايه جانيت كانت حامل وسقطت..
طاح على الكرسي يحاول يهدي انفااسه المتساارعة "ولدي ماااات...لااا اهم شيء جاانيت بخير بس بتتقبلني بعد م ولدهاا ماات ولا بتقول ذي اختي الزواج مو لعبة تطلق عشاان سبب تاافهه يمكن عندهاا اسبابهاا"
دخــلت لأمهــآآ:يمه ..يمه الحقيني..
سميه:وش فيك يمه؟!
ريما:يمه وليد جــآآآء تحت..
"ام ريما وبنتهاا اخذوا فلوس عبدالله كلها لإن ام ريما تعرف كلمة السر وعايشين لحالهم وعبدالله للحين بغيببوبة ولاهم سألين عنه.."
سميه تهلل وجهها:صدق
ريماا:والله يمه الخدامة قالت ييبغااني..
سميه:ايه اكيد دااام الجنية ماتت اجل انتي تملين العين يمه روحي اكشخي وانزلي له..د
رييما:بدون عبااية؟!
سميه:ايه ايه عشاان ينجذب
ابتسمت:حركاات يمه تفهين بهالأشيااء
سميه:اقوول روحي اكشخي وبس..,
هزت رأسهاا وركضت بسرعة ع غرفتهاا..لبست لهاا فستاان جينز علاقي فيه ورود سماوي وورود بيضاء ووردي..
لبست طوق وردي فيه فيونكه ع شعرها الكيرلي لإن م عندهاا وقت للإستشوار..
نزلت تحت شاافته واقف ونظرة للأرض:احم احم
رفع وجهه وشافهاا تمشي له وتتمايل بنعومة..
ابتسم بسخرية وشد شعرهاا بقوة:ثمن كل شيء سويتيه لي ولجولياا راح تدفعيه..
انهااال عليهااا بالضرب لين ماصاارت جثة بين ايديه..
عدل بلوزته وشااف امهااا منكمشة بعيد خاايفة..
ابتسم بإستهزاء وطلع جواله وهو يمشي لسييارته:ايه ابغاك تسجنه وتوريه الويل..
قفل وهو يبتسم للسمــآآآء:نـــآآآمي بأماان ي روحي هذا انا انتقمت منهم كلهم واذا تبغيني اسوي كذا بنفسي تعااالي لي بالمنام وقولي لي واعودك اسوي كذا واخلي جون سيناا نفسه يضربني..

--» ♥ «--

بعــــد مـــــرور شــــــــــــهـــــــــر:
لا جديد يـــذكر غير أن جـــــــــــآآآنيت رآآآفضة ...رآآآفضة ترجع لأحمد
وكريســآآ بدأت تتقبل موت جولياا شوي شوي
ووليد حــالته حاله ..صـــآآآر يأكل لحاله ويشرب لحاله طول اليوم بالجنااح والشغل تاركه ولا يروحه...يتكلم مع جولياا كل يوم وكــأنهآآ موجودة..

يتبع بــــآآلجزئية الأخيرة..

The white Dream 	10-08-2012 08:54 AM
رد: كفاية جروح يا بشر/ بقلمي

:graaam (87):


صدت عنهاا:ايه واثقة يمه..
كريساا وحاال بنتهاا مو عااجبهاا:ي جانيت كل شيء صار قضااء وقدر واذا ع حكاية انه طلق وما سمع لك فانتي علميه التأني ي حبـ....
قاطعتها:سوري مام ع مقاطعتك بس خلاص انا واحمد مو لبعض الله يوفقه مع غيري..
اسيل:بس هو يبغااك انتي وعاايف الكل..
جانيت مسحت دمعة نزلت قبل م احد يلاحظهاا بس الكل لاحظهاا:لاا خلااص يكفي اصير مطلقة مرتين اما هو فما عليه شيء وش بيشيل كلام من النــآس ولا تجريح لا انا الي بشيل بسبب تسرعه وعدم فهمه..
مسكت شنتطهاا:بكيفك جانيت بس تذكري انتي كماان غلطاانة كاان المفروض تقولي له..التفت لكريساا وسلمت عليهاا وع صوفي:اشوفكم ع خير..
وطــلعت بعـــدهـــآآ لتحكي لأخــوهــآآ ويتحطم مثل العآآده بس ما يأس..

كريســآآ:يمه والله الرجاال شااريك بعناادك بتخسرينه..
جانيت غمضت عيونهااا:خلاص يمه بنــآآم تعبت..
تنهدت كريساا وسحبتهاا معهاا صوفي لبرهـ الغرفة..
أمــآآ جانيت فأنهاارت بالببكاااء مجرد م سمعت الباب يقفل..
"تحبه وتبي ترجـع له بس الكـرآآآمة كيف بتشيل لقب مطلقة مرتين وممكن تلحقهم الثالثة بسبب تسرع احمد وم بتسلم من كلام النااس"

--» ♥ «--

نزل النــظــآآرة على عيونه وهو يجر شنطته متوجه لطيــآآرته الخــآآصة
ابوه اصر انه يروح يشوف هــآآلجزيرة بنفسه عشاان يبنون هنــآآك منتجع حلو..
هو عرف غرض ابوه في انه يبغااه يخرج من قوقعته بس هو الحين خرج جسد لكن الروح ميته ... ميته
صعد سلم الطــآآآئرة ولوح بيده في الهواء وارسل قبلة:مع السلامة ي ارض مشت عليك نورر حياتي وقلبي..
دخل الطيــآآآرة الي كاانت فخمة بالمرة وتناااسب مكاانة ابوه لإنهاا طيارة ابوه مو طياارته..
(الطــآآئرة عباارة عن اللون البني الفخــم والفـآآتح المنقوش..وكراسي جلد بني قااتم جدااا قريب للأسود وغرفة نووم من نفس الاثااث وحمام صغير بالغرفة وحمام برهـ...وبين مكان الجلوس وغرفة الملاحه حاجز بباب..)
أخذ مجلة يتسلى في الطريق الين م يجيه نووم لغن الطريق طووويل..
غــفى شوي وبعدهاا صحى واكل وتفرج شوي ورجع ناام..
صح ع صوت الطياار:سيدي وصلناا للجزيرة
قاام ودخل التوليت "وانتوا بكرامة" غسل وجهه
نزل من الطياارة برفقة فريق العمل الالماني والـبريطاني والبعض امريكي..
ابتسم يوم تذكر انهم قريبين من امريكاا..ااه يعني قريب من ججثة حبيبتي..كانت بتخونه دمعه منعهاا وهو يستمع لتعليماات بعض المهندسين العــرب..
وزعهم لفرق ليستكشفوا المكاان وفريق يستكشف بالطاائرة...
اخذ معه مهندس امريكي وواحد الماني واخر تونسي..
اخذوا هم القسم الشرقي من الجــزيرة..
بدأ الحــآآرس الأمريكي صــآآحب البنية الضخمة يقطع الأغصاان والحشائش ليمـــروا..
وبينمـآآآ هو يقطع بدأ يوضح شيء..شوي ....شوي
انتهى من التقطيع ووضح هذا الشيء..
انصدم واستغرب وذهل:أيــــــــش هذآآآ؟!

نهـــآآية البـــآآرت التـــآآسع والعشرون


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــــــــــآآآرت الثـــــــلآآآثــ(30)ـــين والأخير

كفـآية جروح يآ بشر
كفــآآآية دمـوع وقهر
كفــآآية آحـزان وآهـآآت
كفــآآية آآلآآم بالدهر
.....!
كـــفــــآآآيـــــة..!
كفــآآآية يآآ بشــر ارحمـوآآ
يمكـن بكـــرة تندموا
.....!
كــــفــــآآآيــة....!
كفآآآية يآآآ نــآآآس اتقـــوآآ
انظروا قصص الأوآئل وتعمقوآآ
......!
كــفــآآآيـــــــــــة..!
كفااية ياا بشر انسوا
ساامحوا...ولآآ تقسوا
.......!
كفاااية ياا بشر ..!
يـآآ بشر الله فضلكــم
على الــمخلوقاات واكرمكم
بالعقل الـرجيح زينكــم
ومن علــمه علـمكــم
.......!
وينـــــــــــــه...؟!
وينه هالعقــل اليوم..؟!
يمكــن وآآحد من بين ملــيون
......!
شـــــــــــلون...؟!
شلون عشرة عمر تــهون..؟!
وبــــين ليلـــة وليــلة تزول..؟!
لهالدرجــة وصــلنــآآآ..!
وعــن المبآآدء تنآآزلنــآآ..!
.....!
عشــــــآآآن...!
عــشآآن الفـــوس نسوي المستحـــيل
نخــسر صديق...وقريب
.....!
متـــــــى...!؟
متـــى من غفلتــنــآآ نقوم
ونعلــم ان هالحــآآل ما بيدوم
وان الــفلوس مو كل شيء بالكــون
.....!
يمكـــــن....!
يوم لماا الكون يزول
وما ينفع لا مــآآل ولا بنــون
يومهــآآ يمكن تــرجع العقول
لأصحــآآبهآآ..؟! والـمنآآصب تزول
......!
ولكــــن يومهآآ وين بيبيتون؟!
بنـــآآآر؟!ولا بجنة ينعمـــون....؟!
....!
عشـــآآآن كــــذآآ من اليوم نقـــول
كـــفــــآآآية جروح يــآآآ بشر ارجعــوا للعقول..!

بقلمي..!

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1cdef8216d.jpg


ابتسم يوم تذكر انهم قريبين من امريكاا..ااه يعني قريب من ججثة حبيبتي..كانت بتخونه دمعهاا منعهاا وهو يستمع لتعليماات بعض المهندسين العــرب..
وزعهم لفرق ليستكشفوا المكاان وفريق يستكشف بالطاائرة...
اخذ معه مهندس امريكي وواحد الماني واخر تونسي..
اخذوا هم القسم الشرقي من الجــزيرة..
بدأ الحــآآرس الأمريكي صــآآحب البنية الضخمة يقطع الأغصاان والحشائش ليمـــروا..
وبينمـآآآ هو يقطع بدأ يوضح شيء..شوي ....شوي
انتهى من التقطيع ووضح هذا الشيء..
انصدم واستغرب وذهل:أيــــــــش هذآآآ؟!
تقدم المهندس الأمريكي لهـآآ ومسح عليها بيده "بالانجلش":يآآلهي انهاا طـآئرة امريكية..
المهندس الألماني "بالإنجلش":نعم هذا واضح من منظرهـآآ..ولكن ما الذي اتى بها الى هنـآ؟!..وكيف لم نرهآآ من الطــآئرة؟!
المهندس التونسي"بالإنجلش":ربمآ لم نرهآ لإننا جئنا من الجهة الغربية والاشجاار طويلة ولاتساعد على الروئية من الاعلى..ولكن يبدو انها غير قديمه فالرمل لا يغطيهاا او االحشرات ربمآآ....
قآآطعه صراخ المهندس الامريكي "بالإنجلش":انهاا الطائرة المفقودة منذ شهر هذا هو نفس رقمها ..
التمــوا حول الطـــآآئرة:نعم صحيح
اماا هو فكاانت حالته لا توصف
الطــــآآئرة موجودة...يعني جوليآآ يمكن تكــون عاايشة
ابتسم لمجرد اسمهااا وسرح بخيااله "لو انهاا عاايشة..؟!"
افآآق على صوت غريب التفت اليه كما التفت اليه الكل:الحمد لله..لقد بحثت عنكم كثيراً ممنذ انن رأيت الطـآآئرة في السمااء..انتم املناا الوحيد
اقترب منه:من انت؟!
مد يده ليصافحه:انــآآ قبطان هذه الظائرة الممفقودة من اياام
صافحه بلهفة:واين هم الركــآآآب..؟!
اشاار على مغاارة بعيدة:هنـــآآآآك..
ابتسم ومشى للمغاارة بسرعة ودقــآآت قلبه تسبقه
وتبـــعه البـــآآآقين
وصل للمغارة ووقف عند بابها وذهل من عدد الناس الكبير.
نــآآدى بأعلى صوته:جــــــــــــــــوليآآ....جــــــــــــــــول يآآ أنا وليد
كررهاا كذا مره لكن لا فاائدة فلا رررد
ووضع يده على كتفه بموااسااة:اذا كنت تبحث عن احد فربماا ماات لاننا فقدنا الكثير من النااس بسبب قلة االمااء والطعاام

انــــــــــــــــــــــصدم
حس باحسااس الخيبة وكـــأن جولياا مااتت الحين مره ثاانية
كاان عنده امل بس امله طاار بالجوو
وليد يحزن ظاهر على ملامحه وهو يكتم دمعته:الله يـ......
قااطعه صوت اشتتااق لننغمته...حرك فيه الكثير من اول نظرة..:وليـ ـد
حرك رأسه "شكلي خرفت"
لكن هـــآآلصوت تكرر:وليـ ـد
التفت...شــآآف حلمه..حيااته ....قلبه:جوليـ ـآآ
قرب منهاا وهو مو شاايف أي جزء فيهاا لان العباية مغتيطاا بالكاامل
بعد الطرحه عن وجهها وهو متنااسي وجود الكل
شااف وجهها الي اشتآآق لكل تقآآسيمه...عيوونهاا الذبااحه الي ااسرته من اول نظرة...مسح دموعهاا بفمه...دموعهااا غآآلية على قلبه..أول كاان هو سببها الحين لآآ هوو يلي بيمسحهآآ..قربها لصدره ولمهاا بشوووق ولهفة"وحشتيني ي روح وليدد مآآني مصدق نفسي"
اماا هي فكاانت مستسلمة لدموعهاا...اول ما ضمهاا لصدره ضمته هي كماان بكل قوتهاا...اشتااقت له رغم قبااحة تصرفااته بالفترة الاخيرة لهم مع بعض...تحبه والحب اكبر من كل شيء..اشتااقت للكل حتى امهاا اشتااقت لشوفتهاا ويوم حست انها معد بتشوفهااا ندمت كل الندم انهاا ما ساامحتهاا وسمعتهاا..يمكن وقتها كان حست بالأمــآآن والحنان الي من زمان تتمناه ...لكـن الله استجااب دعااهاا وانقذهااا عشاان ترجع وتصلح غلطتهااا مع اغلى البشر...الأم...



لفت الطرحه على شعرها ونزلت وبرقعها بيدهاا
شاافت مــآآري جالسة قدام التي في وبيدها طبق بوب كورن
ابتسمت لما شافت الجوال بجنبهاا اكيد توهاا مكلمة ماازن
من يوم ملكوا وهي ما تخلي الجواال من يدهاا تقول كلامه اوكسجينهاا بدونه م تقدر تعيش ابداً
صحآآهآآ صوتهاا:بتطلعين سويرةة..؟!
اصطنعت الحزن:ايه بطلع وانا زعلانة منك..
ضحكت ع شكلها:ليش؟!
ساارة بعصبية مصتنعة:لإنك تنااديني سويرة اوووووووووف
فطست من الضحك:الله يلعنك ذكرتيني بسوير الي تجي ع الام بي سي هههههههههههههه <<عاااد هذي اختي طول اليوم منتظرتهاا سويرة واخوانها خخ
طلعت وهي تشوفهاا فااطسة ضحك
ركبت السياارة وبعد السلام:روووح لشركة زياد الـ... العنوان عندك بالورقة
خبت عيونها بنظارتهاا الشمسيةة وهي تدااري نظرة الحزن ع فراق بندر
خلاص جآآ الوقت ان المياه تررجع لمجااريهاا لازم كل شيء يتعدل حتى لو بندر ما سااامحهاا ع الاقل تناام مرتااحة وهي تشوف حلاله بيده وبعيد عن ماازن..
وقفت السيارة قداام الشركة بس بالشاارع الثااني..
فتحت جوالها:ايه سااامح اننت بالشركــة...اوكي مثل ما اتفقنا ابغى كل شيء تماام..حقك لاتخااف ع العين وع الرأس..اوكي بالتوفيق..
سكرتت ووهي ع ااعصاابهاا:ي رب وفقني وسااعدني انت اعلم بنوايااي..!!

--» ♥ «--

دخلت البيت وهي تصرخ:جآآآآآآنيت...جــــــآآآنيت
نزلت من فوق بسرعة وهي تسمعهاا:اسيل ايش فيك؟!
اسيل ووجهها محمر وبااين عليهاا البكي:وينها؟؟! وينهاا بنت اختك وينهاا تجي تشوف وش سووت بأخووي؟؟!
نزلت من فوق بخوف وهي تشوف منظرهاا:اسيل وش بك؟!
صرخت اسسيل ودموعهاا تتفجر:جــــــــــــــآآآنيت انزلي ... انزلي ووريني وجهك والله م ارحمك انزلي
طلعت من غرفتهاا بخوف من هالصراخ:نعـم قلت مو راجعه لـ.....
صرخــــت:اخوي سوى حاادث وهو بالطوارئ بسببك...!

بعدهــآآ عنه بهدوء وهو يمسح دموعهاا بحنان:لآآ تبكي يا قلبي دموعك تألمن
انصدمت من طريقة كلامه وححنيته لكنه فسرتهاا انه يبغااهاا ترجع معه وما تظل ههنآآ اصلا مين الغبي الي يقبل يظل هنـآآ..!؟
التفت للنآآس:سوف اقوم بالعودة الى السعودية واخبرهم عنكم ومن هنااك يقومون بارسال رساالة للخطوط الامريكيةة لترسل لكم طاائرة لاني لا استتطيع حملكم معي وايظاا لا استطيع الاتصاال بالخطوط االجويةة لان المنطقةة هناا ناائية وساجعل االطااقم يرسلون لكم بعض الطعاام من مؤنااات الطاائرة حتى تصلكم الطاائرة
صاافح القبطاان وشككره القبطاان على لطفه معهم ومسااعدته لهم
مسك يدهاا بعدهاا ومشااهاا معه للطاائرة
وصلوا وقفل البااب وراهم
ابتسم وليد وقرب منهاا وهو مشتااق لهااا جدا
ضمهاا لصدره مره ثاانية وبعدها بعدها عنه ومسك وجهها الصغير بيده وغرقه ببقبلاته
وسط ذهول جولياا من حركااته واحساسها بالشلل..
ابتعد عنها بعد ما روى جزء من شووقه:شكلك تتعبانه قلبي غرفة النوم هناك"واشر عليها"
لكنن هي ما كاانت بعاالمه كاانت بعاالم ثااني من السرحاان بحركته
ابتسم "شكلي م باتعب وانا اراضيك ي بعدهم"
قرب منها وحااوط وجهها بكفوفه مره ثاانيه
وبهمس:جوليتي
انتبهت له ولآآحظت وجهه القريب وهــآآمت بتفااصيله الي اشتااقت لهاا:هـآآه
ابتسم:تعباانة
جولياا وعيونهاا بعيونها العسلية:جوعاانة..
بعد عنهاا بهدوء:من عيووني الحين يوصك احلى اكل..
انشغل بكلامه مع المضيفة..
اما هي فكاانت بتبكي يوم بعد عنهاا
هي اشتااقت له مع انه ما حسسها ابدا بانسانيتها بس اشتااقت له بقوة
"يعني ايش تتوقعين منه يا جولياا؟! اكيد الحين تزوج لياان؟!"
نزلت دموعهاا من مجد تخيلل
االتفت وليد لهاا وانصم من دموعهاا:جوليتي ايش فيك؟!
قرب منها ورفع وجهها بعد ما نزلته:ي عمر وليد ليش تبكي؟!
جوليآآ:تزوجت؟!
صدمه سؤالهاا لهالدرجة انا بعيوونك اتزوج بعد موتك:آآنـآآآ اتزوج بعدك ي جولياا..
جوليا:انت تحب ليان وبتتزو..
قاطعها همسه بأذنهاا:قلبي ملكته انسانة وحده تدرين من هي؟!
تخدرت من قربه:مين؟!
بااس رقبتهاا:انتي..!
الجم لســآآنهاا ههي صارت تعرف وليد من صوت يوم يكذب او يصدق..وصوته الحين كله صدق
بعد عنهاا وثبت عيونه بعيونهاا:احبك انتي يا جولياا..واسف ع كل شيء سويتته لك ع شكي وضربي واهانتي وكل شيء...رفع يدهاا وباسها:اشهد انك ااشرف من الشرف ي حبي
جوليا:اكيد قالوا لك صح
وليد:ايه وصدقيني يوم نرجع بتشوفين وائل بالسجن وريما صارت مقعدة من كثر ضربي فيهاا
مسك وجهها بيده وهو يشوف االضياع بعيونهاا:صدقيني ي روحي من قبلها كنت احبك بس كان حب ناقص بالشك والحين انتي حبي كله..سامحيني يا جنون وليد..
جوليا ما ردت تاهت في عيونه الي تشع حب صاادق..
قرب منها بهمس:جوليتي ساامحيني..!
خلاص تعبت..تعبت من الحزن والغم تبغى تعيش حياتهاا مع حبيبهاا وتبني عيله سعيدة..هالشهر علمهاا تساامح لانهاى بلحظة ممكن تفقد كل شيء ووقتها معد بينفعك شيء
جوليا بهمس مشابه:مسامحتك بس بشرط؟!
ابتسم وعاد النبض لوجهه:امري ي قلبي..
جولياا:معد تشك فيني..ولعد تصدق أي شيء ينقال او تشوفه..وتسمعني فوق كل شيء وما تتسرع
حضنهاا والفرحة مو ساايعته:هالشروط يا قلبي بسويهاا قبل ماتقولين

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...3bb03183a7.jpg

ســـــــــآنثر المــــــآآضي بالهوآآء
وافتح زراعي للـغد الأفضل

دخل المكتب:السلام عليكم
وقف احترا لهالضيفف الي سمع عن اهميته بس مايدري بحقيقته:وعليكم السلام اهلا سيد خالد تفضل..
قعد ع الكرسي قدام المكتب وحط رجل على رجل وطلع سيجاارته وولعها:طبعا انت تدري اانا ليش جااي فماله دااعي تضييع االوقت مثل ما تعرف انا انساان مشغول..
تضاايق ممن اسلوبه بس مابين طمع في فلوسه:اكيد استااذ ولو ما بضيع ولا ثاانية كلهاا دقايق اكتب الشيك واوقع ع الصفقة..
ابتسم بس مو له لا يوم لمح الشيء الي بباله
وقع ع الصفقة:وكذا تمامم..هاا وش المبلغ الي حضرتك ناوي عليه
خالد وهو يتقن دوره:والله تدري اني موب لحاالي فلازم اراجع الشركااء عشاان كذا اكتتب شيك مفتوح بس لا تختمه تراني ما اضمن يمكن يضيع او يوقع
ابتسم وهو يقطع من دفتر الشيكآآت:اكيد ولو
وقع ع الشيك وكاان بيمده له بس قاطعها رنين جواله:استأذن شوي..
خال وعيونه على الشيء:لا خذ راحتك
وأول ما التفت زياد للمكتبة عشان يأخذالجوال..
مد يده ودخل الشيك بجيب الجــآآكيت واخذ الختم كماان
ووقف ليكمل المسرحية وراح للشبااك ووهو يمثل انه يحاول يلتقط شيء..
التفت له زياد وعقد حواجبه:ايش تسوي؟!
تنهد بضيق:الشيك طار كويس انك ماختمته..
ابتسم وهو مو هامه:ايه كويس خلني اكتب لك غيره..
وكتب له واح ثااني وهو ع نياااته ومده له:تفضل..
ابتسم:يزيد فضلك
اخذ الشيك وطلع من عنده وبعدهاا من الشركه بكبرهاا
لمح السياره وتوجه لهاا
ركب:سلاممممممممم
ساره بلهفه:وعليكم السلام...هــآآ بشر ايش سويت؟!
مد لها الاشيااء:افاا عليك انا ابن عمك شلون كنتي تتوقعين مني..
ابتسمت وهي تشووف الاشياء بين يدها:الحمدلله..

--» ♥ «--

وصلوا المستشفىى وكل واحد بحااله
شاافتهم كلهم مقطعين نفسهم بكااء
قعدت جنبهم وهي تببكي بصمت
وشلون ماتبكي والموجود جواا حبيبهاا
الانساان الي حسسها بانسانيتها وانوثتهاا بعد مما حرمهااا منهاا زوجها الاول محمد
خرج الدكتتور وراح له ابو احمد:بشر دكتور..شلونه ولدي؟!
الدكتور هز راسه باسف:والله معرفش ااولك ايه هو الولد الحمد لله بخير وادرنا نسعفو بس
نغزه قلبه:بس ايش دكتور.؟!
الدكتور:بس يمكن يفقد القدرة ع المشي ..كمل يطمن ابو احمد الي انخطف وجهه:بس ان شااء الله يرجع زي اول بعمليه وان اقدر اقول لك على دكتور مية مية في المانياا هيسعدكوو اوي..
ابتسم بأمل بعد ماانخطف وجهه:يعني دكتور بيقدر يمشي ثاااني..
الدكتور:ان شاء الله
رجع لهم وهو مبتسم:الحمدلله هو بخير بس
نقزت اسيل بعد مافرححت:بس ايش يبه؟!
ابو احمد:لازم يسوي عمليه عشاان يقدر يمشي ثااني لإن الضربة جـــآآت برجله اكثر..
نزلت دموعها بعكس الكل الي كانوا فرحانين..ما جت على هذي الخير كثير وبيسفرونه ويتعالج
بس هي كانت تبكي لإنها بإختصاار..تحسه يتألم ويتوجع بسببها..ابدا ماتوقعت انه بيوم ممكن يصير له هالشيء عشانهاا..هي اصلاً غبية وعنادية ليش ما رجعت له..صح غلط بس اسيل معها خحق هي كماان غلطت يوم نسيت تخبره..مسحت دمموعهاا وهي تحاول ماتضعف..اذا طلبها ترجع مره ثانية بترجع..واذا لا فهي ما بتعرض نفسهاا على احد..!
عقد حواجبه بإستغراب:مــتأكد سارة الـ.... تبغاني..
هز رأسه:ايه استاذ بندر مصره تشوفك..
تنهد "حاولت انساك بس انتي ماتساعديني":دخلهاا..
هز رأسه وطلع ودخلت بعدهاا سارة:السلام عليكم..
ابتم لنبرة صوته الي وحشتهاا رغم كل شيء:وعليكم السلام .. تفضلي..
ابتسمت من ورا الغطا لإبتسامته الجذابة..يالله شقد كنت غبية يوم رحت ورا زياد الزفت وتركت ي بندر لكن حبك بقلبي لليو ما انتهى:لا انا جايه اعطيك هذا..
ومدت له الشيكين موقعين ومختومين:اتمنى تسامحني وهذا اهو حقك رجع لك..
ابتم:ماكان له دااعي انا مو شايل عليك والحمدلله انا الحين رجعت ثروتي واكثر بهالشهرين..
سارة:سوي الي يريحك فيهم اهم شيء انا بريت ذمتي من هالأشيااء..
ودارت بتطلع بس استوقفها صوتــه:تزوجــتي؟!
انصدمت من سؤاله:فيه مليون تقدموا لي بس لسه ما جآآ الي يستاهلني..
وخرجت تآآركته وراها يضحك:ذي ما انتي دايما رافعة خشمك ههههههه بس وربي اعشقك..

--» ♥ «--

توجهت للكافيترياا بعد ماعرفت ان احمد تحت تأثير المخدر للحين
دخلت وشافت عدد قليل ممن الناس..
توجهت للثلاجة ولفتت نظرها البنت الي جننبها:نوف..
التفتت لها وانصدمت:جاننيت ايش تسوين هناا؟!
جانيت "عرفت من روز بتغير نوف وسامحتهاا":انتي ايش تسووين هناا؟!فيك شيء؟!
ابتسمت من ورا غطووتها بألم:لا ابوي هو الي فيه ...وحكت لها السالفةة......!
انصدمت والمها قلبهاا مهما يكون ههذا ابوهاا صح عمرها ما حست بهالشيء بس هذا الاب والاب اب ولو يقتل..
جاانيت والدموع بعيونها:خذيني له..
هزت راسهاا بصمت ومسكت يدهاا ومشتهاا معه
وقفتهاا قدام الغرفة:ادخلي بأنتظرك هنـآآ..
فتحت الباب بهدوء ودخلت
انصدمت من منظره كاان ممدد ع االسرير بهدوء والاجهزة موصله فيه من كل مكان
مين كان يتصصور ان عبدالله الـ.... االي محد يقدر عليه يصير فيه كذا
قربت منه وهي تشهق..باست رأسه ويده ودموعهااا بللته..
مسكت يده الي فيها الابر المغذيه وهي تبكي وتترجااه:يبه قوم....قووم عشااني انا واخوااتــــي..احنـــآآ محتاجين حنانك الي ما ذقنااااه بيوم...يبه محتتاااجينك...محتاجين سند بهالحيااه...يبه لا تتركنآآآ..يبه احنا نبغااك حتى لو تقسواا علينا وتدمرناا مافي مشكلة اهم شيء ترجع
ابتسمت لما حست فيه يقبض على يدها وكملت:يبه قوم....قوم عشاننا عشان بناتك اناا روز وانجي ونوف وجـ.... سكتت بألم :يبه قوم يلااا قوم احنا نبغااك...لا تتركنا من لنا بعدك يبه..
توسعت ابتسامته وهي تتشووفهها يفتح عيونه:سـ ـآمحـ ـيـنـ ـي ي جـآنيـ ـت
باست يده:مسامحتك يبه مسامحتك بس قووم قووم
ابتسم:ان شـ ـآء الله..
ضغطت على الزر تستدعي الممرضة والاطبآآآء..خرجت بأمر من الطبيب الي قاعد يشخص الحالة
لمحتهااا وهي تركض لها:جانيت احمد صحىى ويبغااك..!
ما استوعبت لكن اسيل سحبتها معهاا بسرعة متووجهه للغرفة
دخلتها الغرفة وشاافت الكــل قاعد...ووالتفت له على صوته الي باين فيه التعب:جـ ـآنيـ ـت
التفت له:عيونهــآآ..
اابتسم وهو يحسه رضيت عنه..
قربت منه ووقفت جنبه عند السرير لإنها ما تقدر تقرب منه هو مو محرم لهاا:الحمدلله ع سلامتك
ابتسم بتعب وهو مو قدر يتكلم
تكلم ابوه نيابة عنه:اعذريه ي بنيتي هو تعبان شوي وكاان وده يفااتحك بموضوع
ابتسمات وهي عاارفه:تفضل
ابوو احمد:احمد وده انتي تساافرين معه للعلاج ولا مارح يسوي العملية بالله وافقي يا بنيتي عشااني وعشاان هالبزر الي عقله قااسي..
ابتسمت وهي ناوية تبعد عن المآآضي..لو عــآآآشت طول عمرهــآآ كذا ما رراح تكسب شيء...يكفي عذاب .. يكفي شقى خلاص هي بتسامح:موافقة يا عمي..

--» ♥ «--

فـــــــــي الليل:
الفرحة مو سايعة الكل برجعت جاانيت لزوجهــآآ وكمـــآآن بقدوم انجي الي بالغصب خرجت وهي تحس اليوم احين ممن اول
وكمـــــآآن بـ......
خطــــبة بندر لســــــــــــــــآآرة
اية بندر رجعع ساارة وقرر بيتزوجها على طول لانهم يعرفون بعض قبل ووبيتزوجوا بعد شهر..الله يتمم لهم ع خير...وطبعا سووير بلا تردد وافقت هه

كانوا فرحانين والبيت ملياان اكل وكيك وسوالف وكذا
دق الجرس بهالوقت...!
عقدت ساره حواجبه:فيه احد كمان بيجي؟!
هز الكر رأسه بلا..
نآآدت ع الخدامة عشاان تفتح الباب
شوي وجت الخدامــة..
سارة:ممينن ع الباب سوو؟!
ووقبل ماتتكلم سو كانت داخلة وبيدهاا اكياس هدااياا كثيرة:آآآآآنــــآآآ..!
وقف الكل بصدمة من رنة الصوت عرفوها ولولا انهم شافوها مماكانوا صدقوا..
الوحيدة الي صدقت هي انجي لإنهاا كاننت حااسه .. ركضت لهاا بسرعة وضمتهاا بشوووق:ججولياااااااااا وحشتيني والله كنت ادري انك عايشة..
رمت الـكياس وحضنتها:ووانا اكثر ياروح جيجي
وبدأ الكل يسلم عليهاا بعد ما عرفوا سالفة الطيارة وانهم اضضطرووا يهبتواع الجزيرة بسبب الريح القوية..
الا كريساا كانت تبكي في مكانهاا بشوق لبنتهاا وهي تدري انها بتردهاا مثل العاده
بس انصدمت يوم قربت من جوليااا وعلى وجهها ابتسامة وباست يدها وراسهـآآ والدموع بعيونهاا:ساامحيني ي اغلى الخلق
ما استحملت وضمتهاا لصدرهاا:مسامحتك ي قلبي مسامحتك من قبل ما تقولي

جــآآني الضغط من هالنت
بعـــد مرور خمـ5ـس سنوآآآت:

الحـــــــــــــــآآل احسن ما يكون
سآآرة & بندر:حبهم يملآآء حياتهم وبندر نسي كل ششيء ويعاامل سارة كبندر الهايم بغرامهاا زي اول وهي كمان رجعت زي اول
ثمرةة حبهم:ليالي 4 سنوات وفهد سنة ونص
جــآنيت & أحمد:تعـــآآلج احمد وكانت جاننيت معه والحمدلله احتتاج علاج طبيعي بعد العملية وصار تمام وندم ع طلاقه لجانيت وعوضها بكل الحب والحنية
ثمرة حبهم:نجود ثلاث ونص وعبدالرحمن سنتين و4 شهور والحين هي حامل بالشهر الخامس ببنت
روز & عمر & لآآنــآآ:عايشين حيااتهم كعآآئلة مرتتكزة على الحب..لآآنــآآ صارت تحب روز فوق الخياال وماتناام الا جنبها وصارت تتهاوش هي وعمر ع روز خخ بس تلاهت يوم جابت روز لها اخوان وصارت تلعب معهم
ثمرة حبهم:نهـآل 4 سنوات و ايآد سنتين ونصف
جوولـيآآ & ووليد:حياتهم انقلبت 180 درجة بعد رجوع جولياا صار وليد شايلها بكفوف الراحه كل شيء موفره لها خدم وطباخين ومو مقصر معها كمان بحبه وووقته ووجوليا نفس الشيء
ثمرة حبهم:شيمآء ونور تؤام ثلاث سنوات طبعا معروف مين سماهم شيماء ونور رجوهاا لين سمتتهم كذا ههه , ودانية سنة وثلاث شهور << ما شاء الله اعادة لللأشخاص ههه
انجي & فيصل:طبعــآآ مو محـتـــــآآجةة كلامم كننـــــــآآرية الحب
ثمرةة حبهم:لؤي 3 سنين و 9 شهور و عبدالله سنتين ورنيم 6 شهور
مآآآآري & مــــــــــآآآزن:ماازن تغير 180 درجة وغير اصحابه وكل من حوله وصار قلبه كله لمااري الي عشقها من جد وهي نفس الشيء..متزوجين من 3 سنين وحياتهم عشر على عشر
ثمرة حبهم:وديــم سنتين والحين هي حاامل بالشهر الثااني
نــــــــــــــــوف & فـــــــــــــرآآس:احم اححم الكل مستغرب صح ههه..فراس خطب نوف بعد ما اهله فاتحوه بموضوع الزواج وعلى طول جت بباله وقال لفيصل يسأل زوجته عنها وخــطبهـــآآ بعدهـــآآ
وقدرت نوف تغيره ونتبعده عن عااالمه وصـــآآر اقرب لربه
ووجه عشقه لنوف حلاله مو لغيرها...متزوجين من اربع سنين
ثمرة حبهم:مــلآآآك 3 سنوات وبراء سنة ونص
كريساا رجعت لعبدالله بعد ما قاام بالسلامة وتغير 180 دررجة معهاا ومع بناته وصارر مؤذن بالجاامع الي بنااه بجوار بيته هو وكريساا وعوضهااا عن كل الي فاااات

مقطــتفآآت من حيـــآآآتهم:

صرخت:ليــــآآآلي ارقدي وبطلي هرج
طلعت لسانها وهي تنطت ع السرير وتغني:مـــآآبي ..مــآآآبي مو لازم اناااام....أنــــآآ اخاف اخاف اخاف لحـــآآلي اخاف انااام
نطت لها ع السرير:تعالي انا اوريك...
صارت تنط عشان ما تمسكهاا:لا ماااامي هههههههههه ما بتقدرين ي عجوز
صرخ فهد:بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآبـ ـــــــــــــــــــــــــــــــــي
شآآآله:حبيب بابي شلونه اليوم..؟!
حاوط رقبته:تمام مامي ااضرب لوولو
ضحك ونزله يكمل لعب وراح لهم بالغرفة:خير وش فـ...ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فطس ضحك ع شكلهم وهم يتناقزون
خزته سارة وهي تنزل من ع السرير:اضحك انت وش عليك طول اليوم بالشغل وانا الي مقابله هالشياطين
حاوط خصرها وهو يحاول يكتم ضحكته:وش فيها عمري زعلانة؟!
اشرت ع ليالي:بنتك الخبلة م تبغى تناام وتنطنط ع االسرير
انسحبت ليالي بهدووء ممن االممكان
سارة:شوف المجنونة راحت
سكتتها وهو يحط اصبعه ع فمها:اششششششششششششش ايش رأيك احنا ننــآآم وخليها هي صآآآحيه
^__*

--» ♥ «--

صرخت:شيمــآآآء اتركي البنت بتخربينهااا..
شيمااء وبيدهاا شيماء الصغيرة توريهاا اغااني بالايبوود:ايش فيك خلهاا تتعلم
سحبت شيمااء:خربي نفسك لكن بنتي لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
صرخت وهي تشوفف منظر نور كلها شوكولا:نور اييش سويتتي بروحك
نزر وهي تلحس اصاابعهاا:امتو نوي اصبخ كيك "عمتو نور تطبخ كيك"
شدت شعرهاا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ بتجلتوني ووالله..
دخل بهالوقت:وش فيكم تصرخون؟!
ركضوا له:بــــــــــــــــآآبـآآآ
حضنهم:حبايب بـ.....
صرخت:لآآآآآآآآآآآآآآآآ لا تكملهاا انت بعد تحضننها وهذا شكلها يالله عونك يالله
ننزلهم وضحك وهو يشوف ثوبه الجديد صاار بني:ههههههههههههههههههههه
ركض وراها للغرفة ووقفل الباب ورااه
حضنهاا:وحشتيني يومين لك وانتي نايمة عند امك
بعدته عنهاا:لا توصخني انت بعد بدل اول شيء بععدين نتكلم
غمز لها وهو يفتح ازرار ثوبه:لا نتكلم الحين ولا تخاافين محد بيوصخ احد..وغمز لها *__^

--» ♥ «--

صحت من الننوم مفزوعة ع دق الباب..
طالعت فيصل جنبها كان نايم بعمق
غطته وقبلة جبينه وفتحت الباب:نعم..
شاافت لؤي دخل الغرفة وناام بحضن فيصل..
قفلت الباب ووتوجهت له:ايش فيك حبيبي؟!
لؤي:خايف انام لحالي..
غطته :اوكـ......
مسكهااا قبل لاتغطيه:اقول ع غرفتك يلا
لصق لؤي بأمه
انجي مسححت ع شعره بحنان وهي فاهمة فيصل:خلاص حبيبي روح ع غرفتك وانا جاية الحين
هز لؤي راسه وطلع
انجي قربت من فيصل:ي غيورررررررررررررررررر
فيصل بهمس:حتى من انفاااااااااااسك اغاار
ابتسمت وهي تقووم..
سحبهاا لحضنه:على وووووووووووووووووين؟!
انجي:بروح للؤي..
قرب من اذنها:تنامين معي انا وبس حتى لؤي لااااااااااا
وباسهاا ع خدهاا .........^__*

تمـــــــــــــــــــــــــــــت ولله الحـــــــــــــــــــــمد



