دخلت أثير على أختها الريم وكانت الريم إلي تصلي العصر
أثير:الريم بنطلع اليوم نتمشى مع أعمامي.
الريم:ومن هم؟
أثير:عمه حصه وعمه ابتسام وعمه انتصار وعمي خالد وجدتي وجدي.
الريم:وعمه ابتسام بتجي مع عيالها؟
أثير فهمت عليها:سلطان رح يجي.
الريم ابتسمت:أحبك أذا قدك تفهميني.
أكيد تبون تعرفون من هم هذولا هم
الريم بطلت القصه(بيضاء شعرها إلى نصف ظهرها عيونها وساع ولونها قالب على أزرق وشعرها أشقر هي وأمها إلي يتميزون بلون العيون والشعر المختلف في العائله كأنهم فرنسيات طويله تخصصها في جامعت الطب وعمرها 20 سنه)
أثير أخت الريم(اكبر منها ب3 سنوات أبدا ما تشبه الريم لون بشرتها ابيض مايله للسمار عيونها واسعه ولونها بني قصير تخصصها في إدارة الأعمال عمرها 23 سنه.)

أخوهم اسمه محمد(طويل ووسيم وابيض مايل للسمار شعره مو طويل ولا قصير حبوب بس ما يترجى أحد عمله تخصصه إدارة أعمال في أرامكو عمره 26 سنه و مو متزوج)
أبوها اسمه سعد(يشبه محمد إلى حد ما وياخد من أثير بس هوا بنيته ضخمه)
أمهم اسمها عايشه(تشبه الريم بس قصير هزي أثير)
عماتهم
حصه(عاديه بس نقاده وماتحب تسوي إلى إلي براسها)عنها بنتين وولد
البنت فدوه(بنت حلوه وراقيه زميلة أثير ما بنتهم إلى شهر معها في أدارة الأعمال عمرها 20 سنه)
الثانيه اسمها فاتن(عربجيه زي الريم صديقات الطفوله وما يسمون بعض إلى تؤم روحي بس فاتن تخصها في الصيدله فما يشوفون بعض إلى نادر عمرها 20 سنه وللمعلوميه هيه ومحمد يحبون بعض ومحمد تقدم لخطبتها)
الولد اسمه رامي(وسيم انفه طويل زي السيف وله سكسوكه متزوج وعنده ولد وزوجته اسمها هند يحبون بعض مره وهم أصلن تزوجوا عن طريق حبهم لبعض عمره 29سنه وعمرها 26سنه و ولدهم اسمه وليد عمره سنه)
عمتهم ابتسام(حلوه وطيبه وحبوبه عمره 45 سنه)عندها بنت و ولد.
البنت اسمها ربى(طيبه وحلوه وكل إلي يجلس معها ما يمل منها تخصصها بصحافه عمرها 21سنه)
الولد اسمه سلطان(وسيم طويل اسمر انفه حاد زي السيف تخصصه طب عشان يكون مع الريم هوا وهي يحبون بعض من الطفوله عمره 23سنه)
عمتهم انتصار(مو متزوجة تشتغل في الصيدله جميله لأبعد حد شبابيه والكل يحبها وعمرها 29سنه)
جدتهم وجدهم (فرفوشين مع أنهم كبيرين في السن وحنونين يعيشوا مع انتصار في المزرعه)
أبو محمد:يله يا بنات بسرعه أحنا في السياره.
الريم:ثواني وأحنا تحت.
لبست الريم برموده بيضا وتيشرت وردي وقبع رحلات وردي وداخل عليه اللون البيجي.
أثير لبست بنطلون جنز وتيشرت أحمر وأبيض وأسود بشك حلو ولمت شعرها ذيل حصان.
محمد لبس تيشرت ابيض وأبيض مخططه بشكل كبير و جنز اسود.
فدوه لبست بنطلون ضيق أسود وتيشرت بيضا فيها كلام بالأسود.
فاتن لبست بنطلون مره وسيع وبلوزه بيضا ساده بس هيه محليتها.
رامي لبس بنطلون طيحني و تيشرت أخضر ساده بس مره حلوه.
هند بنطلون جنز وبلوزه وردي وأبيض حلوه.
ربى لابسه برموده سودا وتيشرت أسود ومكتوب عليه بالأبيض وفيها زي البقع بالأحمر.
سلطان لابس بنطلون ابيض وتيشرت أزرق مره حلو.
انتصار لابس بلوزه برتقاليه ومرسوم عليها بطه بالأصفر والجزمه من زود العربجه كل وحد لون وحد برتقاليه والثانية صفرا ولامه شعرها قرنين كل وحده بربطه لون طلعت كأنها باقي صغيره مره كتكوته.
وصل الكل للمكان.
حصه:انتصار وش ذا الشكل؟
انتصار بدلع رباني:كل واحد بشكله وبليز خلي لسان بفمك وابتسمت.
حصه سكتت ما يعرف يسكتها إلى هيه.
الريم وفاتن راحوا يتمشون شافوهم محمد وسلطان ولحقوهم.
الريم:أنتي ما تعيشين بدون عربجه هاه؟
فاتن:أنا ما أقدر إلى أكون كذا.
الريم:بس والله تعجــ....
في احد شلها وهيه خافت يكون حرامي.
الريم شوي وتبكي:يماااااااااااااااااااه خلني يا حرامي وقاعده تضربه بس سمعت أحد يضحك فتحت عيونها ولقته سلطان شايلها.
الريم دفته وهيه مستحيه:عايب وبكت الله يلعنكم خلعتوني أهئ اهئ.
سلطان راح يراضيها:كنت امزح خلاص توبه أخوفك.
فاتن بعربجه:خلاص يا دمعه ما صار شي.
محمد حك على عربجتها.
فاتن إلى أنها تحبه إلى أنها كمان عربجيه معاه ودقته في بطنه:هيه أنت لا تضحك.
محمد مسك بطنه:آه والله أنش عربجيه حتى مع حبيبك.
فاتن ابتسمت بأبتسامت ضحكه:أنا ما اسمح لأحد بأنه يتريق بي لو كانت أمي.
محمد:يعني غلتي من غلات أمك؟
فاتن بجرأه:أيوه.
محمد ابتسم:الله يخليك لي.
فاتن بدأت تستحي:أيه احم الريم يله مشينا ومشوا بسرعه وسلطان واحمد ماتوا ضحك.
************في مكان ثاني.
كان في مكتبه أتصل عليها أبوه وقالوا بيطلعون رحله.
تبون تعرفون من؟
بقول لكم هذولا عأله مليونيره
هاذ بطلنا الثاني رعد(رجل وسيم بمعنى الكلمه انفه طويل زي السيف طويل مايل للسمار له سكسوكه سعره شوي طويل وناعم قوي عمره24سنه)
أبوه اسمه زايد(يشبه ولده بس مو حلو زيه)
أمه اسمها صالحه(تأخذ من رعد بس هيا بيضا)عندها بنتين وولدين.
سالم ولدها الثاني(يشبه رعد بس هوا اقل جمال عمره 23سنه)
رشا(بنت حلوه بيضا شعرها قصير حبوبه وطيبه تخصصها إدارة أعمال عمرها 20 سنه)
رهف(بنت جميله تشبه رشا بس رشا اطعم دلوعة وشايفه نفسها تخصصها صيدله عمرها 22سنه)
ما عندهم إلى عمه وحده اسمها مها(تشبه أخوها مره وإنسانه على قد نياتها طيوبه وأرمله)عندها بنتين و ولد.
البنت هند(حلوه لأبعد حد بس الريم أحلا بيضا شعرها طويل وأسود عيونها كبار و وساع وهيه ورعد يحبون بعض من الطفوله تخصصها مدرسة روضة أطفال عمرها 22 سنه)
هويدا(حلوه طعومه واصغر العنقود عمرها 14 سنه)
نواف(الاخو الأكبر يحب أخواته ويدلعهم تخصصه إدارة أعمال عمره 23سنه)
رعد يكلم أخته رشا:رشو تكفين أتصلي على عمتي خليهم يجوون معنا.
رشا ابتسمت:من عيوني واتصلت هلا هويدا كيفك...بروح رحله تجوون معنا...اوك بسرعه..جد..وناسه يله باي.
رعد:هاه بشري.
رشا ابتسمت:بيجون.
رعد:جد وناسه.
رشا ضحكت على أخوها ومشت ترتب أغراضها.
وراحوا والي ما كان متوقع صار يوم هم يمشون وقف أبوهم في طريق وباين عليه الأنصدم ونزل من السياره
وكما أبو الريم والي يصدم أنهم أصحاب الطفوله
أبو محمد:هلا وغلا كيفك من زمان عنك.
أبو رعد:والله أنك في البال من زمان بس الضروف.
أبو سعد:والله تجلسون معنا.
أبو رعد:يالله.
ونزلوا وأم محمد وأم رعد علول تذكروا بعض والبنات حبو بعض بس إلي كانوا يبغضونها إلي هيه رهف.
أبو رعد:وش رأيك الوعد إلي دار هاذي السنين يصير.
أبو محمد:أيه والله أني استنا من زمان.
أبو رعد:خلاص نقول لهم وإنشاء الله ما ينصدمون وأنا بيجيك بعد بكره.
أبو محمد:توكلانا علا الله.
وبعد يوم حلو رجعوا البيت وعلا طول ناموا وجاء اليوم الثاني في بيت أبو محمد.
أبو محمد:نادوا لي الريم عندي لها كلام.
وراحت أثير تناديها ونزلت معها.
الريم:هلا يبه بغيتني.
أبو محمد:بغيتك في شي مهم جداً.
الريم خافت:يبه والله خوفتني وش صار؟
أبو محمد:الريم شفتي إلي شفناهم أمس أنا وأبوهم زملاء الطفوله.
الريم بخوف أكثر:أيه بس أنت ليش نديتني والله خفت.
أبو محمد تنهد:ضلينا زملاء حتى يوم ولتي يعني قد ولدت بنته رشا وكان بينا وعد من يوم أ،تي ما ولدتي.
الريم:وش هوا الوعد.
أبو محمد:الوعد هوا ....هوا أ،ك أنتي ورعد تتزوجون.
**************************بيت أبو رعد
رعد في غرفته يكسر كل شي ويصيح
يا ترا وش راح يسير في الريم ورعد في البارت الجاي.





البارتي الثاني

رعد في غرفته يكسر كل شي ويصيح:ليششششش ليش توعدون لا انا ما ابغاها لا ما ابغاها.
ابو رعد دخل الغرفه وهوا نفسه يهدي ولده بس الوعد وعد:اسمع وافقت ما وفقت هيه لك فاهم واليوم بنروح الليل نخطبها سامع؟
رعد باقي على حاله:ليش يبه حرام طيب ليش ما قلتو لي من اول ليييش؟
ابو رعد:اذا ما تبيني اتبرا منك تجي معي اليوم فاهم وطلع من الغرفه.
رعد ساكت ومصدووووووم .
**************************
الريم مو اقل منه تبكي وتصيح ومقفله عليها الباب الابو شوي ويبكي يحب بنته وما يتمنا يزعلها بس الوعد وعد
جأ رعد وابو رعد ورعد في حالة سكوت ابو رعد خطب الريم وابو محمد قال اكيد موافقه وسمعوا تكسر اشيا واشيا تنرمي
ابو رعد:ايش يصير؟
ابو محمد يحز راسه بأسف ورعد يسمع:البنت مو مصدقه تعرف الصدمه قويه وو.....
رعد:طبعاً جبرينا على شي ما نبغه.
ابو رعد:رعد احترم نفسك.
ابو محمد:لا خله صدق بس صدقني انا متأكد انحن ما رح نندم.
وراح وابو محمد توجه لالريم:انخطبتي وانتي موافقه مفهوم.
الريم تبكي وتصيح:لا لا لا لالالالالالالالالالا.
ابو محمد حز في نفسه:بعد بكره الخطبه الرسميه فاهمه؟وراح.
الريم تبكي وتصيح مو مصدقه.
***************
رعد في عرفته ساكت مو متكلم بأي كلمه باقي مو مصدق مصدوم.
عرف سلطان وهند بالموضوع هند بس تبكي وشكي ورعد يرسلها رسايل حزون وندم وهيه ترد عليه.
سلطان انجن كل مايشوفها وهيه تبكو وحوينه ونفسه يروح يضمها وونسها بس هوا حابس نفسه في الغرفه يحس ان دنيته ضاعت.
مر اليومين بسرعه والكل يحول يهدي الثاني بس ما يقدرون ومرة اليوم وباقي كم يوم على الخطبه.
ويوم الخطبه الرسميه والي بتكون الريم فيها زوجته ماقدر يستحمل من هاذا التفكير واتصل على اعز الناس على قلبه صاحبه وحبيبه تركي:تركي تعل خذني احس بضيقه.
تركي:ثواني وانا عندك.
تركي(جميل جداً تخصصه ادرة اعمال عمره 24سنه)
جأ تركي واخذه :خلاص يا اخوي والله الدنياما تستاهل.
رعد:ما تستاهل ؟ انت من جدك احب وحده واتزوج وحده ثانيه علشان وعد غبي غبييييي.
تركي:استعذ بالله وانشا الله ربي يسعدك.
رعد يضحك بسخريه:هه يسعدني من جدك اليوم خطبتي يعني زوجتي خلاص صارت زوجتي.
تركي:حرام الي تسويه في نفسك.
****
الريم تبكي ومقطعه نفسه بكي:لالا لالالا ليش انا ليش؟
اثير جلست جنبها:خلاص ربي كتب تكونين له خلاص حياتو.
فاتن تحس انها بتموت لانها تشوف اخوها يبكي من جهه ومن جهه الريم:الريم خلاص الي تسوينه في نفسك ما يجوز.
الريم:كيف اهخدا انا ما احبه ويجبروني عليه حرام والله حرام اهــــــــــــئ.
دق جوال ربى وشافت المتصل وحست انها بتبكي:الوو
سلطان بصوت باكي وحزين:كي...ف الري..يم؟
ربى:مو بخير تبكي ومقطعه نفسها والله اني ببكي وراها.
سلطان:عط...ين..ني ايها.
ربى:انت صاح....
سلطان قاطعها:تكفين.
ربى:طيب.الريم خذي سل...لط..طان.
الريم بسرعه اخذته:الوو سلطان.
سلطان سمع صوتها حس بالم:هلا وغلا
الريم تبكي بصوت اعلا:سلطان انا ما احبه ما ابغاه لي شانا ابغاك انت ليش ليشششش؟
سلطان ما يتمنا يسمعها تبكي:الريم عيوني حياتي اولن ما ابيك تبكين علشاني ثانين انتي بتتزوجين حرام عليك تحبين غير زوجك.
الريم:لا تقول زوجك...
سلطان:الى زوجك غصب عنا لا تبكين الدنيا ما تستاهل دمعك توكلي على الله والبس علشان خطري اذا عندي خاطر وابتسمي ولا والله لازع اوكيه.
الريم:بس........
سلطان قاطعها:اوكيه؟
الريم:اوكيه.
سلطان:فأمان الرحمان الله يسعدك وتذكريني دايم وتذكري حبي.
وقفل على طول وانهار بكي ايه سلطان الي ما يهتم يبكي ويحس انه بفارق نصفه.
******************
بيت ابو نواف
هند مقطعه نفسها بكي ومعذبها نفسها ما تطلع ما تكل ما تشرب ولا شي بس تبكي وتتمنا انها تموت ولا تشوف رعد لاحد غيرها تتمنا تقتل الريم وتاخذ رعد وتهرب معاد صارت تتحتمل بعده خلاص بتنجن.
دخلت عليها هويدا:خلاص ارحمي نفسك.
هند تطالع هويدا:لابسه بتروحين؟
هويد:أيه.
هند وهيا تبكي:قولي لي كل شي يصير طيب.
هويدا:من عيوني بس وقفي.
دخل نواف وشاف هند وراح ضمها:خلاص انتي تعرفين انه اجباري عنه وغصب يتزوجها لا تضلمين نفسك وتقطعين عمرك بكي اوكيه.
هند: ما اقدر احس نفسي بموت مو قادره مو مستحمله اشوفه معا غيري.
نواف:الدنا بتجيب لك غيره خلاص.
هند:لا لالا انا ما ابي غيره تكفون.
**************************
رجع رعد القصر بعد تهديت تركي له وغير لبسه.
والريم بعد ما كلمت سلطان لبست ونفسها تموت.
هند على حالها مقطعه نفسها بكي.
وسلطان مسكر الباب ويطالع صوره هوا والريم ويبكي.
بدأت الحفله
الريم كانت لابس فستان قصير الى تحت الركبه نعومي ولونه وردي وما له اكمام وبس صفطات من تحت وعليه حزام اسود وحاطه مكياج ناعم وتسريحع ناعمه ولابسه كعب طويل لونه اسود طلعت جنان.
رشا لابسه فستان اسود قصير الى تحت الركبه فيه لمع بسيط ومن عند الصدر ضيق حاطه مكياج ناعم وفاكه شعرها.
رهف كانت لابسه فستان احمر قصير مره من فوق الركبه وكثيره الزخرفه الي فيه وحاطه مكياج صارخ بس طلعت ملكه.
فاتن لابسه فستان سكري الى تحت الركبه بشوي في الاخير مرسوم فراشات مو حاطه مكايج بس روج وردي خفيف.
انتصار لابسه فستان اسود وفيه مربعات اخضر وابيض مره حلو وناعم ومن ورا فيه فتحه وقصير الى عند الركه وفاكه شعرها ومو حاطه مكياج بس روج لحمي طلعت جناان .
فدوه لابسه فستان كحلي طويل بس من عند الجه اليمين في فتحه الى الركبه وحاطه مكياج عادي.
ربى لابسه فستان ذهبي قصير الى فوق الركيه بشوي وحاطه مكياج هادي.
هويدا لبسه فستام اصفور من فوق من عند الصدر ومن تحت مرسوم ورود بالاون حلوه وقصير الى الفخذ ولابسه تحته فيزون بني طالعه خيال.
اثير لابسه فستان فوشي طويل ومن عند الخصر ضيق ومكياجها ناعم.
الكل حضرو وكلهم ناس اكابره طبعا الريم تتمنا انها تموت ولا تتزوج غير سلطان يوم كانت تنزل درجه الدرج كانت تتذكر ايامها مع سلطان وتحس ان دمعه بتنزل مع كل درجه.
وصلت وبعد 10 دقايق اتصل محمد على اثير.
محمد:اثير قول لاريم تجي الشيخ يبي يخذ موافقتها.
اثير:طيب.
اثير:الريم الشيخ يبيك.
الريم مشت وهيا ساكته وشافت اخوها وراحت معاه وهيا ساكته ومحمد حس فيها الشيخ:الريم سعد ال..... هل انتي موافقه عل رعد زايد ال.......
في هاذي الحضه بس تذكرت كلامها لسلطان.
سلطان والريم كانوا يتمشون مع بعض ومسكين يد بعض.
سلطان:الريم.
الريم:هلا.
سلطان:الريم توعديني احن نتزوج بعض؟
الريم:وانت تشك؟
سلطان:مدري احس انه بيسير شي بياخذك من.
الريم:لا لاتقول كذا.
سلطان:اوعديني.
الريم ابتسمت:وعد.
بكت بصوت واطي:مو...وفق...ه.
رعد كان يتمنى يقتلها بس يوم سمع صوت بكها عرف انها مجبوره زيه.
ابو محمد:رعد تبي تشوف زوجتك؟
رعد رنت هاذي الكلمه في راسه وتذكر.
رعد:هنودتي تخيلي لما نكبر وتسرين زوجتي.
هند:الله يسرون يسموني مند زوجت رعد.
رعد:يارب.
رعد:لا ما ابي اشوفها وقام وخرج وخرجو وراه تركي و ثامر
ثامر صديق رعد بس اكبر منه ب5 سنوات(وسيم وفرفوش ولاكنا ذا احد ضايق يفرج حزنه مو متزوج عمره29سنه)
ثامر:رعد الدنيا ما تستاهل.
رعد ساكت.
تركي:لا تسكت حرام عليك ترا والله الحب ما بيفيدك.
رعد تذكر
هند:رعوده تتوقع الحب اذا كبرنا بيفيدنا.
رعد:اممم على حسب انتي اذا بتكونين زوجه صالحه.
هند:بس من عيوني ههههه.
رعد:يارب ما انحرم من هاذي الضحكه.
هند:ولا انحرم من طيبة قلبك.
رعد تذكره وبكاء قدام اصحابه ايه رعد الي ما يبكي قدام احد ولا حد يبكي قدام اصصحابه.
اثر الموقف في تركي وثامر.
ثامر:خلاص يا ولان الحلال ترا الدنيا مارح تروح علشان خطر الي تحبه لا تبكي ترا ما يهون علي اشوفك كذا.
تركي:تكفا لا تخليني ابكي وراك ما استحمل اشوفك كذا.
رعد ضل يبكي.
*****************
الريم حالتها حاله ما تكل ما تكلم احد ومر اسبوع ورعد ما يطلع ما يكل وبالكاد يشرب مويه والريم نفس الشي بس مقطعه تفسها بكي.
سلطان يطلع الصور الي عند ويتذكر ايامه مع الريم وهند ما تسوي شي بس تبكي طول اسبوع وهاذي حالتهم.
قررو الابا متى رح يكون الزواج بعد شهر رعد درا بالموضوع وعلطول طلع من البيت وعلى بيت تركي.
الريم انهارت كلين كانت تتمنا انه حلم او انه يطلقها.
هند أغمى عليها من الصدمه كانت تتمنى ان رعد يطلقها بس ابوه اجبره.
سلطان يكسر كل شي قدمه ويقول انا الغبي الي ما خطبتها من زمان انا اناااااااا.
مر يومين على هاذا الحال جت انتصار عند الريم ودخلت الغرفه بعد تهديدت علشان تفتح الباب.
انتصار: قومي.
الريم تطالعها:و...ين...ين؟
انتصار:مكنين الاول المطعم والثاني السوق نشتري تجهزات زواجك.
الريم تطالعها:من ج...جد.ك م..ا اب....بي.
انتصار:مو على كيفك قومي شوفي شكلك خلاص كذا القدر ربي كذا خلا نصيبك.
الريم: وال...نعم بال..لله
انتصار:يله شوفي ما تقدرين تتكلمين ما اكلتي شي يله قومي.
الريم:بس ي..ا ان...نتص..ار ما اب..ي.
انتصار:10لا لا 5 دقايق وانتي تحت والى والله لاسود عيشتك.
الريم ابتسمت ابنسامت سخريه:كأنها ماهي سوداء
انتصار:لا ماهي سودا 5 دقايق فاهمه وطلعت وفعلن خمس دقايق وهيه جاهزه وراحوا السوق بعد ما راحو المطعم واكلت الريم واتجمعت قوها بعد تهديد من انتصار.
*************
ثامر:مو على كيفك قوم معي السوق.
رعد:طيب.
وراحوا
************
انتصار كانت تمشي هيا والريم والباقين راحوا يتسوقون.
انتصار لا تبكين ترا الدنيا ما تستاهل ويمكن هذي خيره.
الريم:يارب.
انتصار كانت بتتكلم بس صدمت بشخص:اه ه ه.
الشاب:سوري.
للمعلوميه الى ان اتصار كبيره الى انها باقي ما تلبس نقاب:لا عادي.
الشاب كانه شبه:انتي الي صدمتيني في الحفله.
انتصار قادعد تتذكر:ايه
يوم الحفله انتصار درت ان الريم وقعت وبكت وهيا كانت في الساحه وركضت بتدخ بس صدمت بشخص:اه ه.
الشاب:سوري.
انتصار:لا ما صار شي وتذكرت باي وركضت.
الشاب:تذكرتي.
انتصار:ايه بس ايش اسمك؟
الشاب:اسمي ثامر بس ايش جابك في الحفله؟
انتصار:انا عمت العروسه بس باقي ما تزوجت وهاذي العروسه وتأشر على الريم الساكته وانت.
ثامر:انا صديق رعد الي واقف هناك ويأشر على رعد الي جالس على وحده من الكراسي.
الريم شافته ومسكت انتصار:انتصار يله مشينا تكفين.
انتصار فهمت:طيب باي سيد ثامر ومشت.
ثامر:شفت زوجتك وعمتها الي من يوم دقيتها افكر فيها.
رعد ببروده:كانوا موجودين؟
ثامر:ايه وراحو يوم درو انك موجود او بالاخص الريم سحبت عنها بس والله انك غبي.
رعد:ليش.
ثامر:الان البنت زي فلقت القمر احلا بمليون مره من هند.
رعد وقف:لو سمحت ما في زي هند وامش لا اقتلك.
*******************
الريم:انتصار خلاص الي اشتريناه اليوم يله نمشي وبعدين الفساتن بكره نفصله بس امشي تكفين.
انتصار:تعرفين اني ما احب الاسوق واليوم بنخلص كل شي وبكره تجهزات والكوشه على ربى وفاتن والباقي على اثير وفدوه وامك وعماتك.
الريم:بس بسرعه.
انتصار:يله.
***********
سلطان قرر يخرج من ازمته لانه متأكد ان الريم بحجته ورح يوقف جنبها.
هند قررت تحضر لانها طيبه مارح تقدر تسوي شي.
مر الشهر بسرعه على ابطالنا وباقي يوم على الزواج.
اوصف لكم حالة كل واحد من الاربعه.
سلطان طول يومه برا عند المكان الي هوا والريم كانو دايم فيه وماسك صورتها.
هند تبكي مو مصدقه شي باقي مو مستوعبه ان زواج حبيبها بكره.
رعد اخذوه اصحبه يهدون اعصابه التالفه.
الريم تتمنى الارض تنشق وتبلعها طول الاسبوع وهيا تبكي تتمنى تموت ولا يجي بكره.
ابو محمد نادى الريم ونزلت وباين عليها انها منهاره.
ابو محمد:بكره بتسرين زوجه كوني صالحه وسمحيني بس الوعد وعد.
الريم:اصلن كل شي يهمك هاذا الوعد وطلعت بس ابوها نادها من الدرج.
ابو محمد:اليوم روحي مع اثير ضبطي نفسك.




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مر الشهر بسرعه والكل الرتبك لان بكره زواج رعد والريم الريم ماهي لشي خلاص تحس نفسها شخص ثاني مو الي هي الريم الي رسمت حياتها بيدها لا هيا الريم الي ابوها رسم حيتها بنفسه صار كل شي ما يهمها.
رعد طول الوقت يشغل نفسه علشان لا يتذكر بس اليوم راح عند تركي وثامر راح عنده.
هند قررت تجي وتشوف حب حياتها مع غيرها.
سلطان مو مصدق يحس انه عايش في حلم علشان كذا سافر وله اسبوع من سفبته يتهرب من هاذا اليوم.
يوم الزواج الريم باقي ما فقدت الامل ان احد يجي ويخرب الحفله بس قررت من صميم قلبها تجيب معها هرتها
هرتها صغيره اسمها سوسي من سلطان هدية عيد ميلادها قبل سنتين تحبها الريم بجنون بيضاء وشعرها كثير.
الريم عند الكوفيرا تحس نفسها يتموت تتمنا لو أي شي يخرب الحفله مخنوقه ونفسها تبكي وتصيح بس خلاص ما يمدي.
هند لبست فستان طويل فوشي ومن الصدر مفتوح والتصميم هادي طلعت خيال.
قررت تبارك لهم لانها متأكده انهم انجبرو ومارح تأذي الريم لانها متأكده انها حتى هيا مجبوره.
فاتن لابسه فستان اسود الى تحت الركبه بشوي ماله اكمام ومن تحت شؤيطه بيضا ومن النص حزام على شكل شريطه بيضا طالعه خيال للمعلوميه ان فاتن لاول مره في خطوبة وزواج الريم تتكشخ كذا.
اثير لبست فستان موف طويل مره خيال.
فدوه لابسه فستان احمر واسود وابيض كان خيال.
انتصار لابسه فستان نمري علاق اسود واحمر مايل على العنابي طالعه خيال.
رشا لابسه فستان روعه كان كحلي والى الركبه ومن الجنب فيه كسرتين طلعت ملكه.
رهف لابسه فستان الى فوق الركبه زيتي ومن فوق شكل بلوزه شيفون كانت خيال.
ربى لابسه فستان ابيض ومنقط بأسود وبدون اكمام ومن فوق شريطه سودا كان خيال.
الكل كان في القصر الي بيسون فيه الزواج كان الحضور كثير الكل راح عند الريم حتى هند طبعن عاد رهف جلست وما راحت دخلو عليها وهيا خلاص مستعده هند شافتها وتمنت تكون مكانها وبهاذي الحضه اتصل سلطان على ربى.
ربى ردت:الوو.
سلطان وباين بصوته البكى:قد انزفت.
ربى:لا الحين احن عندها.
الريم عرفت انه سلطان ولا شعوري سحبت الجوال من يد ربى.
سلطان:تصدقين يا ربى مو مدق انها ما بتكون لي.
الريم:ولا انا مصدقه.
سلطان وقف بكه:الريم؟
الريم:هلا.
سلطان:مبروك يله باي وعلى طول سكر.
الريم كانت بتبكي بس مالها نفس ترجع تحط المكياج.
رعد تجهز ولبس وبدأ الزفه ونزلت الريم ورعد رفض يدخل رفض وبقوه بدأ الخبال والريم بعالم ثاني بعالم وش بتسوي علشان تتفتك من رعد انتها الزواج وراحوا لشقه طبعاً رعد ما قد شاف الريم للحين والريم ما شافته الى بالسوق اول ما وصلو الريم على طول دخلت الباث روم وانتو بكرامه تبكي ورعد على طول نام خرجت الريم وخرجت هرتها الي كانت داستها تبي شي يونسها ويساعدها بمهماتها لبست ونامت قامت اليوم الي بعده ولقت فراشه فاضي فرحت وراحت للباث روم وانتو بكرامه ودخل رعد الشقه:الريم الريم وينك؟
طلعت الريم:نعم.
رعد طالعها بصدمه.
الريم طالعته بنضره يعني خير.
رعد انتبه لنفسه وناضرها بنضره تخوف ولف عنها.
الريم ابتسمت:عيونك طاحت بالارض.
رعد طالعها بصدمه هاذي كله وقاحه كان بيتكلم بس لاحض شي يمشي بالبيت.
رعد شك:وش الي يمشي.
الريم ابتسمت:قصدك سوسي سوسي تعالي.
جت سوسي.
رعد:هره؟
الريم:وش تشوف قدامك؟
رعد:انا ما احب الهرر رجعيها.
الريم عصب:تحبها ما تحبها مارح ابعدها معي من سنتين وتبيني ابعدها علشان وجهك؟
رعد:المهم استعدي بنروح عند اهلي عازمينا وكمان ابوي اصر نسافر ولا موع لشانك.
الريم جت في بالها فكره:حلو ومنها اغير جوم وجهك.
رعد عصب:احترمي نفسك.
الريم:اووف خلته ومشت.
رعد ناوي يكدر عيشتها(والله لاخليك تكرهين اليوم الي مديتي لساك علي)
ركبت الريم السياره بس ركبت ورا وصلوا القصر رشا علطول ركضت في حضن الريم:وووواي وحشتيني.
رعد:احم واحنا ماعندنا رب؟
رشا ناضرته وبعدين لفت عند الريم:تعالي ابي اسلف وياك.
رعد:والله اوكي والله بتشوفين.
رشا طنشته وراحت مع الريم في غرفتها.
رهف ابتسمت:ماعليك منها والله وحشتنا.
رعد:والله وانتو.
جلسوا شوي بس دق الجرس جت الخدامه وفتحت الباب وقف رعد من الصدمه كانت عمته ومعها هند وهويدا عينه على هند يتمنا يكلمه ويقعد معها بس ما يقدر خلاص هوا لغيره هند تشوفه وتتمنا تقعد معه بس خلاص رح تعترف انه مو لها ابدا خلاص انتها حبهم.
رشا:شوفيها هاذي هيا الي يحبها رعد.
الريم:والله حلوه بس حرام الكل انحرم من الي يحبه.
رشا:مو مهم اهم شي اني حبتك.
الريم:وانا والله.
رشا: تعالي سالفي معي.
الريم:اوك يله.
رشا:وش ناويه تكونين؟
الريم:مدرسة طب.
رشا:حركات المدرسه وليش تبين تكونين مدرسه معنك تقدرين تكونين احسن.
الريم:لا انا ما ابي يوم من الايام اكون ضرر في اذية احد فأفض اني اكون مدرسة طب.
رشا:حركات زوجة اخوي.
الريم:جد جد تنقهرين اذا تكلمت عن اخوك؟
رشا:لا ابدا لاني ادري انك مجبوره على هاذ الزواج وكمان ادري....
الريم:تدرين ايش؟
رشا (اني متأكده انكم بتحبون بعض):ولا شي.
هند جلست بعيده عن رعد وتبتسم ولا كأن حبيبها تزوج امس ورعد جالس ساكت ما يتكلم والكل نفض رغبته.
الريم ورشا نزلوا وهم يضحكون.
رشا:هههههه.
الريم:والله اني انقهرت انا ميته خوف وهم يضحكون.
رعد طالع الريم وبعدين طالع هند.
هند وقفت وهيا مبتسمه:مبررررررررررررروووووك ارررررومه.
الريم ابتسمت من قلب لانها طيبه وما سوت زي البنات الي اذا عرف ان حبيبهم تزوج سووي ليله في العروسه:الللللللللله يبارك بعمرك كيفك هنو.
هند:تمام.
رشا:هنو تعالي اجلسي معانا والله على الريم سوالف تموت ضححك
هند:اوك يله.
وراحوا الحديقه جنب حوض الورد.
الريم كانت تطالع حوض والورد وهيا سارحه.
سلطان راح عند الريم الي كانت جالسه في حوض الورد:كيف الحلو؟
الريم التفتت:تمام
سلطان قطف ورده وحطها على خصل شعرها:كانك ملاك.
الريم استحت:سلطان روح يله عاد.
جت فاتن من وراهم:انت هيه وش تسوي قوم من وجي لا اقتلك اليوم.
سلطان قام وهوا يتضمر:اوفف معاد الواحد يجلس مع حبيبته.

الريم وفاتن ماتو ضحك.
رشا:الريييييييييييييييييييييييييييم وينك.
الريم لفت عليها:نعم.
هند ضحكت على شكل الريم:هههههه وين رحتي.
الريم بجديه:هند بذمتك انتي ما حبيتني علشاني اخذيت رعد والله انحن مجبورين وحتى انا انأخذت من حبيبي.
هند:جد انتي كنتي تحبين.
الريم:يب لا وبعد صار معنا موااااااقف كثيره.
رشا:وتموت ضحك.
هند:ايه تكفين قولي لي.
رعد طلع من المكان كان يبي يشوف وش راح يسير لا بالعكس شافهم يسالفون ويضحكون بس شاف الريم وقرار يسوي الي براسه وماحد بيوقفه.
رعد راح عندهم:سوري على الازعج بس حبيتا قول لالريم تتجهز علشان الحين بتشوف بيت..ها وبنسافر علطول.
وراح وهوا نفسه يصيح ما كان يبي يقول قدام هند بس الضر وف حدته.
هند:يله يعني نسلم عليك.
الري كشرت:ما ابي اروح.
رشا:والله وانا الجلسه معك ما تنمل.
هند:اول ماترجعون لا تروحين عند اهلك تكفين سيده عندنا.
الريم:من عيوني بس عندي طلب صغير.
رشا وهند:وش هوا؟
الريم: لا تنادوني الريم ندوني ريم.
رشا:حذف ال خلاص رورو.
هند:ما طلبتي شي.
الريم:يسلمو يله باي.
وراحت مع رعد الي رح يسوي الي براسه ورح يسود عيشتها.
وصلوا المطار وكانت سوسو معهم طبعاً بيركبون بالطياره الخاصه.
طبعاً الريم ساحبه على رعد ونفس الشي رعد الريم طول الوقت تلعب مع سوسو ورعد يقرا كتبه وصلو لسويسرا.
دخلو قصر رعد الكبير رعد ابتسم بخبث.
الريم تطالع القصر الكبير بأنبهار بس حست بأبتسامت رعد الخبيثه:وش ناوي عليه؟
رعد:هههههه والله وفاهمه انا من الي ويوم ورايح مافيه خدم انتي بتنضفين البيت وتسوين كل شي.
الريم ابتسمت:عادي انا متعوده.
رعد:انتي متعوده على قصر؟على فكره تنضفين كل شي يومين حتى لو هوا يلمع.
الريم:والله وليش انشاء الله؟
رعد:بس.
الريم:وانا مو خدامه لك ومشت وخلته
بس رعد اسرع منها مسكها من يدها ودفها بقوه على الدرج الريم طاحت على ضهرها والمها مره:اااااااااااااااااااااااااه.
رعد:لا تعطيني ظهرك اذا انا اكلامك وكلامي مسموع فاهما يا ..خدامه.
الريم بكت:.............
رعد بصوت اعلا:فااااااااااااهمه؟
الريم خافت:ايه فاهمه.
رعد ابتسم:شيلي الاغراذ ووديها الغرفه ورتبيها.ووراها غرفته وغرفتها وسوت كل شي مر اسبوع على هاذا الحال الريم ترتب كل شي ورعد يطلع النهار ويرجه اخر الليل ويشوف الريم خلاص تعبانه ولا هامه.
يوم السبت كل العاده رعد يطلع بس اليوم ما طلع الريم طلعت من الغرفه تنظف بس استغرب لما شافته ما اهتمت وراحت تنظف وكل عاده سوسو تكون معاها رعد شافها وهيا تبدا:هيا انتي البسي بنطلع.
الريم:ما ابي وراحت تكمل.
رعد راح عتدها وسحبها:انا كم مره قلت لك لا تعطيني ظهرك واذا قلت شي تسوينه فاهمه.
الريم عورتها يدها مره:طيب ااه خلاص تكفى فك يدي.
رعد فك يدها:يله بسرعه.
الريم لبست تنوره طويله جنز وبلوزه ورديه ساده وكوت جنز طويل طلعت خيال.
نزلت ومعها سوسو.
رعد:ليش جايبه سوسو؟
الريم:تكفى لاتخليني ارجعها عفيى انا ما اروح مكان الى وهي معي.
رعد:خلاص اوف ومشو.
الريم شافت محل شكلت:رعد بروح هاذا المحل.
رعد شاف المحل:روحي وانا وش علي منك.
الريم:احسن ومشت بسرعه قبل لا يغير رأيه ونست سوسو مع رعد.
رعد شاف سوسو وشالها:والله صاحبتك خبله.
الريم اشترت شكلت كثير ورحت مكان ماكن رعد وسوسو وما لقتهم دورتهم وما لقتهم خافت فبكت رعد جاء من ورها:ليش تبكين؟
الريم لفت ومسحت دموعها:ليش مشيت؟
رعد:ما جوبتيني ليش تبكين؟
الريم:لاني اخاف اكون لوحدي وفي ماكان ما اعرفه.
رعد:اها طيب امشي نرجع البيت.
الريم ما صدقت ابتسمت:يله.
رعد ابتسم لانه يعرف انها ما تحب الاسواق كثير:بس قبلها بنروح مطعم.
وراحوا المطعم وخلصو ورجعو الريم رجعت البيت وهيا تعبانه بس لو يشوفها رعد جالسه بيقتلها علشان كذا اضطرت تنظف البيت.
رعد:بكره بنرج السعوديه.
الريم ابتسمت من قلب:جد والله.
رعد:ايه لاني ما ابي اقابل وجهك كل يوم وللاسف ابوي باني لي قصر وقال نسكن فيه بس بستحمل وجهك.
الريم:لا والله كأني انا الي بموت من شوفتك من زينك انت وخشتك.
رعد:تأدبي بكلامك ولا تتمنين انك ما شفتيني.
الريم:لا وش بتسوي يكفي العذاب الي مسويه لي.
رعد مسكها من يدها ودفها بقوه على الجدار وضربت براسها ونزل منها دم:امشي من وجهي لا اقتلك الحين.
الريم بكت وقامت بصعوبه بس يوم وقفت على رجولها اغما عليها.
رعد شافها واختلع لايكون صار لها شي:الريم الريم تسمعيني.
الريم قامت بألم:س..لط ..ان سلــ...طااا...ان.
رعد عقد حواجبه:الريم فيك شي.
الريم لاحضت انها في حضن رعد دفته بخوف:لا ما...ما فيني شي وقامت وتوجهت لغرفتها.
رعد كان في غرفته يفكر بسلطان الي كانت الريم تتكلم عنه:من يكون وانا وش همني اوف.
اليوم الي بعده راحوا رعد والريم الطاره وسافرو ووصلو الرياض والريم حدها مستاتسه ورعد بس يفكر بسلطان.
وصلو البيت واستقبلوهم بحرااره.
ابو رعد:ليش ما طولتو؟
رعد ماقدر يتكلم:......
الريم تلاحقت:انا يا عمي قلت نرجع بدري لاني ما تعودت اخرج عن بلادي.
رعد ابتسم(والله يا رعد تزوجت وحده تساعدك بالمواقف اليزي كذا)
دق الجرس وفتحو ودخلت عمتهم ام نواف الريم يوم شافت هند علطول راحت وضمتها:هنوده وحشتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتيني.
هند:هههه والله وانا اكثر كيييييييفك؟
الريم بعدت عنها:تمام.
رشا:بنات امشوا نروح الحديقه.
طلعوا والريم ما قلت لهم وش صار مع رعد وكأنها ما تبي تقوله قدام هند رشا عرفت وسكتت تبي تعرف وش صار مع الريم ورعد بس بتصبر.
رحوا كل الي موجودين ما بقي الى اهل الريم وعمتها انتصار وفاتن عيت الى تنام معاها والريم اصرت على انها تنام وكمان شخص كان موجود ما قلنا عنه عم الريم خالد الي اكبر من انتصار بسنه وتخصصه دكتور طيب وما تزوج ويحب الريم حيل حتى يوم درا انها تزوجت غصب وقف معها بس اخوه قال مالك دخل ببنتي.
خالد يكلم رعد:رعد معلي شانا الحين بمشي تكفى ناد لي الريم ابي اسلم عليها.
رعد دخلو ونادا الريم وراحت ويوم شافت عمها خالد راحت له ركض وضمته وهي تبكي.
خالد:رورو لا تبكين يا قلب عمو علشاني.
الريم تهمس لاعمها:ليش يا عم ابوي يسوي فيني كذا والله ما اذيته.
خالد:خلاص يا بنتي قسمه ونصيب وعلى فكره يا رعد بكره انت ورور تجون عندنا في المزرعه امي وابوي يبون يقعدون معاكم.
رعد:انشاء الله عمي.
خالد:يله انا استأذن.
الريم بكت من قلب:بتوحشني.
خالد:والله وانتي اكثر رعد حط الريم بعيونك تراها غاليه.
رعد:انشاء الله.
رح خالد والريم دخلت بس يوم هيا عند الباب:رعد ترا عمتي انتصار وفاتن اليو بينامون عندي.
رعد:طيب على رحتكم وبسرع تجهزو بنروح البيت.
الريم وانتصار وفاتن لبسو عبايتهم وتوجهو للسياره وراحو قصر رعد والريم الكبير انتصار وفاتن والريم فتحو فمهم ورعد راح غرفته.
فاتن انتبهت له:اقول رعد ترا لو ادري انك مزعل الريم والله لاقتلك.
رعد ابتسم ودخل الغرفه(يا هند لو انتي الحين مكانها ما احنا اسعد ثنأي بالعالم بس الدنيا ما اردت نكون لبعض
انتصار:هوا من جده بس احسن علشان تكونين سنعه هههههههههه.
فاتن حاسه بنار في قلبها:الله ياخذه اوف الريم تسير خدامه.
الريم:خلاص تعودت.
انتصار:طيب الريم تكفين سوي لي شكشوكه والله نفسي فيها.
فاتن:والله وانا.
الريم:من عيوني.
قامت الريم وحطت الزيت على النا وحطت فوقها البصل ولفت بتقطع الطماطم بس طاحت الكلعقه من يدها بس صاحت بصوت عاااالي.
رعد اختلع وطلع من الغرفه وفاتن وانتصار الريم تبكي وتصيح دخلو عليها المطبخ ولق وان الزيت انتثر على ظهرها انتصار شافت الريم رجت عندها وصارت تفك البلوزه بهدوء وهي خايفه وفاتن نصدومه رعد يطلع بس ما حس الى بأنتصار:رعد انت ايش فيك بسرعه ودها المستشفى البنت بتموت.
رعد علطول شل الريم وودها المستشفى ويطلعها من حين لحين وانتصار ركبه معها ورا وفاتن في البيت اتصلت على اثير وقالت لها وتوجهو كلهم لبيت الريم طبعاً رعد خايف ما يدري ليش يحس روحه بتطلع من مكنه طبعاً الحرف كان في ظهر الريم كله كان شكله مرعب طبعاً طلعت الريم من المستشفى وقال الدكتور كل لازم كل يوم واحد يعقلم لها الجرح الريم ورعد رجعوا البيت والكل كان معها.
انتصار:بتوب اكل شكشوكه.
اثير وهي تبكي:والله خوفتيني عليك.
الريم:اقول خلاص ما صار شي.
ربى:الى والله اني خفت.
دق جوا ل ربى قامت وراحت مكان بعيد طبعاً رعد دخل يبي يروح غرفته بس سمع وحده تكلم انتابه فضول يسمع.
ربى حاطه سبكر:الو هلا سلطان.
سلطان بخوف:الريم ايش فيها والله فيها شي انا حاس.
ربى:لا بس انحرق ضهرها بزيت.
سلطان:ايييييييييييش؟
ربى:زي منت سامع.
سلطان:خلاص انا بكره بجي.
ربى:سلطان انسى حبكم لبعض هي الحين من نصيب غيرك.
سلطان:ماقد ما اقدر ما افكر فيها.
طبعاً رعد سمع كل شي:هاذا سلطان مايدري ليش حس بغيره منه ورحيسوي كل شي علشان يبعده عن الريم.
راحوا الكل وحتى انتصار وفاتن ووعدوها ينامون عنده مره جايه.
انتصار:المره الجايه بخلي فاتن تطبخ نبي نشوفها وهي تبكي من الحرق.
فاتن:لا ما ببكي بأحمي زيت وبكبه عليك.
انتصار:ليش تبني انحرق؟
فاتن:مدري من يبي الثاني ينحرق.
خالد انتصل على انتصار:اطلع بسرعه.
طلعوا وراحوا.
رعد راح عن الريم بالغرفه:ممكن ادخل.
الريم استغربت منه:تفضل.
رعد:اسمعي من اليوم ورايح مارح تتطبخين ولا تنضفين بجيب خدم.
الريم:لا انا ما ابي خدم شكرا.
رعد ولا كأنه سمعها:بكره بيجون يله انا بروح تصبحين على خير.
الريم:وانت من اهله.
رح رعد وهوا يفكر بسلطان.
اما الريم نامت على طول.
اليوم الثاني رعد صحا قبل الريم ورح غرفتها ودخل ولقها نايمه طالعها شوي بعدين صحها:الريم الريم اصحي.
الريم على طول قامت وهي مفجوعه:رعد ايش فيه وش صاير؟
رعد ابتسم:لا ولا شي بس صحيت قبلك وقلت اصحيك واوصلك على طريقي عند رشا.
الريم:اوك ثوني واكون جاهزه.
طلع رعد وفي نفسه يبي يعرف كل شي عن الريم وسلطان.
*******************
سلطان:ربى باقي نايمه؟
ربى بصوت كله نوم:نعم.
سلطان:لا بس حبيت اقول اني في المطار وبجي اليوم انشاء الله.
ربى قامت:جد بتجي اليوم؟
سلطان ابتسم:والله.
ربى:واااااااااااي بروح ابشر البيت كله.
سلطان:هههههههههههه.
ربى سكرت وراحت وبشرت البيت كله.
الريم في السياره مع رعد دق جوالها.
الريم:هلا وغلا اثوره.
اثير:الريم اليوم كلنا معزومين عند بيت عمتي ابتسام حتى انتي ورعد.
الريم:ليش؟
اثير:سلطان راجع اليوم.
الريم باقي مصدومه:ايش؟
اثير:سلطان اليوم جاي.
الريم:سلطان؟
اثير:ايه الريم ايش فيك لا تنسين انك متزوجه!!
الريم ابتسمت ابتسامه باهته:ايه ادري خلاص بشوف.
رعد مايدري ليش حس انه يغلي.
الريم سكرت من اثير:رعد احنى اليوم معزومين في بيت عمتي ابتسام برجوع ولدها سلطان نروح؟
رعد وهوا يغلي:علشان تقابلين حبيب القلب.
الريم:ايش؟
رعد وقف عند الرصيف بقوه بدرجه ان الريم خافت وحست نفسها بطير:تحسبيني غبي ما اعرف عن حبك انتي وسلطان للمعلوميه انتي متزوجه.
الريم عصبت:لا تعصب ترا حتى انت تحسب اني ما اعرف عن حبك بهند لا يا روح امه وبعدين انا ما بينت حبي ولا انا الي قلت يله نروح اذا تبي ودنا وخلاص رجعني البيت اصلن ما ابي اروح مكان بطلت.
رعد انصدم:من متى وانتي تعرفين بحبي بهند؟
الريم:ههه من زمان من اول ما تزوجنا.
رعد:خلاص بوديك بس نص ساعه.
الريم:لا شكراً.
رعد:برجعك تبدلين ملابسك10 دقايق وتكونين جاهزه.ورجعه وبدلت ودخلت ولا تكلمت بأي كلمه ولا حتى هوا باقي مصدوم(ليش يارعد مصدوم من متى وهي تهمك لا يكون حبيتها لا ما اتوقع ما امدنا شهر اوف).
وصلو بيت العمه ابتسام ونزلت الريم بس رعد مسك ايدها الريم بعدت يده وبدون ما تلف حتى عليه:نعم؟
رعد:الرمي نصف ساعه وانتي عند الباب.
سلطان شافهم من بعيد وعرف ان هاذي الريم لان رعد كان معا وبسرعه توجه لهم:رعد والريم؟
الريم لفت ناحيت رعد كان نفسها تبكي بس خلاص هي لغيره:هلا والله سلطان الحمد لله على السلامه.
سلطان:الله يسلمك.
الريم:يله عن اذنك.
سلطان استغرب من تصرفها:اذنك معك.وراحت الريم.
رعد من فوق حشمهكالحمد لله على السلامه.
سلطان بنفس النبره:الله يسلمك ومشى وخله.
رعد كان فيه خنقه ورح سيارته ومشى بسرعه وما يدري ليش هاذي الخنق هجته بس عرف انه هوا وسلطان بيكون بينهم تنافس شديد.
الريم دخلت وقعدت مع البنات تسالف وتضحك.
انتصار:بنااااااااااااااااااااااات جتني فكره خراطيه.
فاتن بحماس:ايش ايش؟
انتصار:يوم الخميس نروح كلنا الحديقه.
فاتن:على بالي عندك سالفه.
انتصار:لا يا الغبيه الفكره نلبس اثواب ونسوي روحنا اولاد.
فدوه:لا طبعاً لا تصلن....
الريم قاطعتها:اقول ما عندك سالفه.
رهف:طبعاُ مابجي(والله يا الريم لا اوريك وخليك تكرهين اليوم الي انولتي فيه)
اثير:لا انا اخاف.
انتصار:والله انكم جبانات طيب انتي يا رشا وانتي يا هند وهويدا موافقات؟
هويدا:لا سوري.
رشا:طبعاً بجي.
هند:وش عليه وش بنخصر؟
انتصار:وانتي يا ربى؟
ربى:طبعا بدون ما تخذون رأي أي خطه اجراميه تطلعوني منها.
انتصار:والله مدري من وين طالعات المهم موعدنا يوم الخميس.
دق جوال الريم والريم بسرعه ردت وهي مبتسمه:الوو.
رعد:بسرعه انزلي انا عند الباب.
الريم:الله ما اسرع ما امداني اجلس؟!!
رعد بعصبيه:انزلي حد النفس علك طيبه.
الريم خافت:يله ثواني ونازله.
وش راح يصير في البارت الثاني وش راح يصير بين رعد وسلطان وش بتسوي رهف الاريم.
ســـــي يـــــــو





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت الرابع


في السياره كان الوضع يخوف رعد معصب مره والريم خايفه قررت الريم تقطع حبل الصمت.
الريم:ر..عد ايش فيك؟
رعد وقف السياره وبعدين طالعها:الريم صدق صدق انتي باقي تحبين سلطان؟
الريم سكتت شوي بعدين قالت:رعد ممكن اعرف ليش السؤل؟
رعد:جاوبيني.
الريم:طيب رعد انت باقي تحب هند؟
رعد:لاتدخلين سؤل بسؤل.
الريم:طيب جوابي يهمك؟
رعد:ايه يهمني.
الريم:يهمك في ايش؟
رعد:يهمني لانك زوجتي.
الريم:هذا مو سبب مقنع لان كانت بعد تحب والحين ممكن توصلني البيت.
رعد حس انها صادقه في كلامها:اوك.
ورجع الهدوء بس ليش ما ندخل تفكير كل واحد فيهم؟
الريم
ليش رعد يسألني هاذي الاسأله غريبه بس الي مستغربه منه انه معصب انا ليش ماقلت له ان سلطان رح من تفكيري نهأي بس صصدق توقعت ما رح يطلع من تفكيري بس ايش الي صار غسل دماغي؟

رعد
ايش فيني مهتم بس احس اني بنفجر ابي اعرف باقي تحبه بس ليش ما جوبتها وقلت ان هندغلط غلط وبس بس انا مهتم فيها بشك ايش فيك يا رعد ما توقعتها رح تصيطر على تفكيري!!

وصلو القصر وكل واحد توجه لغرفته بس قبل ما يدخلون الغرف.
رعد تذكر وشهق:الريم.
الريم لفت:نعم؟
رعد:بسرعه تعالي غرفتي ابيك.
الريم بدون نقاش راحت معاه.
رعد طلع من الدرج كيس:فكي التيشرت.
الريم خافت:ليش؟
رعد:فكي التيشرت.
الريم فكت التيشرت ووجها احمر مثل الطماطم رعد قرب منها وطلع من الكيس الشاش والمعقمات وبدأ يغير الشاش الاول الريم مستحيه مره وخاصه كل ما يحط ايده على ظهرها
رعد يحس بأحساس ما حساه الى مع هند(معقوله يا رعد حبيت الريم لا مو معقول)
رعد:خلصت.
الريم بسرعه لبست التشيرت وركضت للباب بس من سوء الحظ طاحت على وجهها:اااه.
رعد خاف وراح لها ركض كانت الطيحه قويه بدرجه ان الريم بكت من الالم.
رعد بخوف:الريم فيك شي.
الريم:اهئ اهئ.
رعد رح وشالها في هاذي الحضه انفجرت مشاعر في قلب رعد يحس انه فرحان بقرب الريم وبنفس الوقت خايف عليها عرف انه في هاذي الحضه..................
الريم تمسكت برعد بقوه تحس انه الامان لها تتمنى انه ما يخليها ويروح وبدون شعور قالت:رعد لا تخليني.
رعد:وعد مارح اخليك يا قلبي.
وحطها على سريره نامت الريم ورعد كان جالس على كرسي جنب السرير وحط راسه على السرير ونام.
يوم الاربعاء الساعه7:00 فجر قامت الريم وشافت الساعه :اوف تأخرت على الصلاه.
الريم قامت من السرير بهاذي الحضه انتبهت انها مو في غرفتها التفتت لقت رعد وعرفت انها كانت نايمه في غرفت رعد حولت تتذكر وش صار امس وتذكرت.
الريم بصوت عالي:لا تذكرت.
رعد قام وشاف الريم جالسه على طرف السرير:صباح الخير.
الريم:ص...باح الو..ورد ي...له انا بر..و..وح.
وعلطول طلعت من الغرفه على غرفتها وقفلت الباب مرتين وراحت الباث روم واخذت شورت سريع وهي تبكي كل ما تذكرت امس نزلت تحت وشافت رعد يشرب قهوه ويقرأ الجريده.
الريم:السلام عليكم.
رعد طالعها وابتسم:هلا.
الريم جلست بعيده عنه وتذكرت:رعد.
رعد:هلا.
الريم:رعد عمتي انتصار عزمتني بكره في الحديقه ممكن اروح؟
رعد طالعه:امم اوك روحي.
الريم ابتسمت من قلب:جد.
رعد:والله.
الريم وقفت:تسلم ورحت تعلم انتصار.
رعد اتصل على ثامر.
ثامر:هلا وغلا.
رعد ابتسم:كيفك وحشتني.
ثامر:والله وانا اكثر وعندي لك بشاره.
رعد:هلا.
ثامر:اليوم برجع.
رعد فرح:والله خلاص بكره بنروح انا وانت وتركي مطعم احتفال برجعتك.
ثامر:تسلم يله انا في المطار ونادو على رحلتي تامر في شي؟
رعد:سلامتك.
ثامر:الله يسلمك.
********************************
فاتن:وااااااااي فدوه.
فدوه:هلا.
فاتن:حزري من بيجينا اليوم زياره.
فدوه:من؟
فاتن:رامي وهند زوجته و وليد. ولا والحسن عندهم مفاجأه.
فدوه:وانتي ما همك الى المفاجأه؟
فاتن:ايه وكمان وليد ولدهم.
فدوه:والله انك رايقه الى متى يوم الخطبه حقتك؟
فاتن:بعد شهر.
فدوه:اوف اختي الصغيره بتتزوج قبلي.
فاتن:بس انا بتزوج بعدك.
فدوه:ومحمد بيوافق.
فاتن ابتسمت بخبث:اصلن احنا اتفقنا.
فدوه:لا تقولين.
فاتن:قاعده على قلبك.
جأ رامي الي مانتبهو له وشاف فاتن وفدوه كالعاده يتخاصمون:انا ابي اعرف متى رح اجي وما اشوفكم تتخاصمون.
فاتن:اذا تزوجنا.
ورحت له هي وفدوه ركض وضموه.
يحبونه لانه حنون معهم ويغطي على فقدانهم لابهم الي مات من سنتين.
فاتن شافت وليد وراحت له:وليييييييييد وضمته ورحت عند هند.
فاتن تذكرت:ايه ايش المفاجأه؟
رامي:انتي ما تهمك الى المفاجأه؟
فاتن:ايه.
رامي:طيب خليه الين تجي امي.
وجت ام رامي وسلمت عليه ورحبت به.
فاتن:يله وش المفاجأه.
رامي ابتسم:هند حامل.
فدوه:جد مبروك.
ام رامي:مبرووووووك عقبل ماتفرحون بجيته.
فاتن:هاذي هي المفاجأه والله توقعت ان المفاجأه حلوه طلعت ان هند حامل مالت.
رامي:والله وهاذي وانتي قدك بتتزوجين.
فاتن:بس مو كل سنه بجيب ولد.
رامي:اصلن ما اتخيلك ام احسك بتحطين الاولاد عند فدوه.
فاتن:اختي الحبيبه.
فدوه:لا انا شيلوني يكفي فاتن فتجيب عيلها
رشا:ماما تتوقعين لو يجب رعد بنت بتكون حلوه؟
ام رعد:طبعا بتكون قمر اذا امها الريم وابوها رعد.
رهف:لا اذا امها الريم بتكون وحش.
رشا:الى هاذي الدرجه تغارين من الريم.
رهف:انا اغار منها لا هي الي تغار مني.
ام رعد:خلاص كل يوم تتهوشون على اسباب تافهه.
رشا:اقوم احسن لس من الجلسه مع الست الغيوره وراحت غرفتها.
رشا اتصلت على رانيا اعز صديقاتها.
رنيا(بنت نحيفه طويله ملامحها عديه بس خبالها يخليها جميله ديقة رشا من الطفوله عمرها 20 سنه تخصصها ادرة اعمال)
رشا:الو رنو
...:لا اننا مو رانيا انا رئد
رئد(اخو رانيا التؤم بس هوا احلا منها بكثير طويل وجسمه جسم رياضي خبل وفله بس عنه عقده نفسيه من البنات ما بحيهم تخصصه ادارة اعمال)
رشا:هلا رئد ممكن رانيا.
رئد بأشمأزاز:مو موجوده ومره ثانيه اتصلي على جولها.
رشا عصبت:لا تصارخ يا اخ رئد وانا اتصلت على جولها بس مغلق وانت ما تأمرني يا رئد.
رئد عصب:الزمي حدودك.
رشا:انا لازمتها ولاتصرخ يا سيد رئد.
رانيا سمعت صرخ عرفت ان رئد يكلم بنت:رئد عطني التلفون.
رئد اعطى رانيا التلفون وقاعد يتفرج ويتمنى يسمع اسم صديقة رانيا.
رانيا:الوو.
رشا ابتسمت:رنوووووووووو كيفك؟
رانيا ابتسمت من قلب:رشو انتي رشا يا القاطعه لي منك شهر كامل.
رشا:والله الضروف المهم رانيا اليوم وش رايك نروح عند زوجة اخوي رعد قالت انها عزمت صديقاتها وانا ابيك تجين.
رانيا:اوك طبعا.
رشا:خلاص نتقابل اليوم.
رانيا:اوك باي.
رئد(رشا اوك رح اخليك تندمين يا ست رشا)وراح اخذ رقمها من الكاشف.
************************
الريم:اليوم صحباتي بيجون على المغرب.
رعد:اوك بس انا رح اضل في الغرفه.
الريم:طيب وراحت تتجهز.
لبست بنطلون اسود ضيق وتيشرت ابيض مخصر مرسوم عليها صورت بنت تغمز بالاسود حاطه روج وردي وماحطت في وجه شي ثاني خلت شعرها على طبيعته طلعت اميره وطلعت من الغرفه ترتب الاغرض شافها رعد وما بعد عينه عنها لاول مره من يوم تزوجو يشوفها تلبس لبس غير الجلابيه كالن ملاك الريم انتبهت لنضراته واستحت مره رعد قرب من الريم والريم ترجع على ورأ في النهايه مسكها من يدها.
رعد بهمس لالريم:تصدقين انك اميره وقرب منها اكثر.
بس في هاذي الحضه دق الجرس ورعد يلعن ويسب الي دق الريم عرفت انها اعز شخص على قلبها الي دايم تنقضها في هاذي المواقف وراحت ركض تفتح الباب بعد ما رح رعد الغرفه ويتمنى يقتل من دق الباب.
الريم بصرخ:غدووووششششششششش.
غدي ابتسمت وصرخت بنفس الصوت واعلا:اررروووووووووووووومه.
رعد يسمع صرخهم ويبتسم.
الريم:كيفك يا الدبا؟
غدي:بخير كيفك انتي يا بطه؟
الريم:الحمد لله واااااااي وحشتيني كيف الدراسه في سويسرا؟
غدي:والله حلوه وكل شي حلو بس انتي ليش ماتزوجتي سلطان؟
رعد يوم سمع اسمه لصق اذنه بالباب.
الريم:تعالي اقلك السالفه وحكت لها كل شي.
غدي بغضب:كان يضربك؟
الريم ابتسمت:كان الحين خلاص احسه متغير واحس اني بدأت اميل له.
غدي ابتسمت:عندنا عشاق جدد.
الريم:انا ما قلت اني احبه انا اميل له لانه زوجي.
غدي:علينا.
الريم:والله.
رعد الي كان يسمع كل شي فرح من قلب ويتمنى انها تحبه مثل ماهوا يحبها.
الريم:ماعلينا انتي قولي لي وش صار مع احمد.
غدي وجهها حمر بعصبيه كان شكلها يخوف الريم عرفت انه صار شي:الخاين الكلب تخيلي يوم خطبني طلعت اتمشى و(بكت)وشفته مع بنت يقول لها كلام الحب والغرام وحسيت ان اهئ خاني يا ريم خاني تخيلي معي الالم.
الريم دمعت عنه على صاحبتها الي كانت تحب ولد عمتها من الطفوله ويوم حبها طلع يخونها:خلاص غدو محد يستهل دمعتك الغاليه لا تبكي.
غدي مسحت دموعها وقاده تضحك بصوت فيه بكيه:سوري خربت اليوم يله خلينا نتخبل ونرقص الين ما تجي رغد وانتصار وفاتن والباقين؟
الريم ابتسمت:الحين.
وبعد نصف ساعه تجمعوا.
غدي(بنت حبوبه نحيفه جسمها جسم عارضة ازيا شعرها اسود الى نصف ظهرها عيونها وساع لونها عسلي فمها صغير خبله فله ماتهتم لاحد عمرها 20 سنه تخصصها في الحكومه وخاصة التحقيق وتدرس بسويسرا وما تقابل الريم الى بالصيف)كانت لابسه تنوره الى تحت الركبه بشوي كروهات ابيض واسود وجزمه سودء كانت وكانت لافه شهرها بشريطه لفتها بطرقه كأنها لابسه طوق وعاطه مرطب.
رغد(نحيفه يسمونها النعامه خبله مرجوجه ومافي عقلها شي عمره 20 سنه تخصصها الاعلام)
كانت لابسه تنوره طويله بيضاء وتشيرت وردي كانت روعه.
رغد:الريم كيفك يا القاطعه.
الريم:تمام.
رانيا وصلها رئد ويوم نزلت جت رشا وشافتها رانيا:رشا؟
رشا:رانيا.
وراحو ضمو بعض.
رئد(هاذي رشا هين يا رشا رح اخليك تكرهين اليوم الي تكلمتي علي فيه)
رشا:يله ندخل.
رانيا:يله.
ودخلوا وسلمو على البنات وجلسوا يسلفون.
غدي:الريم انا بطلع اشم هوا تجين معي:
الريم:لا والله اني مشغوله.
******
تركي اتصل على رعد:رعد انا برا يله نروح.
رعد تذكر:اوك استناني شوي وجاي.
رعد اتصل على الريم:الوو الريم انا بطلع.
الريم:اوك يله.
طلعت رعد من الباب الي ورا بس الى ما يوصل للماكن الي فيه رعد لازم يدور فيمكن يطول عليه شوي.
غدي كانت واقفه تطالع القمر وتركي شاف احد واقف راح شافها بنت قرب اكثر(هاذي بنت ولا ملاك)
غدي حست باحد ورها لفت شافت وحد:من انت وخير مضي فيني شي؟
تركي حس بنفسه:اسف انا تركي صاحب رعد استنه.
شوي جا رعد والريم وشافهم.
الريم:غدي؟ايش يسير؟
غدي:لا بس شافني بالغلط وقال انه يستنا رعد. وراحت مع الريم داخل وهي مستحيه لانها بدون حجاب.
رعد:بالله عليك ليش وشوي تكلها بعيونك؟
تركي مسرح:لانها ملاك.
رعد ابتسم:امش امش وانت ساكت.
تركي تذكر:اوف نسيت ثامر في السياره.
رعد بسرعه:امش والله يكلنا.وراحو ركض بس مالقوه في السياره.
انتصار كانت تركض لانها تأخرت بس صدمت في اخد رفعت راسها ولقته ثامر وابتسمت.
ثامر نفس الشي:شكلنا مارح نتقابل الى بالصدمت.
انتصار:أي والله اوك معليش تخرت لازم اروح وراحت ركض داخل وثامر ابتسم وكمل طريقه وشاف تركي ورعد يدورون له:كان احسن خلتوني اموت في السياره يله نمشي.
وراحوا المطعم.
*********
انتصار دخلت وشافت الريم وفكت العبايه وراحت عند البنات ويسالفون ويتخبلون ويرقصون بس غدي كان تفكيرها كله عند تركي بس تتذكر احمد وتقول كل الاولاد خونه وانتصار تفكر في ثامر والريم تفكر في رعد وتصرفاته وحركاته الغريبه.
نفس الشي رعد وتركي وثامر.
رجع الكل لبيته عاد غدي طولت مع الريم حتى جأء رعد وعلى باله ما في احد في البيت.
شافته الريم:ترا باقي غدي.
رعد باقي حاقد عليها:وهاذي اول من يجي واخر من يروح.
غدي بوت عالي:والله هاذي صديقتي وهي وحشتني وعناد فيك بنام اليوم عندكم.
رعد:اتحدك.
الريم ابتسمت:لا تتحدا غدي لانها بتسويها.
غدي اتصلت على امها وحطت سبكر:هلا مامي.
ام غدي:هلا غدي.
غدي:ماما قولي لأيمن لا يمرني بنام عند الريم.
ام ايمن:لا خليهم....
غدي قطعتها:ماما الريم تبيني انم عنها حتى اسأليها اذا مو مصدقه بعدين يمه والله مره وحشتني.
ام ايمن:طيب.
غدي:ايه ماما على فكره بكره بجي باليل لاني معزومه في الحديقه سوري ماما.
ام ايمن:خلاص بس ترا بتوحشيني يا الغلا.
غدي:تسلمين يالغاليه باي.
غدي:سمعت وبنام بغرفت الريم معها.
رعد حقد عليها وراح غرفته وهوا معصب.
الريم:ههههههههه والله انك خطيره.
غدي:ادري.
طيب خلونا نتكلم عن عائلة غدي شوي.
ام غدي اسمها نوره(تشبه غدي بس هي كبيره عمرها45 سنه وزوجها مات من سنتين)
ايمن(حلو مره جسمه رياطي ووجهه مرسوم رسم عمره 24سنه تخصصه ادارة اعمال)
عمتهم فايزه(كبيره بس حلوه عمرها44سنه)عندها بنت وولد
الاء(حلوه نحيفه عمرها 21 سنه تخصصها الطب)
احمد(وسيم لابعد حد واالبنات يتطايرون عليه جسمع رياضي عمره22سنه يحب غدي بس هوا مغزلنجي فشافته غدي والى الان يتمنى انها ترجع له)
بس هاذي عائلة غدي.
رعد مانام يفكر كيف بيتخلص من غدي الي شكلها بتنشب له.
الريم وغدي مانمو الى الفجر يسلفون ويتخبلون.
جأ يوم جديد والكل مستعد للخطه.
رح نعرف كل شي بالبارتي الجاي ورح نعرف خطة رهف وش راح يسير في غدي واحمد وتركي وانتصار وثامر
ورعد والريم اتمنى ردودكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت الخامس

الساعه 1 الظهر.
قام رعد من النوم وراح ووضأ وصلا ورح عند غرفة الريم ولقيها مقفلها وباين ان الي داخلها نايم وراح ودق الباب.
رعد:الريم.
الريم بصوت كله نوم.نعم.
رعد:الريم قومي انتي والي ما تتسمى(قلها بحقد)لان الساعه وحده الظهر.
الريم قامت:طيب.
وراحت ووضت وصلت ورجعت وشافت غدي مايمه راحت تقومها بس ما رضيت فراحت المطبخ وراحت الثلاجه وجابت مويه بارده وحطت عليهها ثلج بسرعه قبل ما يشوفها رعد لانها كانت لابسه بجامه رصاصي وفوشي وفيها رسمت هره وكان السروال فوشي كانت خيال.
بس للاسف رعد شافها من بعيد بحيث هوا يقدر يشوفها وهي لا.
رحت الغرفه ورعد لحقها يبي يشوف وش بيسير وراحت الريم عند سرير غدي وصبت المويه كلها عليها غدي كانت وهي تصيح:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااي.
كان شكلها يموت ضحك ورح تبرد بسرعه:لي..ش يا ال..ريم وا...ال..له بر...ر..ددددد.
الريم ما كنت تقدر تتكلم من الضحك:ههههههههههههههههههههههه اه يا بطني هههههههههههههههههه.
غدي:أي..اض.ح..كي اق....ول ج..هز..ي ل..لي بج..امه ث..ان..يه ب.م..وت ب...رد.
الريم خلاص سكتت تخاف غدي ترد الحركه والله تسويها:طيب وركضت للدولاب وجابت بجامه ثانيه.
رعد ضحك على الموقف وراح للشركه لانه يعرف انا غدي رح تضل على قلبه وكمان رح يروحون الحديقه.
غدي وضت وصلت ورحت عن الريم:الريم يله نلبس علشان نروح الحديقه.
الريم طالعتها بصدمه:الحين.
غدي استغربت:ايه.
الريم طالعت الساعه:من جدك.
غدي:ايه من جدي.
الريم راحت عندها وحطت يدها على جبينها:يمكن بردتي من المويه الي صبيتها عليك.
غدي بعدتها:ليه وش فيه اذا رحنا لا يكون زوجك عيا.
الريم:لا يا الدلخه بس الحين انتي شفتي الساعه الساعه وحده ونص واحنا قلنا نروح الساعه اربعه.
غدي:تكفين من الحماس ابي اروح الحين.
الريم:لا.
غدي:ارومه تكفين.
الريم:اوف طيب بس وش بنسوي.
غدي:مدري.
الريم:والله انك خبله خليني اروح ابدل ثيابي.
لبست غدي لبس عادي علشانها رح تلبس الثوب فوقه كان شكل اللبس.

وكمان الريم كان.

وراحوا الحديقه وهم يمشون شافو فاتن وانتصار واثير وفدوه وراحو لهم.
الريم:ايش جابكم؟
انتصار:من الحماس.
فدوه:الله ياخذكم تخيلي خلوني اجي بالقوه قلت لهم باق بدري يقلون لا مره متحمسين.
الريم:لا انا الست غدي.
فاتن:ليش نامت عندك؟
الريم:يب
فاتن بغضب اصتناعي:ليش ما قلتي لي؟
الريم:هههههههههههه اصلن لو تدرين ليش نامت عندي نامت عندي علشان تقهر رعد ههههههههههه.
فاتن ابتسمت:والله يا غدي نفهم على بعض.
غدي:مو مهم اسموعو دام كلنا هنا ندق على رشا و هند وربى يجون ونتخبل وبعدين في العصر نلبس.
البنات:اوك.ونادوا رشا وجت وصار الاتي.
الريم وانتصار وغدي وفاتن ورشا مع بعض.
رهف وفدوه واثير وهويدا وربى مع بعض.
طبعا الحديقه شبه فاضيه.
الريم:شوفو بنات نفسي في ايس كريم خلونا نروح نكله.
البنات:اوك.
وراحوا وجا العصر.
فاتن:يله نلبس وراحوا يلبسون.
انتصار:خذو هاذ اكبر مقاس لقيته علشان ما نبان انحن بنات وفكو التشيرتات.
وسوا البنات الي قالتها انتصار.
ولبسوا الثياب وكل وحد لبست النظاره علشان ما يبانون من عيونهم.
الريم بدأت تخاف:بنات والله حاسه شي بيسير.
غدي حست نفس الاحساس:حتى انا.
انتصار:لي اول مره تلبسون؟
غدي:انا لا مو اول مره.
الريم:ولا انا.
انتصار:طيب ليش خايفات.
الريم:مدري بس قلبي مو متطمن.
فاتن:الريم حتى انا بس يمكن لانحن مالبسنها من فتره يله خلونا نوسع صدرنا.
وراحوا بس........................رهف
رهف:الوو
:الوو
رهف:هلا رعد كيفك؟
رعد:الحمد لله هلا رهف بغيتي شي لاني الحين مع الشباب؟
رهف ابتسمت بخبث:انت تدري وين زوجتك؟
رعد:ايه في الحديقه.
رهف:طيب ما تدري انها لابسه ثوب هي والبنات وراحو يسون نفسهم اولاد؟
رعد بصدمه:رهف انتي وش تقولين؟من وكيف؟
رهف:الريم ورشا وفاتن وغدي وهند وانتصار اما الي جاب الفكره فكانت اتنصار.
رعد قفل في وجها وصار يركض ولحقوه ثامر وتركي ركب السياره وركبو معه.
ثامر:رعد ايش فيك؟
رعد:الاخت الريم تبي تطيح سمعتي بالارض تلبس ثياب هي والثانيه انتصار وغدي والست رشا ومدري من بعد بس هين والله لاوريهم.
ثامر:انصدم(انتصار لابس ثوب؟؟)
نفس الصدمه كانت لتركي.
رعد شاف رهف واقفه راح عندها.
رعد بغضب بياكله:وينها.
رهف:هناك واشرت على شلة شباب وهم طبعاً البنات رعد بسرعه راح عندهم الريم شافته وخافت عرفت انه عرف.
الريم بخوف بيقطعها:بنات ش...وفو رر..عد.
البنات كلهم لفو.
رشا شافت رهف وعرفت انها هي السبب:يمه بنات.
هند مامانت تطالعه بنضرات شوق او حب لا خوف على الريم:الريم والله اخف يسوي شي.
رعد رح عندهم وبسرعه:من منكم الريم تطلع لا اموتكم اليوم على ايدي.
الريم ساكته وخايفه وماسكه يد انتصار.
طبعاً تركي وثامر جوا وراه وشافو البنات.
رعد بصراخ:من؟
غدي بهدو ممزوج بخوف ممزوج بعصبيه:هي انت لا تنافخ وش تحسب بنعطيك الريم.
رعد صرخ:ايه وانتي يا غدي لا تتدخلين فاهمه.
تركي كان يطالع غدي صدق ولد.
هند:تكفى يا رعد لا تسوي شي.
رعد:اوف يا هند وسرنا نسوي انحن رجال اقول وين الريم؟
انتصار:رعد وش تبي من الريم؟
رعد بصرخ اعلا:انتي وش عليك ترا حدي معصب منك ترا موتك بيدي.
الريم هنا خافت على البنات وبصوت كله خوف:لا ت..أذ..ذيهم.
رعد شاف الريم شكلها غير ابداً ما مأنها بنت راح وسحبها بقوه من ايدها.
انتصار:رعد فك البنات.
غدي خافت على الريم وراحت عند رعد تترجه:تكفى يارعد لا تأذي الريم هي الوحيده الي انا اعيش على شانها تكفى لا تأذيها والله انا من دونها ولا شي ترا الدنيا ما حبتني ماحبني الى هي اذا صار لها شي ترا(بكت)ترا اموت تكفى رعد خذها بس تكفى لا تسوي لها شي.
وراحت بعيد عن الكل وهي تركض كانت تخرج كل الي في قلبها كانت تبكي بس قدام الريم الحين بكت قدام الكل الكل طبعاً رعد ما اهتم لكلامها بس سحب الريم ودخلها السياره وهي تبكي على غدي مو خوف بس كان شكل غدي يقطع القلب اما البنات كانو مصدمات كانو يتوقعون ان غدي اسعد انسانه طبعاً رشا بكت واثير وفدوه.
غدي كانت تركض بس في يد مسكتها لفت لقته تركي:فك ا..ي..دي.
تركي:ليشت بكين الدنيا ما تستاهل.
غدي بأبتسامت سخريه:ما تستاهل بس هي عذبتني خذت مني الي احبهم بابا اختي و احمد كلهم راحوا كلهم والحين الريم انا ما صدقت لقيتها تروح.
تركي اثر كلمها فيه:ابوك واختك واحمددوش صار لهم.
غدي تتكلم بدون ما تحس كأنها تبي تفضفض لحد:بابا وغاده اختي صار..لهم.ح..ا..ادث وماتو الله يرحمهم(بكت زياده)واحمد هاذ وحد حبيته وهوا بعد وخطبني وانا وافقت بس مره رحت السوق وشفته مع...مع وحده اهــى.
تركي مايدري ليش عصب يوم قالت انها كانت تحب احمد بس ما حب يزيدها:خلاص هونها تهون وربي يعوضك ويله نمشي لني احس اني اكلم رجال روحي غيري وما ابي اشوف الدموع مره ثاني اوك .
غدي ابتسمت:اوك.وراحو عند البنات وغيرا ملابسهم ومشوا.
*****************
الريم كانت تشوف رعد وهوا ماسك الدركسون وعروق ايده طالعه كان شكله يخوف.
وصلوا البيت رعد بسرع نزل ومسك الريم من ايدها وسحبها ويم دخلوا البيت رمها على الارض.
رعد بكل عصبيه:تبين تطيحين سمعتي في الارض يا ست الريم؟
الريم تبكي:................
رعد راح ومسكها من شعرها:جاوبي لا اكلت البسه لسانك؟
الريم:.................
رعد دفها:من اليوم ورايح كل الي كانو معك ما تكلمينهم وخاصه انتصار سامعه؟
الريم ما قدرت تستحمل طلعت الي في قلبها وبصياح على البيت:لا مو سامعه واعلا ما بيخيلك اركبه وبعدين ابووي وابك تواعوا نتزوج وبس ما قلوا نقعد مع بعض للابد وانتصار وانا ماني بقاطعتها لهي ولا غيرها خلاااص سوينا الوعد وانتهينا خلاص طلقني فكني طلقـــ.
ماكملتها الى بكف خلاها تسكت:طلاق ومني مطلقك فاهمه.
الريم كانت تبكي وقفت وصرحت:رعد اكرهك والله اكرهك وكل يوم اكتشف كرهي لك اكثر لتي لسلكان مو لك اهئ.وركضت الغرفتها وسكرت عليها الباب.
اما رعد واقف مصدوم يصالع لفراغ(الريم تكرهني وتتمنى انها لسلطان)جلس على الارض ونزلت دمعه حاره على خده.
الريم اتصلت على انتصار.
انتصار:بنات الريم اسكتو.وردت:الوو
الريم بصوت كله بكى:انتصار تعالي خذيني والله ما اقعد هنا يوم واحد اهئ.
انتصار خافت:من عيوني ثواني وانا عندك.وسكرت وطيران على بيت الريم مارح غير فاتن وانتصار شافوا الباب مفتوح دخلوا وشافو رعد شكله يقطع القلب بس انتصار راحت ودورت على الريم وجابتها وراحت عند رعد الي كان منزل راسه.
انتصار:اسمه يارعد.
رعد رفع راسه وكانت الدموع على خده.
انتصار حز شكله على قلبها بدرجه انها نست وش كانت بتقول:رعد انا باخذ الريم لبيتنا الين تهدا الامور او الين تعقل ترها في المزرعه معي مو مع ابوها.ومشت وهي ماسكه الريم.
رعد وقف والتفت:الريم بتروحين وتخليني.
الرم كانت تبكي وساكته وتمشي مع انتصار:................
رعد رح عند الريم وضمها من ورا:الريم لا تخليني.
الريم وقف في هاذي الحضه الخلايا الي في جسمها متجري وش يسير بس تحس بدموع تنزل على رقبتها بعدت رعد والتفتت له شافته يبكي:رعد لاتبكي انت اقوا من كذا لا تبكي وانا اذا حسيت براحه اوعدك برجع.
رعد طالعها:كم راح تضلين.
الريم نفسها قلت له شهر بس شكله خلها تقول:اسبوع.
رعد حس براحه وطالعها:فأمان الرحمن.
الريم اكتفت بأبتسامه وركبت السياره مع انتصار وفاتن الي كان الموقف صادمها.
فاتن واخيراً تكلمت:الريم احسدك على رعد.
انتصار بأبتسامت مره:وانا.
الريم:وانا برضو بس استغربت منه كثير.
وصلوا المزرعه ونزلوا البيت وراحت الريم سلمت على جده وجدتها.
الجده:كيف الحلوه الريم.
الريم:الحمد لله.
الجده:يا بنيتي ماقد حملتي؟
الريم ماعرفت وش تقول.
انتصار بتنقض الموقف:يا امه وش تحكل باقي صغيره.
الجده:وش صغيره انا بعمرها قد جبت ابوها وكنت حامل بحصه.
فاتن:يا جده الريم انشاء الله تحمل والحين هي بتروح فوق وتنام.
الجد:ليه وبيت زوجها.
الريم:يا جد رعد خلني وفاتن اهلها خلوها تنام عندي يله يتجد انا تعبانه بروح انام.وراحت ولحقتها انتصار وفاتن.
انتصار:يله كل وحد تجي غرفتي.
وراحوا غرفت انتصار وساروا يسالفون بس الريم شوي تشرد.
***********
رعد راح عند ثامر لان تركي كان مع غدي.
رعد:تخيل يا ثامر خلتني لحالي بالبيت.
ثامر:رعد انت الي اجنيت على نفسك ترا ماسوت شي انت مديتا يدك عليها.
رعد دمعة عيونه:بس يا ثامر تخيل تقول اط..لق..ها ما اقدر وتقول انها سكت شوي تتمنى تكون لسلطان.
ثامر راح جنبه:يمكن قالت كذا عشانها معصبها ولا تأكد انه مو قصدها وخلاص الزمن بحببها لك وانت امس دموعك تراك رجال وانا اول مره اشوفك تبكي.
رعد طالع صديقه وابتسم:من عيوني.
*******************************
تركي ودا غدي كوفيه يجلسون.
تركي:يعني معدك واثقه بالرجال.
غدي:لا.
تركي:الرجال مو كلهم زي احمد.
غدي:فكنا من هاذي السيره رجعني البيت ابي انام.
تركي ابتسم:يله.
ووداها البيت يوم نزلت غدي قال لها تركي:على فكره مو كل الرجال مغزلنجين طالعين من جنبك.
غدي ابتسكت وكملت طريقها لداخل البيت.
غدي:السلام.
ام ايمن قامت وضمتها:غدي طبعاً عمتها او احمد كانت موجوده واحمد برضوا وشافها وهي تكلم واحد وحس نفسه بيموت.
ام احمد:كيفك بنيتي؟
غدي ابتسمت:تمام الى يمه وين الاء؟
ام ايمن:برا.
غدي:طيب انا طالع وراحت لها بس الصدمه الكبير هان احمد كان واقف قدامها.
غدي ما كأن احد قدمها مشت من جنبه بس يده اسرع مسك يدها طبعاً غدي دفت يده:ما اتشرف تمسك ايدي.
احمد:من جابك؟
غد:وانت وش دخلك؟
احمد:باقي زعلنه؟
غدي:اسأل فسك.
احمد:غدي تكفين خلينا نفتح صفحه جديده.
غدي كانت تطالع له:احمد انا نسيتك وانا رح يخطبني واحد احبه ورح اتزوجه وانت رح احذف من حياتي.
احمد مصدوم من الي تحبه غدي؟
بس فيه شخص ثاني كان موجود تركي ما راح كان يسمع كل شي وانصدم.
احمد:اوك يا غدي شوفي اذا كذبتي رح اخطبك ورح توافقين لكن ان كنتي صادقه رح اخليك.
غدي خافت لانها كذابه بس بتدبر عمرها:طيب.ومشت وهي باقي ما فكت العبايه طلعت الشارع على امل تلاقي الي في بالها وشافته وراحت له ركض:تركي تركي.
تركي التفت لها بكل حزن بس حاول يبتسك:هلا؟
غدي:ابي منك طلب بس ما يصلح هنا عطني رقم وبطلب منك الطلب وانت على كيفك سو الي تبي اوك؟
تركي ابتسم:وش بنخسر.
الساع9 الليل.
غدي دقت عل تركي ورد تركي:الوو.
تركي عرف انها غد:هلا وغلا.
غدي:اسمع تركي انا قلت لاحمد وقالت له وش صار.
تركي كان عارف بس حب انه ما يبين انه سمعها:طيب من هوا الي تحبينه؟
غدي:ما حد بس حبيت افتك منه.
تركي ابتسم بس تذكر:بس يعني بتتزوجسنه.
غدي:لا يا الدلخ انا ابي منك تسوي نفسك تحبني وتخطبني وتتزوجني طبعاً هاذ من بعد ما توافق.
تركي وكأن احد صب عليه مويه بارد:غدي تبيني انا.
غدي:اذا ما وافقت والله ما اطلب احد.
تركي:ليه؟
غدي:لانه..لانه لاني ح....حب خلاص برسلك رساله وانت ارس لي رساله بجوابك.
تركي:اوك.
قفلت غدي وارلت لتركي رساله.
تركي قرها ومن الصدمه قرها عشر مرات.
كان مكتوب(تركي انا من يوم شفتك مدري ايش صار لي بس عرف ت ايش صار لي تركي انا احبك)
تركي ابتسم يعني تحبني لالالالالالالا مو مصدق وارسل لها(والله ولا تستهبلين؟)
ردت(لا والله انها من قلبي والي يحلف بالله نصدقه)
تركي(والنعم بالله غدي انا..............موافق)
غدي فرحت من قلب وسارت تغني وراح المطبخ:ماما علميني كيف اطبخ.
ام ايمن:أي طبخه؟
غدي:كل شي.
*****************
الريم حست بتوتر تبي تعرف ايش يسوي رعد الحيد معاد استحملت وتصلت عليه.
رعد كان جالس وهموم الدنيا عليه بس سمع نغمه مميزه ماهو حاطه لاحد غيرها اخذ الجوال وقرأ الاسم (حبي)
رد:الوو.
الريم:الوو رعد كيفك؟
رعد:مو تمام بس بعد ما دقيتي رديتي لي الروح.
الريم ابتسمت:رعد حبيت اتطمن عليك واقلك تعل بكره خذني ما استحمل اقعد هنا لحضه احس تعودت عليك.
رعد ابتسم:من عيوني الساعه9 الصباح بجي باخذك.
الريم:لا.
رعد:سوري هاه الساعه 1
الريم:لا ال8 الصباح.
رعد انصدم بس ابتسم:من عيوني.
الريم:يله رعد باي.
رعد:باي.
وسكر منها وهوا يحس نفسه فوق الدنياء.







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت السادس
في بيت ابو رعد في غرفة رهف.
رهف:ههههههههههههههه والله اني انبسطت.
....:والله منتى سهله.
رهف:والله لاخليها تكره اليوم الي جت هنا.
.....:الى هاذي الدرجه تكرهينها.
رهف بحقد:والله واكثر.
انفتح الباب بقوه بدرجه ان رهف خافت.
رشا:سكري ابي اكلمك بسرعه.
رهف:اوف طيب الوو سمر اكلمك بعدين.
سمر:اوك باي.
رهف:باي.
رشا رحت جنب رهف وعطتها كف قوي.
رهف:ااااااااه رشا انتي مجنونه تعطيني كف؟
رشا والغضب ماكل قلبها:ايه يا### ليش قلتي لرعد والله لاوريك يا## وتشوفين ورح ارد لك.وطلعت.
رهف بكت(اجل انا تضربني رشا رشا الي طول عمرها تحبني تضربني علشان وحده ما تستاهل بس والله لاوريك يا رشا انتي والريم اهئ).
بدأ يوم جديد في المزرعه الساعه 7.
الريم قامت اول وحده وشافت انتصار وفاتن نايمات قررت تصب عليهم مويه بارده رواحت الثالجه وصبت لها مويه بارده ورحت الغرفه وصبت المويه كلها عليهم.
انتصار:اااااااااااااااااااااااههههههههههههههههه.
فاتن:يماااااااااااااااااااااااااااه.
الريم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
انتصار:اضحكي اضحكي.
فاتن:مبسوطه ياختي.
الريم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فاتن:طيب طيب وقامت بس الريم هربت.
فاتن وانتصار صلو وبعدين لحقوا الريم ومسكوها وجابو سطل مويه بارد عليه ثلج وكبه فوقها.
الريم:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا.
انتصار وفاتن:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الريم:اضحكو اضحكو محد قدكم.
فاتن:هههههههههههههههه والله شكلك تحفه.
الريم تذكرت:على فكره بعد 10 دقايق بروح بيجي رعد ياخذني.
سكتوا فجا.
فاتن:بترجعين؟
الريم:يب.
انتصار:بعد الي سواه فيك؟
الريم:الي صار انمحى.
فاتن:خلاص مو مهم خلونا نفطر بموت جوع.
الريم:هاذ الي هامك بطنك.وراحو يفطرون.
*****************************
سلطان دخل على ربى.
سلطان:هاه صار جديد.
ربى:لا بس ودني المزرعه ابي استانس حدي طفشانه.
سلطان:والله انك رايقه يله بسرعه قبل ابطل.
********************************
هند:والله خايفه رعد اذا عصب مايدر وش يسوي.
هويدا:انا ما قطع قلبي غير غدي.
هند:أي والله رحمتها.
هويدا:وانا والله.
******************************
الساعه 8 طلع رعد من البيت وراح المزرعه.
فاتن:الريم ما تحسين ان انتصار بدأت تشرد هاذي الايم؟
الريم:الى يمكن تحب.
فاتن:لا ما اتوقع......ولا يمكن.
الريم:والله وسرنا نحب هههههــ(دق الجوال شافت المتصل وابتسمت من قلب):الوو.
رعد(جعلني فدا الصوت):هلا الريم انا تحت انزلي.
الريم(واخيراً):ثوني وانا نازله.
لبست الريم ونزلت وشافت سلطان وربى جو نزلت ربى بسرعه:الريم بتروحين؟
الريم:يب يله ربى باي وترا بكره عزيمه تعالي اوك.
ربى:من عيوني باي.
وراحت الريم وسلطان يطالعها ورعد يبنجن من الغيره.
الريم دخلت وابتسمت ابتسامه من قلبها:سلااااااااااااام.
رعد ابتسم:هلا قلبي كيفك؟
الريم استحت من كلمت قلبي:بخير.
رعد:الريم انا بكره بسافر.
الريم طالعته بصدمه بعدين نزلت عيونه:ومتى بترجع؟
رعد:مدري.
وصلوا البيت ونزلت الريم بسرعه ودخلت البيت وراحت غرفتها وبكت من قلب راح رعد وسمعها تبكي دخل الغرف وشافها ما سكه رجولها وتبكي.
رعد:الريم وش فيك؟
الريم طالعت رعد ورجعت تبكي رعد رواح عنده وضمها الريم حست انها بتطير من الوناسه وضمته وفي هاذي الحضه عرفت الريم انها(الريم انتي تحبينه احببك يارعد احبك):رع..د لا تس...سافر.
رعد انصدم وزاده ضغطه عليها:خلاص وعد ما اسافر.
الريم بعدتها وطالعته:جد.
رعد:جد. وقرب منها وطبه بوسه على خدها:وعد ما اسفر الى اذا سمحتي لي.
الريم انقلبت احمر:............
رعد ابتسم على شكلها وهي مستحيه:ارومه وش رايك بعد بكره نسافر انا وانتي.
الريم ابتسمت:حلوه الفكره.
***************************
ام ايمن:غدي قومي الساعه 11 ترا اخرتي صلات الفجر.
غدي قامت يوم درت انها اخرت صلات الفجر ووضت وصلت ونزلت عند امها:الله يهديك يا يمه ليش ما قومتيني اخرت الصلاه.
ام ايمن:شب ولا كلمه انا ما قومتك ساعه اقومك.
غدي ابتسمت:السموح يا مامي.
ام ايمن:مو مهم انا ابي اقلك شي.
غدي:كل اذان صمغه.
ام ايمن:اولن اسمها صاغيه ثانين انتي كبرتي وسرتي......
غدي:امي بلا مقدمات ادخلي بالموضوع بسرعه.
ام ايمن ابتسمت على هبال بنتها:امس انخطبتي من واحد اسمه تركي عبد الناصر ال....... وهوا رجال وماينعاب.
غدي(واااي يا قلبي خطبني ما اسرع والله انه يجنن):وانا موافقه.
ام ايمن:بهاذي السرعه.
غدي:يمه انا اعرف هاذ الرجال صديقتي الريم صديق زوجها وتقلي عنه وانا موافقه عليه.
ام ايمن استانست:الله يوفقك يابنتي.
غدي قامت وطلعت واتصلت على الريم.
*****************
رعد والريم كانو في الحديقه والريم كانت حاطه راسه على كتف رعد بس دق جوال الريم شافت المتصل وابتسمت وقامت.
رعد:انا متأكد ا نالي متصل غدي.
الريم:صح ههههههههههه الوو.
غدي:الرررررررروووومه انا انخطبت ووافقت.
الريم:جد من؟
غدي:تركي.
الريم:جد مبروك قلبي.
غدي:الله يبارك لك.
الريم:ترا بكره عزيمه في بيتي وبخليها بناسبت خطوبتك.
غدي:انشا الله يله باي ابي استانس.
الريم:غدي ترا ابي اسألك اسأله بكره.
غدي عرفت ان معها احد:اوك باي وسكرت.
رعد:غدي انخطبت؟
الريم:والي خطبها تركي.
رعد:الله تركي خطب وانا اخر من يعلم اوريه واتصل على تركي:الوو يا الخاين تخطب وانا اخر من يعلم؟
تركي:هههههههه يا الخايس بس هاذ ما تدري انا ثامر خطب انتصار.
رعد:والله انكم خونه.
تركي:تعال عندي.
رعد:طيب وسكر ارومه ابي ارسلك رساله ورح تردين علي برساله ثانيه اوك.
الريم:وليش الرسايل؟
رعد:اوك.
الريم:اوك.
راح رعد وجت الساعه 1 الظهر ببيت انتصار.
الجد:انتصار.
انتصار جت وورها فاتن.
الجد:انتصار اليوم جاك وحد يخطبك واسمه ثامر حامد.
انتصار انصدمت وما توقعت يخطبها:هاه
الجد:هو وش فيك.
انتصار وقفت:يا بابا انا.
الجده:اكيد مو موافقه.
انتصار:بابا انا موافقه.وراحت.
الكل مصدوم وافقت.وصل خبر الموافقه لتركي وثامر.
والكل طاير من الفرحه.
طيب الريم اتصلت على الكل وقالت انه تبي العزيمه اليوم بدال ما تخليها بكره وكلهم جوا عاد رهف.
الريم:غدي تعالي ابيك.
جت غدي.
الريم:قولي كل الي صار وانا اعرف ان الزواج صار قبله قصه.
غدي ابتسمت تعرف ان الريم تعرف كل شي عنها.
وقالت لها كل شي.
الريم:والله انك موهينه.
غدي:هههههههههههههه.
الريم:والله ما توقعتك تحبين بعد احمد.
غدي:ولا انا.
الريم جتها رساله من رعد وفتحتها بس انصدمت من الرساله سحبت من يده الجول فاتن وشافت الرساله وطلعت الريم بعدين رجع للرساله.
الريم اخذت الجوال وكان مكتب(الريم انا حبيتك بجنون انا ابي رأيك لان مو اكيد حبيتيني الريم الريم تبينا تكون زوجين زي كل الازواج ولا نكون زي ما احنا ابي ردك)الريم ققرت انها ترد عليه بعد تردد وارسلت ردها.

وصل الرد لرعد الي علطول فتحها ويوم شاف الرساله فتح عيونه بقوه.
سلطان كان برا يكلم هند تجي تاخذ الاغراض الي نستها في السياره.
هند كبت عل فاتن عصير وصارت تركص وطلعت برا وصدمت بشخص رفعت راسها وشافت واح>
سلطان:اساف.
هند:علطول دخلت.سلطان ابتسم لان شكلها كان بريأ.
ربى:هند لا يكون طلعتي اخوي سلطان برا.
هند(تو الناس):لا ما طلع(الى مو هاذ سلطان حبيب الريم والله انه شي)
فاتن:ههههههههههههههههههههههههه احسن.
هند سفهتها وراحت عند الريم الي كانت مصدومه من الرساله ومن الرد تتمنى تقتل نفسها ولا ردت هاذ الرد.







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







تركي راح عند رعد الي مصدوم اخذ الجول من يده ورعد حتى ما انتبه قرا تركي الرساله وصحك بصوت عالي رعد التفت له:ليش تصحك وش الي يصحك.
تركي: الرسال تموت ضحك يعني مكتوب(اتمنى نكون زي أي زوج وزروجه) وقاعد مصدوم بس جد وش معناه؟
رعد سحب الجوال من ايد تركي:وانت وش دخالك ياخي.
تركي يأشر على الباب:هاذ.
ثامر دخل عرض:ايه هاذ الي دخله.
رعد:جأ الثاني اقول حدي مستانس لا تخربون علي.
تركي وثامر:ههههههههههههههههه.
تركي يهمس لثامر:اسمع وش رايك ما نخلي رعد يرجع الى على الفجر.
ثامر:اوك.
رعد:وش تخططون له؟
تركي:لا ولا شي بس مناسبه لخطبتنا رح نروح الشرقيه.
رعد:انتوا الي انخطبتوا مو انا روحو انتو.
ثامر:والله ما نروح الى وانت معنا وانت ما تبي تتحرمنى الفرحه.
رعد(الله ياخذكم اوفف):طيب.
تركي وثامر شافوا رعد انقلب ميه وثمانين درجه كانو بيضحكون بس بيخربون الخطه.
الساعه 1 الليل راح الكل لبيته وبقت الريم جالسه والصدمه ماكلتها راحت غرفتها تطالعها(خلاص انا ورعد بغرفه وحده)
راحت وشافت سوسو:سوسو كيفك؟
سوسو:ميو.
الريم:ليتك تفهمين تعالي وشالتها وراحت الحديقه جلست تنتضر رعد.
الساعه 3 بالليل الريم خافت على رعد اتصلت عليه.
رعد كان في الدمام كان يتمنى يرجع الحين بس تركي حالف انه ما يرجع ال 6 الصباح.
دق جواله وشاف المتصل الريم رد:الوو.
الريم بصوت كله خوف:رعد وينك؟
رعد:في الدمام.
الريم بصصدمه:ليه؟؟؟؟
رعد:سوري الريم بس الاخون تركي وثامر حلفوا ما ارجع الى 6 الفجر انتي نامي وانشاء الله 6 وانا عندك.
الريم:لا بستناك يله باي وسكرت بسرعه وتجمعت الدمع ليش راح وما قال لي؟
الساعه 6 الفجر دخل رعد الحديقه ولقاء الريم على الارجوحه وبيدها سوسو.
رعد:رورو ما تمتي؟
الريم طالعته وابتسمت:لا كنت استناك.
رعد ابتسم وراح وجلس جنبها ومسك ايدها:والله يا الريم ان الاخ تركي والاخ ثامر مسكوني وحلفو علي.
الريم ابتسمت:عادي بس المره الجايه لا تخليهم يخذونك كل هاذ الوقت لانك وحشتني.
رعد يتثاوب:ابي انام.
الريم:ما بتفطر.
رعد:لا.
واراحو ونامو .
الساعه 12 ظهر.
غدي:ايشش يمه من جدك؟؟؟؟
ام ايمن:ايه من جدي ليش؟
غدي:خطبتي بعد اسبوع وش يمديني اجهز.
ام ايمن:ولا شي روحي اليوم وجيبي كل شي.
غدي راحت غرفتها ودقت على فاتن.
غدي:فاااااااااتن تخيلي خطبتي بعد اسبوع.
فاتن:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
غدي:ليش تضحكين؟
فاتن:ههه تخيلي انا وانتي وانتصار بنفس اليوم خطبتنا ولا الزواج انتي وانتصار بنفس اليوم وانا قبلكم بأسبوع تخيلي الاولاد خططو كل شي.
غدي:ايييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟وبعد حددو الزوج متى.
فاتن:زواجي بعد شهر ونتو بعد بس انا قبلكم.
غدي:لا والله ومخططين لكل شي متى يمدينا نجهز كل شي؟
فاتن:والله يمدينا.
غدي:اووف انا اصلن باقي مو مستوعبه اني بتزوج.
فاتن:لا انا استوعبت وخلصت بس احسن لان بايسون كل شي قبل رمصن وابتدأ سنه جديده على الهم وروحة الجمعه.
غدي:والله انك صادقه اقول خليني اقول لالريم.وقفلت ودقت على الريم.
الريم قامت وشافت رعد نايم:رعد رعد.
رعد:اممم.
الريم:ررررررررررررععععععد.
رعد اختلع:يمه.
الريم:ههههههههههههههههه.
رعد:اضحكي اضحكي محد قدك.
دق جول الريم بنغمه خاصه حطتها لصديقة عمرها بس.
رعد وقبل ما ترد الريم:كل عاده تدق في الوقت الغير مناسب تحب تضيقني يله وش علينا.
الريم:تحبني وش تسوي وتكرهك.
رعد:انا الي بموت عليها الحين اتمنى بأسرع وقت ترجع تسفر والحمد لله باقي شهرين وتبدأ سنه جديده ورترجع تكمل.
الريم:ههههههههه خلني ارد الوو.
غدي:لا كان ما رديتي.
الريم:والله سوري بس اختصري ابي اصلي.
غدي تذكرت:الرررررريييييييييم خطبتي انا وانتصار وفاتن بعد اسبوع وبنفس اليوم تخيلي.
الريم:انتو بعقلكم؟؟؟؟بنفس اليوم.
غدي:والله مدري بس فله مو انا الي بخاف لوحدي بعدين نفسي اشوف فاتن خايفه.
الريم:والله وانا..
غدي:اقول يله روحي صلي بعد شوي بتجين معي السوق.
الريم:اوك باي.وقفلت منها وطلع رعد من دورة المياه:رعد ليش ماقلت لي ان تركي وثامر وايمن خطبتهم بعد اسبوع.
رعد كان يلبس تيشرته بس يوم سمعها وقف وبسرعه لبس واخذ جواله واتصل على تركي:تريييك خطبتك بعد اسبوع وبرضو انا اخر من يعلم.
تركي:بس هاذ الي تعرفه زواجي انا وثامر بعد 6 اسابيع وايمن بعد5.
رعد:هين يا خونه وسكر في وجهه.
الريم:والله اوريهم.
رعد:لا لا مو معقول انا خططت نسافر انا وانتي ونضل شهر.
الريم:خلاص نجلس 5 ايام ونرجع.
رعد:اوك بس بعد الزواجهم نروح ونضل رمضان كله.
الريم:اوك رعد انا اليوم بروح مع غدي لتجهيزات ويله انا بروح اخذ دش سريع لاني اخرت الظهر.
*************
بيت ام احمد.
ام احمد:الوله.
الاء:لبيه.
ام احمد:وش في احمد من يوم سمع بخطبة غدي وهوا في غرفته؟
الاء:يعني يمه ما تعرفين.
ام احمد:الى والله الاء تكفين روحي اجلسي معاه وهديه.
الاء:ما طل بتي.
وراحت غرفت احمد وفتحت الباب بس انصدمت كان شكل احمد زي الاطفال لما يفقدو لعبتهم كان ماسك رجوله ويهز نفسه ويطالع للفرااغ كان شكله يحزن.
الاء بحزن على اخوها:احمد.
احمد طالع الاء بصمت.
الاء جلست جنبه:لا تسوي بنفسك كذا.
احمد لف منها وهوا بصمت.
الاء:ترا انت الي خليتها تبعد عنك كان لا زم تخونها ولا بعد تزعل يوم تزوجت ليش يا احمد تبي سعاد كانت وبس وسعادتها هي ما تهمك لا تكون اناني لا تكون اناني.
احمد بصوت فيه حزن واااااضح:بس انا احبها والله اني احبها ويم خنتها كانت نزوه ولف على الاء ومسكاها من كتوفها الاء ابي غدي ترجع لي الله يخليك.
الاء:ما في ايدي شي.وبعدت احمد وطلعت يوم هي عند الباب:احمد انسها هي لغيرك.وطلعت وسكرت الباب.
احمد(انسها هي لغيرك انسها هي لغيرك انسها هي لغيرك كيف انسها كييف؟؟)
*********
خالد:انتصاار بسرعه علشان نمشي.
انتصار:نزلت سوري والله نوصل بتذبحني رشا قد وصتني لا اتأخر.
خالد:بسرعه انا في السياره .
وركبوا السياره ووصلوا بيت رشا.
انتصار:خالد استنا في الحديقه ثواني بس ونرجع علشان تودينا السوق.
خالد:اوك.
ودخلت البيت.
رشا:لا كان ما جيتي.
انتصار:والله سوري المهم البسي عباتك خالد يستنانا برا.
رشا:طيب.
رهف:انتصااااااااااااااااار.
انتصار:خير؟
رهف:ابي اروح معطم.
انتصار:بسرعه.
رهف:طيب.
راحت رهف غرفتها وما لقت عبايتها:ارني ارني.
ارني(الخدامه):نعم مدام.
رهف:وين عباتي.
ارني:انا هطي في الهديقه علسان انت قولي.
رهف:ايه ايه تذكرتزوراحت الحديقه وهي لاهيا بجوالها.
خالد انتبه ببنت تمشي كانت جميله(هاذي اكيد حوريه مو انسان).
رهف رفعت عيونها وانصدمت من الي تشوفه:م...من انت؟
خالد:انا اسف انتصار قالت استنا هنا.
رهف:طــ..ي..ب.وركضت داخل.
انتصار:ايش فيك بسرعه.
رهف:فيه واحد برا وعبيتي برا.
انتصار:ايه اخوي خالد انا بروح اجيب عباتك وين هي.
رهف:عند الكرسي الي جنب كرسي اخوك.
انتصار:سوري يا خالد بس رهف الله يهديها تبيع بيتها وهي هنا ويوم شافتك رجعت وعلشان كذا تأخرنا ثوني ونجي.
خالد(اسمها رهف والله انها خيال):لا عادي.
وراحت انتصار واعطت رهف العبايه ولبستها بسرعه ورحت السياره.
الكل كان راكب بس باقي رهف.
انتصار:رهف وينك.
رهف:سوري.
خالد(اجل انتي رهف اها)وابتسم.وكان بين الحين والاخر يسترق النضر.
وصلوا السوق وقابلوا غدي والريم.
خالد:ارومتي.
الريم:خلود.
وضمو بعض وبعدين بعدو وهم يضحكون لان الكل كان يطالعهم طبعن خالد كان يطالع رهف وما فت الريم شي.
الريم تهمس لخالد:عرفنا انك تحبها لا تكلها بعيونك ومشت بسرعه.
خالد وقف مصدوم(هاذي جنيه ما يفوتها شي)
**********
رعد:والله انكم اغبيا تحددون بهاذي السرعه.
ثامر:شوف من يتكلم كلها شهر وقدك متزوج.
رعد:بس انا غير انتو.
ثامر:لا ابداً.
**************
مر اسبوع بسرعه واليوم يوم الخطبه اليوم بس غدي وانتصار ميتين خوف وفاتن ما اهتمت عندها الحياه ايزي بيزي.
الريم فرحنه لان كل الي يتحبهم خطوبتهم اليوم غدي ومحمد وفاتن واتصار تحس هم كبير وراح.
اما خالد كان يتمنى يشوف رهف ورهف نفس الشي.
وسالم اخو رعد الي كان مسافر بر يدرس جا يحضر الزواج.
الريم كانت لابسه فستن بيجي طويل وفيه من النص ورده كبيره وعلاقي كانت خيال.
اثير كانت لابسه فستان قصير الى الركيه وردي وفيه خطوط اسود كان خيال.
فدوه كانت لابس فستان وردي ومن النص شريطه سودا كانت تبي تكون هي واثير نفس الاوان.
الاء كانت لا بسه فستان فستان اسود من الصدر ضيق ومن تحت طبقات وكان الي فوق الركبه بشوي كان خيال.
رهف كانت لابسه فستان احمر دون اكمام وفيه شريطه حمرا وقصير الى الفخذ كان خيال وكان شكلها جنان.
هند كانت لابسه فستان ابيض وكان من عند الصدر حركت المثلث وكان فيه حزم شريطي اسود وكان بدون اكمام وقصير الى فوق الركبه بشوي.
رشا كانت لابسه فستان بني الى الساق ومن تحت فيزون اصفر واكسسورات صفرا وكان علاقي.
هويدا كانت لابسه فستان تفاحي طويل بدون اكمام ومن تحت الصدر شرطه تفاحي.
انتصار كانت لابسه فستان الى الساق فوشي ومن تحت الصدر شريطه سودا وكان فتحت الصدر على شكل سبعه كانت خيال وكنت غير كل مره وخاصه انها حاطه مكياج بس هاذي اضهر جمالها اكثر.
فاتن كانت لابسه فستان رصاصي الى الساق وكانت حركت ضهرها اكس ومت قدام كان لون مكان الصدر اسود كان خيال كنت اجمل من ما تكون عاده كانت حاطه مكياج هادي.
غدي كانت لابسه فستان احمر طويل بدون اكمام من بديته من فوق شريطه حمرا ومن تحت الصدر بعد وكان من تحت الصدر ملفوفه على شكل فينكه وكان مكياجها مو صارخ ولا هاذي كاناحلا ما يكون.






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







طبعاً بدت الخطبه وانتها كل شي ورح ندخل عند كل وحد من تركي وغدي&انتصار وثامر&محمد وفاتن.

عند تركي وغدي كانت غدي خايفه ومستحيه وتركي عاجبه الوضع.

تركي:غدو والله ما تخيلت اني بتجوز ملاك.

غدي حمر وجها.

تركي ابتسم برضا ورح ومسك ايدها:ليه الحلو مستحي؟؟؟

غدي ساكته ولا ردت.

تركي حب يحرجها اكثر قرب منها وباسها على خدها.

غدي ما تشوفنها من الخجل اما تركي ماقدر يستحمل مات ضحك على شكلها.

**************************

ثامر كان يطالع انتصار الي كانت غير.

ثامر:ما كنت اتخيل ا ن الي اصدمها كثير رح تكون بيوم زوجه لي.

انتصار ابتسمت بحيا:ولا انا.

ثامر قرب منها ومسك ايدها:الله لا يحرمني منك.

انتصار بهمس واحراج:ولا ...مـ ـنك.

**************************

اما عند فاتن ومحمد الوضع غييييييييييير.

فاتن حاطه رجل برجل وتكل علك.

ومحمد بس يطلعا ويهز راسه.

فاتن بعربجه:ليش تطالعني كذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

محمد:مدر انا تزوجت بنت ولا ولد.

فاتن:ولا انا مدري انا بنت ولا ولد.

محمد ابسم منها وقرب جنبها هي تطالعه وساكته قرب منها اكثر بعدين.

محمد:اذا ما شلتي العلك ترا يا ويلك.

فاتن:وش بتسوي.

محمد:مو شغلك شيلي العلك.

فاتن بعناد:لاااااااا.

محمد قام ورح عندها وسحبها وسار يدغدغها وهي تضحك.

فاتن:ههههههههههههههههههههههههه محمد وقف هههههههههههه خلاص ههههههه بشيلهههههههه ههههههههه.

*************

الريم:مو مصدقه اول مره اشوف خطبه ثلاث اشخاص بنفس اليوم.

رغد:والله وانتي الصادقه.

رشا تهمس لالريم:ارومه رهف تغيرت صارت ساكته وكله تفكر.

الريم:مدري والله خليني اروح لها.

راحت الريم لرهف:رهف كيفك.

رهف بأبتسمه:ماشي الحال.

الريم هنا انصدمة(اكيد في شي في عقلها ولا ماهي هاذي رهف)ابتسمت وهي مصدوووووووومه.

سالم اخو رعد كان جالس ويكلم رعد.

رعد:كيفك يا اخوي يعني ناسينا.

سالم:لا والله انك فوق الراس بس تعرف عاد المهم انا ابي اطلع برا ابي اشم هوا والله كتمه.

طلع سالم شاف بنت كانت ملاك كنت راأعه بس كانت قصير قرب البنت حست ان احد ورها لقت وهي خايفه بس انصدمت يوم شافت شخص بدأت عيونها تدمع.

سالم:انا اسف ما كان قصدي كنت طالع.

البنت ما تكلمت وبكت.

فدوه:اثيييييييييييير وينك.

اثير كانت ساكته لانها مصدومه.

سالم ابنسم(اسمك اثير اهاا):اسف مره ثانيه ولف وراح بعيد.

فدوه شافت اثير تبكي:اثور وش فيك.

اثير:اههئ تخيلي وقالت لها الي صار.

فدوه:خلاص اعتذر ويله خلينا نشوف وش صار لان انتصار وغدي طلعو ومحمد اخذ فاتن دمعت عيون فدوه ما تخيلت انها بتتزوج توقعت بتزوج قبلها.بكت.

اثير ضمتها:شوفي انا تزوجت الريم قبلي خلاص فدوه خلاص حياتي.

دخل وشاف بنتين وحده تبكي والثانيه تهديها ابتسم على اشكلهم وسمع يوم تقول اثير فدوه ودخل وشاف رعد.
رعد:سيف تعال تعال.

سيف رح عند رعد وضمها:وحشتوني.

رعد:والله وانت.

سيف:كبرتو وتزوجتو وانا جالس.

رعد:ههههههههههه تزوج حد مسكك؟؟

سيف شخصيه جديده(اسمر انفه زي السيف جميل وحد من اصدقا رعد وثامر وتركي تخصصه ادرة اعمال عمره 24 ).

الريم راحت عند غدي:هههههههههه وجهك طماطم وش صار.

غدي:اسكتي يكفي الاخ تركي اووف بس يحرجني.

الريم:هههههههههههههههههههههههههههه.

غدي اضحكي محد قدك.

طلعت انتصار.

توجهو لها.

غدي:هاه وش صار.

انتصار:وااااااه يا قلبي.

البنات:هههههههههههههه.

الاء قامت:غدي مبروووووووووووووك.

غدي لفت لها وابتسمت:الله يبارك فيك(اسفه يا الاء بس خلاص احمد انتها انتهاااااا هوا باعني يستاهل).

*****************

محمد:فاتن.

فاتن:هلا.

محمد:احبك.

فاتن ابتسمت:وانا.

محمد:يله خلينا نتمشى شوي ونرجع.

فاتن:اوك.

محمد ابتسم.

**********************************************

راح الكل لبيته وفاتن رجعت وش رايكم نروح بيت كل واحد.

بيت ابو ايمن.

غدي كانت تكلم تركي بعدين رح نعرف وش يقولون.

ايمن(اقول لامي تخطبها لي ايه بقول لها انا احبها وهي تحبني خلاص بكره انشاء الله)

بيت ابو محمد.

اثير(ياربي قد ايش انا خايفه بس والله كان خيال مره يشبه رعد يمكن يكون اخوه سالم انا لازم استفسر).

محمد(هههه قد ايش هي عندها الحياه ايزي بس انشاء الله رح اغيرها واخليها بنت)

بيت ابو خالد.

انتصار(ثامر كان رأع ما توقعت انه كذا :ابتسمت:والله اني محضوضه ههههههه)

خالد(والله بنت روعه بسم الله عليها بس رح اشوف اخلاقها ايه جتني فكره بس محتج لك ارومه)

بيت ابو رعد.

سالم(بسم الله عليها ولا بعد تستحي بكره بسحب الكلام من رشا يارب تعين)

رشا(الكل حب الى انتي يا رشو بس ابي اعرف وشفي رهف تغيرت ميه وثمنين درجه اكيد صار شي فيها)

رهف(رهف ايش فيك تغيرتي من يوم شفتيه خلاص ليش تغيرت ليش لا يكون لالا مو معقوله)

بيت ام احمد.

احمد يبكي في الغرفه(خلاص راحت مني حبي راحت مني).

الاء(يا عني عليك يا اخوي بس انت تعرف انها كنت تحبك اما انا ما درا عني).

ام احمد(والله البنت روعه ولو اقول له يتزوجها يمكن تغيره وتخليه ينسى غدي بس يارب يوافق)

بيت ام رامي.

ام نواف(رح اقول نواف يخطبها خلاص انا خايفه عليها تضيع من ايدنا بس يارب يسمع مني).

نواف(يارب احد يفهمني ويعرف قد ايش انا احبها وليت هي تحس فيني).

هند(سلطان شخص ثاني احسه غير الكل احسه طيب وغير الكل ما الوم الريم يوم حبته).

هويدا(ليش هذيك المره تطالع فيني كذا يمه خفت)

بيت ابو رامي.

فاتن(انا بغير نفسي ابي اكون بنت اخف بعدين يكرهني محمد لاني عربجيه لا يارب)

فدوه(انا يوم بكيت انتبهت لشخص بس كان يطالعنا ما قدرت اعرف من هوا اوفف وانا وش يهمني اكيد استغرب منا)

اصحاب رعد.

ثامر كان يفكر في انتصار حتى نام.

سيف كان يفكر بالبنتين(البنت الي تبكي حزنتني ليتني اعرف ليش كانت تبكي واسمها فدوه لازم اسأل رعد عنها اكيد يعرفها)

تركي:والله يا حبي نوي بكره نطلع انا وانتي وش رايك.

غدي:اوك بس يله انا ابي انام تكفى خلني انام.

تركي ابتسم:اوك تصبحي على خير.

بيت رعد.

الريم(وش الي غير رهف فجأه وخلا خالد يحبها والله فيه سر في الموضوع).

رعد كان يطالع الريم ويحول يعرف وش تفكر فيه.

سوري لان البارت قصير بس والله هاذا الي امدني اكتبه سوري وانشاء الله بكره او بعد انزل بارتي جديد.







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







اليوم الثاني خالد اتصل على الريم وطلب منها يتقابلون.
وراحو الحديقه.
الريم:جد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد:,ايه بس باقي ابي اشوف اخلاقها انا عندي فكره نعزم كل الشبابا والبنات ببيتك اليوم ابيك تخليني اقبلها بس وانتي معي يعني بس ابي اشو وش راح تسوي رح تكون محترمه ولا مارح يهمها.
الريم:اوك.
واتصلت الريم على رعد وزقالت يعزم اصحبه اليوم باليت والريم عزمت البنات.
طبعاً غدي فرحت واعتذت من تركي بحجت ان الريم عزمتها صح تركي زعل بس قال الجايت اكثر وبيقدر يشوفها لانه هوا كمان معزوم.
بدأ الليل ورح واصف لكم لبس كل وحده.
لبس غدي

لبس الريم


لبس انتصار.


لبس فاتن.


لبس فدوه.


لبس اثير.


لبس رشا.


لبس رهف.


لبس هند.


لبس هويدا.


لبس الاء.

لبس ربى.


الريم شافت فاتن وراحت لها بس من الصدمه وقفت.
فاتن:هلا الريم ايش فيك متنحه كذا.
الريم:فاتن انتي فاتن متأكده؟؟ انا ما شفتم كاشخه الى بالخخطبه وخطبتي وزواجي بس في العزايم عادي.
فاتن ابتسمت:ابي اكون بنت زي كل البنات علشان محمد ما يخليني.
الريم ابتسمت:صح تغيرك يعجبني بس ما رح يعجب محمد تدرين ليش؟
فاتن:ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!.
الريم:لانه يوم حباك حباك علشانك عربجيه.
فاتن:يعني؟
الريم:يعني هوا ما يبيك تتغيرين.
فاتن ابتسمت ورفعت ايدنها:الحمد لله اصلن مدري كيف استحملت البس هاذي الملابس بس زين ما ابي اكشخ.
الريم:ههههههههههههههههههههههههههههههه تصدقين مره شكلك متغير لو اني ما اعرفك من زمان كان ما عرفتك.
فاتن:ايخ اصلن اكيد انا احلا اول والحين افشك.
الريم:لا والله العكس.
******************
خالد اتصل على الريم:يله الحين.
الريم:اوك.
رحت الريم عند رهف.
الريم:رهف انا نسيت جوالي برا والحين مشغويله عدي تجبينه؟؟
رهف ابتسمت:اوك بس وين.
الريم:عند الطاوله.
راحت الريم جنب خالد الي كان حاط جواله بدال جوال الريم وكانو مندسين.
رهف شافت الجوال وراحت بس يوم مدت ايده جأ خالد وشافها.
رهف كانت مصدومه هاذي ثاني مره يشوفها بدون حجاب عيونها دمعت بس ماسكتها.
خالد ابتسم:هاذ جوالي.
رهف:انا...يعن...الريم(ما قدرت تمسك نفسها انهرت بكي).
خالد ابتسم(الحمد لله ما طاحت من عيني).
الريم علطول ركضت البيت بعدين سوت نفسها كنها طلعت وشافتها وركضت لها.
الريم:رهوفه وش فيك.
خالد ابتسم وراح.
رهف:مكان قصدي.
الريم:خلاص يله ندخل.
دخلو رشا شاف رهف تبكي راحت عندها علطول.
رشا:رهف انتي فيك شي؟؟؟
رهف هزت راسها بلا.
***********************
رعد:كيفك سامي.
سامي:الحمد لله.
سامي(ولد عم سيف يشبه بس هوا سمره مايل للبياض بعض الي يشوفه يحسبه بنت لان جماله جمال بنات تخصصه طب عمره 22 سنه).
تركي كان يطالع احمد بحقد وبشوية رحمه كان شكله مره يحزن احمد ما استحمل طلع وجلي بعيد يفكر في غدي.
سالم:انا بطلع.
نواف:خذني معك.
سيف:حتى انا احس بضيقه.
سامي:رجلكم برجلي.
سالم:وش رايكم نطلع كلنا.
تركي وثامر ورعد وايمن ومحمد:لالا.
سلطان:خذوني.
نواف:بس انا مضلوم كلكم بحرف السين الى انا.
طلعو برا.
********************************************
فدوه وهويدا واثير وربى وهند طلعوا كانو طفشانت.
هويدا:بنات انا بروح اجبي مويه.
ورحت بس شافت شخص باين عليه الهم حبت تونسه بس طالعت للبسها ولقت جنبها بصدفه جلال ولبسته وراحت عنده.
هويدا:السلام عليكم.
احمد انتبه لها:وعليكم السلام.
هويدا جلست جنبه:اسفه بس انا شفتك مهموم فضفض يمن اكدر اساعدك.
احمد ابتسم:ليت والله.
هويدا ابتسمت:شكلك في مصيبه.
احمد:بنسبه لي مصبه وفق وابتسم انتي طيب وشكلك حنونه تسلمين.وراح.
نواف:والله اني طفشت.
سيف شاف علبة مويه وكبها على نواف.
الكل ضحك اما نواف كان يلحق سيف والكل يركض وراهم بس وقفوا يوم شافوا البنات.
البنات كانو واقفين مصدومين.
سامي كان يطالع لربى الي منزلع راسها ووجها احمر(هاذي بنت متأكدين مو حوريه؟؟)
سالم كان يطالع لأثير الي كانت ماسكه يد فدوه بخوف(هاذي هي اثير واخيرا نتقابل مره ثانيه).
فدوه كانت تطالع سيف(هاذ الي شفته والله هوا)انتبهت لنفسه ونزلت راسها.
سيف(هذي وش فيها تطالعني كذا لا هذي الي كانت تبكي ذاك اليوم اسمها ايش يارب ايه فدوه).
هند كانت تطالع سلطان(يا الله الصدفه كيف غريبه جمعتنا مرتين).
سلطان(هاذي هي البنت الي اسمها هند ايه هي واي بسم الله عليها......سلطان انت وش تقول استغفر الله)عطهم ظهره ومشى.
هند مشت وفدوه سحبت يد اثير ومشو وربى مسكت يد اثير ودخلوا البيت اثير مسكت قلبها وربى باقي مصدوم اما فدوه ما اهتمت وهند بس تفكر بسلطان..
فدوه:لا تخفون صدفه ويله لا احد يحس فينا.
هند:الى وين فدوه.
اثير:ليتني رحت شربت معها مويه.
ربى:صدق ما حضرت الموقف معنا.
دخلت هويدا:انتو هنا ويش فيكم دخلتو؟؟؟؟؟؟
هند حكت لها السالفه.
هويدا:هههههههههههههههههههههههههههه.
ربى:اضحك يا ست هويدا اضحكي.
هويدا:لا انا قابلت واحد باين انه حزين وحكت لهم السالفه.
ربى:تسوي نفسها سبيدر مان.
هند:والله لو تعدينها المنقذه على غفله.
هويدا:لا والله بس رحمته.
غدي:هلا تركي.
تركي:هلا حبي اسمعي ابي اشوفك.
غدي تورطت:ها لالا.
تركي:يله انا استناك برا.وسكر بدون ما يسمع ردها.
غدي طلعت بس ما شافت احد.
:بووووووووووووووو.
غدي نطت من مكنها:يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه .
تركي:هههههههههههههههههههههههههههه.
غدي دمعت عيونها:والله انك سخيف.ومشت.
تركي ما خلها تمشي مسك يدها وضمها:يا قلبي ومسح دمعها سوري بس حبيت امزح معك.
غدي:مره خفيف دم.
ما اتبهوا للعيون الي تراقبهم وهو ينطعن مية طعنها(الله يهنيك يا غدي سوري لاني ضايقت)ومشى.
بكره زواج غدي وانتصار بس الفت رالي فاتت صار فيها اشيا كثير وهي ان ايمن خطب الاء ووافقت وخالد خطب رهف وهي وافقت و ام احمد خطبت لاحمد هويدا طبعا بعد ما طلبت احمد واخيرا وافقت وبيوم الخطبه انصدمو يوم شافو بعض صدق الصدفه غريبه.
اليوم غدي خاااايفه ما تتوقع انها بتسير زوجة تركي.
انتار بكت كثير ما توقعت انها بتتزوج من زمان.
اليوم الي بعدي يوم الزواج.






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








بدأ اليوم غدي كانت خااااايفه وترجف والبنات عندها كان عندها الريم وربى وفاتن والباقي عند انتصار.

الريم:خلاص غدو والله الدنيا ما تستاهل هونيها تهون.

غدي:والله خااااااااايفه.

الريم:لا عادي شوفيني متزوجه وعايشه.

******

انتصار:يمااااه ما ابي بطلت.

رهف:من جدك؟؟؟ تستهبلين؟؟؟

انتصار:لا انا خايفه.

فدوه:شي طبيعي انك تخافين.

.

نبدء بوصف الملابس

الريم كان فستنها سكري من تحت الركبه بدون اكمام ومن النص شريطه كبيره بنيه.

فاتن كان مخطط بشكل طولي الى عند الفخذ والخطوط كانت ملونه ومن عند الصدر كان الشكل مثلث.

فدوه كان الفستان كروهات قصير ولونه ابيض ووردي فاتح والاكسسوارت اسود الى عند الفحذ.

اثير كانت لابس فستان ابيض ومن عند الصدر ماسك وفيه فينكه كبيره.

ربى فستنها كان موف فيه كسرات ومن الخصر شريطه رصاي.

رهف كان عنابي بكم واحد فيه كسرات الى الفخذ.

رشا كان لونه وردي ومن البطن شريطه صغيره اسود الى فوق الركبه.

هويدا كان الى الفخذ ولونه اسود ومن البطن شريطه سودا فيها فينكه صغيره.

هند كان لونه فوشي وفيه خطين من بداية الفستان الى البطن اسود بشكل طولي ومن نهايته بشكل عرضي خط اسود وفيه من عند البطن شريطه سودا وبدون اكمام.

الاء بني مدرج من تحت ومن البطن شريطه ابيض وبدون اكمام والى الفخذ.

انتها الزواج<<<<<اعذوروني اذا ما كتبت عن الزواج او أي حفله لاني ما احب هاذي الاحدث

في شقة غدي وتركي

غدي كانت جالسه وتركي كان بس يناضر لها

غدي:تركي خلاص ترا استحيت.

تركي ابتسم:ياعيني على الي يستحون.

غدي خلاص ذابت.

انتصار وثامر

انتصار كانت ساكته حتى اذا سألها ماتجاوب.

************

طبعا مرت شهرين فيها صار ان الكل انخطب ربى خطبها سامي واثير لسالم و رشا لنواف و فدوه لسيف وهند لسلطان

وفاتن اتزوجت والوضع عندها ايزي

وغدي والريم وفاتن وانتصار حاملات واول وحده حملت غدي بعدين الريم بعدين انتصار.

الريم:واااي بطني كبر.

غدي:هههههه هاذا في شهر اجل لو 9 شهور كيف بتسيرين.

الريم:يارب تكبر بطنك زيي شوفي بطنك انتي وانتصار ابداً ماكنكم حاملت.

انتصار:بسم الله علينا من عين الحسود.
فاتن الي توها دخلت:هاااااااااااي بنوتات.

البنات:هاي.

فاتن:مبروك مقدمن لكي يا اثير بس ليش الاستعجال بعد شهر الزواج!!! شوفي هذولا بعد شهرين وهذي بعد 3 شهور.

اثير:الله يبارك فيك وبعدين يوم استعجل ما يقدر يعيش بدوني.

الريم:صدقيني من ثاني يوم وهوا مرجعك مطلقك يقول نشبه.

البنات:ههههههههههههههههههههههههه

اثير:انا يا الريم طيب طيب.

رجع الكل لبيته بعد سهره حلوه.

*********

بيت رعد.

رعد:الريم وش ذا البطن كأنك بشهرك الرابع!!!!!

الريم:تكفى لا تزيد همي بس رعد اسمع انا مره مشتهيه موز.

رعد:هههه بدأتي تتوحمين من عيوني رح اجيب كراتين الموز كلها.

الريم:ايه تكفاااااااااااااء.

*****************

بيت ابو محمد غرفت اثير.

اثير:ليش الاستعجال؟؟؟

سالم:والله اني ابي نسير ببيت واحد حتى اني تمنيت اني اخليه بكره.

اثير:الله اكبر بكره مره وحده!!!!

سالم:انا قلت تمنيت.

اثير:نكفى خلك مع احلامك.

***********

فاتن ومحمد

فاتن:محمد قوم.

محمد:نعم؟

فاتن:انا طفشانه.

محمد:تقوميني علشانك طفشانه؟؟؟

فاتن:خلاص ودني عند فدوه انت بس نايم.

محمد فتح عيونه على الاخر ومسك ايها وبسها:تتوقعين اني رح اقدر ارتاح وانتي مو جنبي؟؟؟انا اموت اذا انتي مو جنبي.

فاتن:بس انت كلش نايم.

محمد جلس:خلاص مارح انام الا اذا نمتي ويله روحي البسي بنروح كل مكان.

فاتن ابتسمت:هههه يله.

**************

بعد مرور 9 شهور طبعاً الكل تزوج والكل حمل والريم وغدي وانتصار ولدو.

غدي اول من ولدت جابت ولد اسمه عبد العزيز.

الريم جابت بنت اسمها ندى.

انتصار جابت تؤم ولد وبنت اسمهم هديل وخالد على اسم اخوها.

فاتن في الشهر الثامن وطلع ان الي في بطنها بنت.

و رهف باقي بشهرها الاول.

********

ببيت ثامر وانتصار الكل متجمع.

الريم:غدي وش رايك نتواعد على بنتي وولدك بزواج اذا كبرو.

غدي:تتوقعين بيوافقون.

رعد:والله ثامر يقول لعبد العزيز اذا ما وفقت رح اتبرا منك.

ابو رعد:والله لو ما قلت كذا كان ما تزوجتو.

ثامر:لا انا مارح اعقد عزوز.

انتصار:بنت فاتن لولدي محجوووووووووووووز.

فاتن الي كان جنبها كل انواع الايس كريم:لا خايفه يكون عربجي زي امه.

انتصار:والله لو يقسون عربجتي بعربجتك عربجتي مارح توصل ربع عربجتك.

اثير:والله انكم رايقات احس اني بمووت مره يألمني بس يضرب في بطني.

الريم:وانا في شهري الرابع مثلك كان بطني تقريباً كأني في شهري التاسه ماكان كل مايحول يضرب بطني ما يوصل من كبر بطني.

الكل:هههههههههههههههههه.

فدوه:بنات نفسي نفلها زي اول.

فاتن:والله انا باقي فالتها بس انتي من ربي حطك بالارض وصارت تقلد صوت فدوه:لا ما ابي اخاف يمكن يمسكونا.

فدوه:ايه على الاقل باقي بنت نعومه مو عربجيه.

وانتها اليوم بخير

*******

بيت الريم ورعد.

رعد:الريم انا بروح شوي وارجع.

الريم:بحفظ الرحمان.

وطلع رعد من البيت الريم كانت عند بنتها بس تسمع صوت بالبيت(معقوله رعد رجع بهاذي السرعه؟؟ بروح اشوف)

فتحت باب الغرفه بس الي ما كانت متوقعتها:من انت؟؟؟

جأ الشاب ودفها من الغرفه وراح للبنت وشالها.

الريم تدفه:ابعد عن بنتي

كان يدفها ويبعدها عن الباب وهي مسكت القناع الي في وجهه وبعدته وشافت وجه بس ما اهتمت كانت تسحبه وتقول:بنتي وين ما خذها بنتي.

ووصلو للشارع والريم تلحقه ركب السيره الريم كانت تركض ورأ السياره.

الريم:بنتيييي رجعولي بنتي وين بتاخذونها بنتي ابي بنتي لالالا.وطحت على الارض وهي تبكي رعد وهوا يمشي شافها بدون حجاب وتبكي.

رعد:الريم وش فيك وش صار.

الريم: ناظرته وهي تبكي:بنتي انخطفت.







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







كانو الشرطه يحققون والريم بس تبكي
الشرطي:انسه الريم القطط الي عنك هم بالاصل 7 قطط؟
الريم التفتت له ورجعت لورا يوم جابت ندى وجاب لها رعد قطه زياده وسمته كات وجابت سوسو وكات 8 قطط زياده.
الريم بصوت مخنوق:لا 8.
الشرطي:بس هم 7.
الريم تذكرت ان الحرامي اخذ معاه شي من الارض وتذكرت انها سمعت صوتها بس ما اهتمت:ايه شفته يخذ معه وحده غير بنتي.
رعد ضم الريم:خلاص هدي الحين بيلاقونها.
الريم بكت وطلعت الي بقلبها في حضن رعد.
الخبر عرفه كل العأله
*****************
بيت محمد.
فاتن تبكي:محمد حرام ليش بنت الريم.
محمد بخوف باين:خلاص ترا يكفي انا بموت من الخوووف.
فاتن:خلانا نروح بيت رعد.
محمد:يله بسرعه البسي عبايتك.
************
بيت تركي.
غدي تبكي:تركيي قوم.
تركي قام من النوم:غدو ايش فيك تبكين.
غدي:الريم.....الريم اهئ.
تركي:ايش فيها.
غدي:الريم بنتها انخطفت.
تركي قام:ايش انتي من جدك؟؟؟
غدي:اهـــــــــــــــــــــئ.
تركي:يله نروح لهم.
********
في سيارت ثامر.
انتصار:بسرعه اخاف الريم قد ماتت.
ثامر:انتصار تكفين اسكتي يكفي اني بموت خوف.
************
بيت سالم
اثير تبكي:اهـــئ ياقلبي على اختي الحين.
سالم:خلاص اثور يله بنروح تتطمنين.
اثير:ايه الله يخليك.
سالم:يله.
************
سلطان:هند وينك.
هند:هلا حبيبي اش في لونك مخطوف.
سلطان:الريم.
هند:باقي ت...
سلطان قاطعها:بنتها انخطفت.
هند:أيــــــــــش. انت من جدك تتكلم.
سلطان:ايه من جدي اتكلم بسرعه البسي عبايتك بنروح لهم.
هند لبست عبايتها وراكبو السياره.
***************
فدوه:سيف بسرعه.
سيف:يله يله.
ركبو السياره.
فدوه:انا الي محيرني وش يبون بالبنت.
سيف:مدري مدري الله يعين رعد.
فدوه:الى قول الله يعين الريم مسكينه الله اعلم بحالها الحين.
*******
رشا:نواف بسرعه.
نواف:يله.
رشا:انا بتصل على رهف بشوف عندها علم.
*************
في المطعم.
خالد:انا ابيها بنت.
رهف:وانا ابيه ولد.
خالد:يارب بنت.
رهف:امش بس اوف رشا تدق وش عندها ردت.
رشا:رهف.
رهف:رشا اش فيك؟؟
رشا:اهــئ ندى بنت رعد ... ندى انخطف.
رهف:ايش خلاص انا الحين جايه.
خالد:ايش صار.
رهف وهي باقي مصدومه:ندى انخطفت.
خالد:ايش يله نمشي لبيت الريم اكيد المسكينه قطعت نفسها بكي.
****************
احمد:هويدا بسرعه.
هويدا تنزل من الدرج:هلا فيه شي.
احمد:بسرعه البسي عبايتك.
هويدا:ليش وين بنروح؟؟؟؟
احمد:رعد بنته اخطفت.
هويدا:هههه لا جد لا تتفاول على البنت.
احمد:وانا من متى امزح بسرعه البسي عبايتك.
هويدا:لحظه استوعب الريم الي تموت على بنت وماتخليها لحالها تنخطف من جدك.
احمد:انخطفت قدام عينها بسرعه انا استناك.
هويدا فتحت عيونها وجلست على اقرب كنبه ما قدرت تقاوم دموعها:لييييش كل شي فوق راس الريم حرررام.
احمد رح عندها وضماها:خلاص هدي هدي ربي ارد كذا خلاص يا قلبي.
****************
بسيارة ايمن.
الاء:وش تتوقع بيسوون لها.
ايمن:مدري.
الاء:المشكله خطفوها قدام امها قدام الريم حرام كذا حرام.
ايمن:الاء تكفين خلاص احس اني بموت مره خايف على البنت.
الاء:الله يعين الريم احس انها بتموت من الخوف على بنتها.
*************
ربى:اخيراً وصلنا لاول مره احس ان الطريق طويل.
سامي:يله ربى انزلي وهدي الريم.
ربى:يله باي.
********************
في بيت الريم.
الكل في بيت الريم في غرفت البنات.
الريم:اهئ تتوقعون وش الحين ندى تاكل وش تسوي تبكي تبيني اهــــــــــئ والله لو يسير لها شي بموت ليش بنتي ليش.
انتصار تحاول ما تبكي زي الكل علشان ما يأثرون عليها زياده:خلاص يا قلبي خلاص هونيها تهون.
الريم:بس ليش مو حرام بنتي اذا كان علشانها شقرا ولا بيضا ولا عيونها ساموي ترا انا برضو كذا وفي ناس كذا طيب ابي اعرف ليش بنتي انا الحين من راح اقضي وقتي له من راح البسه من راح يضايق رعد علشاني اجلس عندها اغلب الوقت ترا انا بدونها اضيع ليش ابي افهم اهــــئ ابي بنتي ليش بنتي من بدت كل البنات ليش بنتي انا ليييييييش؟؟؟؟ ابي افهم طبي اذا ما لقوها؟؟او اذا لقوها ميت انا وش بيسير لي؟؟؟ طيب كيف بتكبر بدوني كيف بتكل بدوني انا امها انا بس امها التفتت للبنات تتوقعون في واحده حاقده علي؟؟؟بس انا ما عمري اذيت احد!!طيب يمكن على رعد؟؟ طيب ليش البنت لييييييييييييييش؟؟اهــــئ بنتي.
فدوه وغدي ورهف و هويدا ما قدرو يمسكون دمعتهم فطلعو.
اما اثير ما قدرت تتحرك بكت قدام الريم وانتصار برضو.
اما ربى الي تحول قدر الامكان هي ورشا والاء وهند.
ربى:خــــ...خلاص ربي بفرجها خلاص هدي.
رشا:خلاص قلبي.
الريم:ليش انتو ما تحسون بألي احس به لو انخطف احد من اطفلكم وش بيسير فيكم.
هند بكت وبصراخ:الى نحس وبعيد ندى تعتبر وحده من بنتنا خلاص يكفيييييييي.
وخرجت من الغرفه.
الريم ضمت رجولها وضلت تبكي
**********
عند الرجال.
ثامر:خلاص يارعد ترا انت رجال والرجال ما يبكي.
رعد:انت من جدك بنتي راحت رااااااااااحـت.
تركي:خلاص هونها ربي يرجعها لك انشاء الله.
رعد:انا خايف على الريم وندى بنفس الوقت تخيل انها انخطفت قدام عيونها والمشكله شافت الشخص بس ما قدرت توصفه الى بكلمه انها خطف بنتي بس ياربي والله مره خايف.
خالد:خلاص يا رعد بس انت متخاصمت مع احد؟؟؟؟
رعد:مدري ما اتذكر هاذي هي المشكله انا متأكد ان الريم ما تخصمت مع احد وانا كمان انا متأكد ماعمر اذيت احد ابداً.
سامي:خلاص يا اخوي هونها تهون.
*************************
الساعه 3 اليل الكل راح بس باقي غدي وانتصار واثير وفاتن ماقدرو يروحون خايفين على الريم تسوي في نفسها شي.
***********
رعد رح عند الريم يحول يهديها وهو مو عارف يهدي نفسه ولا الريم كان يوم صعب والاصعب......
بعد شهر.
...:الو احنا الشرطه دورنا بكل مكان بس ما لقينها.
الريم:لااااااااااااااا بنتي لاااااا اهـــــئ.







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بعد مرور 21 سنه على اخر الاحداث كل الي صار ان الريم ما حملت من بعد ندى الى ببندر بعد10 سنوات حلو مره ابيض واشقر بس عيونه لونها على لون عيون رعد عسلي ذكي مره وبنفس الوقت فله والكل يحبه بس الريم تخاف عليه حتى من نفسها <<محد يلومها عمره12سنه.
وعند اثير 3 بنت وولدين الاولى اسمها اسمهان قصير وسمرا مثل امها عيونها عسلي نحيفه عمرها 20 سنه تخصصها طب.
الثانيه ابتهال طويله بيضاء عكس امها وأختها حلوه عيونها عسلي حبوبه وعلى قد نيتها تخصصها صيدله وعمرها 19 سنه.
الثالث ابراهيم طويل وانفه سيف انسان مشكلجي يحب ابوه وامه وبار بهم يدرس ثالث ثنوي عمره 18 سنه.
الرابعه روان خبله ورجه وفله تحب المغامرات ودايم مع فاتن<< محد يلومها اذا هي خبله
عمرها 15 سنه.
واخيراً الخمس سعد انسان دلوع بس الكل يحبه مره طعوم عمره 10 سنوات.
عند فاتن بنت و ولد<<<حلفت معاد تجيب.
البنت اسمها انغام حلوه مره هي نسخه من امها حتى بالفله عيونها سماوي وشعرها اسود مايل للحمار بس هي مره حسااااسه ودايم فاتن تقولها(بلا دلع خليك زيي) تخصصها في وزارة ذو الاحتياجت الخاصه عمرها 20 سنه.
الولد مهند طويل ابيض مايل للسامار عيونها سماوي ولون شعره زي اخته بالعربي اخذ كل شي حلو من امه وابوه تخصصه طب عمره 19 سنه.
غدي معها ولد وبنت وولد تؤم وعندها كمان بنت يعني بنتين وولدين.
الولد عبد العزيز وسييييييييم لابعد حد طويل ورزه وله هيبه حبوب ويدخل القلب عيونه وساع ورموشه كثيفه لونه حنطي واذا ضحك يطلع له غمازات عمره 21 سنه تخصصه طب.
التؤم المزعج.
هيثم خبل ورجه مثل اخته وهوا وسيم يشبه رعد بس هوا فيه براة الاطفال مع انه كبير عمره 18 سنه.
لمياء مثل هيثم بس هي شعرها الى نصف ظهرها اخر همها الرجال وتكرهم كلهم عاد اخوها هيثم ومره تحقد على عبد العزيز عمرها 18 سنه.
اماني دبدوبه وبريأه عمرها 9 سنوات.
رشا ونواف. بنت وولدين
البنت اسمها ريماس تشبه رشا بس هي لون بشرتها حنطيه دبدوبه بس مره حلوه عمرها 20 سنه تخصص ادارة اعمال.
الولد فارس حنطي طويل عمره 19 سنه تخصصه ادارة التربيه والتعليم مدرس انجليزي.
انتصار وثامر.التؤم بس.
هديل تشبه انتصار بتمام طيبه وحنونه بس مغامره وتسوي كل شي علشان المغامره عمرها 21 سنه تخصص طب.
خالد يشبه اخته بس الفرق انه هوا ولد وهديل بنت بس شخصيته عكس هديل هادي ويحب يقرا وانسان مره كتوم عمره 21 سنه تخصص طب.
رهف وخالد جابو بنتين.
الاولى سموها ريم قريب من اسم الريم تشبه رهف بس هي ابداً مو دلوعه وتحب الثقافه وتحب تقرا بس مره رجه عمرها 20 سنه تخصص طب.
الثانيه اسمها ندى على اسم بنت الريم طبعا كل هاذا لان خالد يحب الريم بس هي مره دلوعه وماتحب الى نفسها وتكره اختها بس هي عالم من الاحزن تخبيه ورأ قناع الدلع وهاذا القناع ماعمرها فكته لاحد عمرها 19 سنه.
هند وسلطان بس واحد اسمه عبد الله انسان هادي بس طيوب بس كل شخص يشوفه يحس انه في مصيبه عمره 20 سنه تخصص ادارة اعمال.
هويدا واحمد جابو ولدين
منصور انسان عجيب غريب الي في باله يسير عمره 20 سنه تخصص هندسه.
ناصر صغير عمره 3 سنوات.
الاء ايمن جابو بنت اسمها غاده عاديه بس فيها طعامه تخليها حلوه ولا هي انسانه عاديه عمرها 18 سنه.
ربى وسيف.عندهم ولد وبنت
الود اسمه حاتم انسان متفاهم يحب الناس تخصصه طب عمره 20 سنه.
البنت راويه بنت حساااسه وطيوبه تخصصها ادرة اعمال عمرها 19 سنه.
واخيرا وليس اخرا فدوه وسيف جابو بنت وولد
الاول اسمه نادر انسان مثقف بس مشكلته انه يكره البنات كلهم بس يمكن يبلع اخته عمره 20 سنه تخصص طب.
البنت منى عمرها سنتين.
اسفه على انهم كثار.
****************
بيت الريم ورعد.
رعد:يعني بتدرسين برا المملكه طب؟؟؟؟
الريم:ايه بعدين جت الفرصه عندي وما ابي افوتها.
رعد:طيب خلاص.
الريم ابتسمت:شكراً.
بندر:وين بنروح؟؟؟
الريم:تعرف مدرسة عبد العزيز ونادر وريم وهديل وخالد؟؟
بندر:الي برا الي بعيده الي في بريطانيا؟؟؟.
الريم:ايوه انا بروح ادرس فيها.
بندر:تاخذيني معك.
الريم:اكيد انت والبابا.
بندر ابتسم من قلب:ياااااس.
الريم ورعد:هههههههههه.
رعد ناظر الريم(ليتك جد تضحكين من قلب والله لو بأيدي لارجع الزمن لورأ واجيب ندى بس خلاص كل شي مقدر).
الريم:رعد مضيع في وجهي شي؟؟؟؟؟
رعد ابتسم:لا.
الريم فهمته(اسفه يا رعد ما اقدر اضحك وبنتي مدري هي عايشه ولا ميته وش تسوي الحين لو هي عايشه ما اقدر الى اقول حسبي الله ونعم الوكيل)ونزلت دمعه بس الريم مسحتها بسرعه علشان محد ينتبه لها.
*************
بيت تركي.
غدي:عزوووووز بتروح بكره وانا اخر من يعلم؟؟؟؟!!!!
عبد العزيز ابتسم لامه:والله يا ست الحبايب وش تبين تعرفين؟؟؟؟خلاص عرفتي.
هيثم:السلام عليكم.
عبد العزيز+غدي:وعليكم السلام.
لمياء:السلام عليكم.
عبد العزيز+غدي+هيثم:وعليكم السلام.
عبد العزيز:لوم تعلي جنبي.
لمياء مشت من جنبه ولا كأنه تكلم وراحت جلست جنب هيثم.
عبد العزيز ابتسم بخمه(ليتني اعرف ليه تكرهيني؟؟؟بس لو اعرف لاضبط لك الحياه كلها)
اماني:سلام.
عبد العزيز:هلا والله امونه تعالي عندي.
اماني راحت وجلست جنبه وصارت تهمس له في اذنه:عبودي انت زعلت لمو؟؟؟
عبد العزيز:لا!!
اماني بنفس الهمس:بس انا امس شفتها تبكي في الغرفه في الليل.
عبد العزيز(معقوله السبب كبير كذا):يمكن خافت.
اماني صدقت:ايه يمكن.
عبد العزيز ابتسم على عفويت اخته.
***********
ببيت انتصار وثامر.
هديل:ماما تتوقعين بنجح.
انتصار:امممم طبعاً الحمد لله معاد بقاي الى سنتين او 3 سنوات.
خالد:ايه والله الحمد لله .
هديل:الى صح الريم بتدرس هناك؟؟؟
انتصار:يب.
هديل:ياااي وناسه.
خالد:أي والله ان الريم مره انسانه فله مع اني احس انها حزينه.
انتصار:هاه.... لا ما فيه شي يله نروح نتغدا.وقامت.
هديل:امي غيرت نبرتها شكل في السالفه ان.
خالد:انتي خليك بعيده عنهم.
هديل:اقول خل انفك بالكتاب ولا تتدخل فاهم.
سوري بكمل انشاء الله اليوم او بكره او أي يوم اكون فيه فاضيه لاني جد تعبت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بيت فاتن ومحمد.
انغام:ماما ابي اعزم البنات بالبيت.
مهند:لاااا يمه لا والله طفش.
انغام:ومن قال انك بتدخل روح مع الاولاد.
مهند:احسن.
انغام:وش رايك يمه موافقه؟؟؟
فاتن:امممم اوكيه.
انغام:يسس.
فاتن:بس لازم تكون اليوم لان الريم وخالد وهديل و عبد العزيز بيسافرون.
انغام:ادري علشان كذا بسوي الحفله.
فاتن:وانت يا مهند سو بارتي صغير علشان خالد وعزوز.
مهند:انشاء الله يا يمه يسير خير.
***********
بيت رشا ونواف.
رماس:يعني الكل بيجي؟؟؟
انغام:ايه .
رماس:حلو خلاص.
انغام:يله باي.
رماس:باي يا قلبي.
فارس:من كنتي تكلمين؟؟؟
رماس:وان تشكو يا الحشري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رشا:رماس وفارس انتو وانا معزومين بحفله في....
رماس وفارس:بيت فاتن.
رشا:يمه وانتو وش دراكم؟؟؟
رماس:تو انغام قالت لي.
فارس:وانا قال لي مهند.
*************
بيت خالد ورهف.
ريم:اهـــئ ندى تخيلي انه يحبها.
ندى:خلاااص ريم يحب الي يحب.
ريم:ليش هي ليش مو انا.
ندى:ريم عبد الله حر يسوي الي يبي ويحب الي يبي وانتي شكو؟؟
ريم:حسي.
ندى:المهم انحن انا وانتي معزومات ببارتي ببيت انغام والكل بيجي للاولد قسم وللبنات قسم.
ريم:طيب يمكن ما اروح.
ندى:مو على كيفك ولا رح اوريك شي ما يعجبك.
ريم:خلاص طيب اووووف.
************
بيت هند و سلطان.
في غرفة عبد الله.
عبد الله:هلا والله مهند.
مهند:هلا وغلا.
عبد الله:فيه شي؟؟؟؟
مهند:اليوم فيه حفله في بيتنا معليش تجي؟؟
عبد الله:اوك.
مهند:حياك يله باي.
عبد الله:باي.
نزل عبد الله من الدرج.
عبد الله:السلام عليكم.
هند+سلطان:وعليكم السلام.
عبد الله جلس جنب ابوه:ابوي امي ابي افاتحكم في موضوع مهم.
سلطان:تفضل.
عبد الله اخذ نفس بعدين قال:رعد والريم يعني هوا صدق انه كان عندهم بنت اكبر من بندر وانخطفت؟؟؟؟؟
سلطان وهند طالعو بعض بصدمه السر الي اخفوه 21 سنه عرفه ولدهم السر الي كاتمينه عرفه عبد الله.
سلطان:من قال لك؟؟؟
عبد الله ابتسم:عرفت بنفسي.
سلطان:كيف عرفت؟؟
عبد الله:يوم كنا في بيتهم طلبت مني الريم اجيب البخور من غرفتها فتحت الدرج لقيت ورقه باين انها قديمه كنت رح اخليه بس مدري وش الي خلني افتحها لقيت مكتوب فيها(اخذتي يا الدنيا ما تريدين مني اخذتي اغلا ما املك ندى ابنتي الصغيره لماذا انا ماذا فعلت فالبدايه زوجتني من رعد وانا احب سلطان لكن تقبلت رعد وحبيته لاكن لقد اخذتي شي لن اتقبل العيش من دونه بنتي الوحيده بنتي الاولى اريد ان تعود لي)بس كذا عرفت بس هوا جد؟؟؟وانتو كنتو تحبون بعض.
سلطان:عبد الله في امور مو لازم نعرفها والي قريته لا احد يدر فيه اوك؟؟
عبد الله بكل هدو:طيب.
ووقف وراح.
*****************
بيت هويدا واحمد.
منصور:ماما ابي اخطب.
هويدا:هاذي الساعه المباركه من سعيدة الحظ؟؟؟
منصور:لمياء.
******************
بيت الاء وايمن
غاده:ماما بتجين.
الاء:اكيد ابي اسلم على الريم.
غاده:ماما غدي بتجي؟؟
الاء:طبعاً بعدين ليش تسأليني هاذي الاسأله؟؟
غاده:بس كذا.
غاده دخلت غرفتها(اااه يا عبد العزيز لو تحس فيني بس ليتك تحس فيني).
******************
بيت ربى وسامي.
راويه:حــــــــــــــــــــــــــتموووووووووه.
ربى:بسم الله وش فيك خبلتي؟؟
راويه:ولدك حتموه كبر بس عقله ما كبر ماخذ كل الوني المأيه وحاطه في مويه والله ما اخليها له.
حاتم من وراها:وش بتسوين؟؟
راويه:اوريك وش بسوي.
وصارت تلحقه وطلعو برا وراويه تلحقه بالحديقه بس تعبت وجلست.
حاتم اندس بس ادق جواله.
حاتم بهمس:هلا نادر.
نادر:اسمع انا في بيتكم تعال ابي اخذك مشواااار.
حاتم:اوك استناني في الحديقه.ابتسم بخبث(والله يا راويه لاهبل فيك).
راويه:والله لاوريك يا حتموه.
نادر دخل شاف احد على الارض قرب(من هاذي ليكون).
راويه حست بحركه وراها وقفت بكل هدوأ وبعدين رجعت ورا شوي ولفت:حاتم مسك........
نادر صار يطالعا بصدمه.
راويه مثله تمامن شوي وصار وجها احمر مثل الطماطم ومعاد تشوفون الى غبارها.
حاتم:هههههههههههههههههههههه والله ان اختي فله.
نادر انتبه له:حرام عليك وش سوت لك؟؟
حاتم:مدري احب اهبل فيها.
نادر:وما لقيت الى انا.
حاتم:بالبدايه على بالي انك بتقتلها دام انها بنت بس استغربت منك ما سويت شي.
نادر:ايه انا اكره البنات بس هي كان بالغلط.
حاتم دق جواله لقها راويه فتح سبكر ورد:الوو.
راويه:الله لا يسامحك هاذا مقلب يا اخوي الك*** والله لاوريك بس خلك تجي والله ياحتم لادفعك ثمن الواني والمزحه الثقيله تحسب اني ما اعرف انك انت الي قلت للي مدري من هو يدخل الحديقه وخلتني احسبه انت بس والله ما يكون اسمي راويه سامي ان ما وريتك شغلك فااااااااااااااااااااهم.
حاتم:اول شي لا مو فاهم ثاني شي نادر جنبي وسمع كل كلمه قلتيها.
راويه:هاه.وسكرت في وجهه.
حاتم:هههههههههههه.
نادر:حرام عليك.
حاتم:اقول امش بس امش.
**************
بيت اثير وسالم.
اسمهان تبكي.
ابتهال:ممكن اعرف ليش تبكين؟؟؟
اسمهان:المسلسل يحزن اهئ.
ابتهال:عشتو تبكين على مسلسل وش المسلسل الي اختي العزيزه تبكي عليه؟؟
اسمهان:لتر من الدموع مسلسل ياباني.
ابتهال:لا لتر من الدموع ليش ما سموه صطل من الدموع؟؟ولا برضو ياباني لا من جد حالتك مستعصيه.
روان دخلت عليهم:بنات باقي ما تجهزتو؟؟
ابتهال:وليش نتجهز؟؟
روان:ماتدرين ان انغام سوت حفله علشان الي بكره بيروحون يسافرون برا والي بسافرون خلال هاذا الاسبوع.
ابتهال:جد حلو يله انا بروح البس.
روان:اسمهان الدلوعه ليش تبكين؟؟
اسمهان:روان روحي من وجعي.
روان:اوكي يا اختي الدلوعه.
اسمهن اخذت الخداديه من جنبها ورمتها على روان بس روان هربت.
سعد دخل على اسمهان:اسوم ليش تبكين؟؟
اسمهان:ولا شي حبيبي يله تعال البسك.
راحت غرفت سعد وبدلت له.
ابراهيم:رواااااااااااااااااااان.
روان:خير؟؟
ابراهيم:وين السيدي الي مستلفته مني؟؟
روان:اها قصدك السامج الي كسرته؟؟؟
ابراهيم:كســــرتـــــيــــــــه؟؟؟؟؟؟؟!!!!
روان:ايه كسرته كان مرره سخيف وما ينبلع قمت وكسرته.
ابراهيم:تدرين اني لفيت الاسواق كلها حتى مالقيتها ولا لقيته الوحيد وحتى باقي ما شفته.
روان:احسن شي انك باقي ما شفته لانه يلوع الكبد.
ابراهيم:بمهلك يومين ان ما جبتيه والله يا روان لاوريك شي ما شفتيه.
روان:نشوووووف.
*************************
بسيارة نادر.
حاتم:ايش فيك.
نادر:لابس بغيتك تطلع معي مره طفشان.
حاتم:مهند عازمنا لحفله سوها يله خلنا نروح.
نادر:طيب طيب.
ياست الحبايب يا حبيبه<<<دق جواله.
نادر:هلا يمه.
فدوه:نادر تعال يمه خذنا لبيت فاتن.
نادر:طيب ثوني وانا عندك.
فدوه:طيب باي.
نادر:بايت.
فدوه:منو تعالي.
منى:ماما بنلوح عند كاله تاتن<<ماما بنروح عند خاله فاتن.
فدوه:ايوه تعالي البسك.
***************
ببيت فاتن.
انغام(يارب يجي حاتم واشوفه حتى لو من بعيد بس اشوفه).
مهند:انغام يله تعالي الضيوف بيجون.
انغام كانت لابسه فستان فوش وفيه من عند الخصر كرستاله وطويل وبدون اكمام.
مهند كان لابس بنطلون جنز وبلوزه بيضاء وفيها كلام بالاسود.
بدأ الكل بالحضور عند..
الريم:انتصار مو مصدقه اني بروح من المملكه.
انتصار:صدقي صدقي.
**************
رماس:ريم وش رايك نطلع برا.
رماس كانت لابسه فاستان قصير الى الركبه لونه اسود وفيه لمع ابيض وبدون اكمام وضيق.
ريم:اوك يله.
ريم كانت لابسه تنوره كروهات فوشي قصير الى فوق الركبه بشوي ووتيشرت فوشي مخصر.
ندى(احس اني مخنوقه ابي اطلع ما اقدر استحمل).
ندى كانت لابسه تنوره صفرا عاديه الى الركبه وتيشيرت ابيض عادي مخصر واكسسوارت لؤلؤيه اصفر وابيض كان البس خيال.
وقفت وطلعت وراحت جنب شجره تبي تبكي بس........
**************
عبد الله:حاتم انت روح جيب العصير من المطبخ وانا بطلع برا استناك.
عبد الله كان لابس قميص ابيض وبنطلون.
حاتم:اوك.
حاتم كان لابس تيشيرت اصفر وفيه كتابات بالبرتقالي.
***************
مهند(اوف منك يا انغام بلشتينا بالحفل وانا ما احب الحفلات احسن شي اطلع).
طلع برا وراح جنب الشجره بس شاف شخص عند الشجره جالس راح عنده بس وقف يوم شاف انها بنت.
ندى حست بحركت احد وقفت:من انتي.
مهند:اسف انا مهند.
ندى:اها يله انا بروح.
مهند: لحظه مين انتي؟؟
ندى:وش تبي مني المهم انا ندى (وابتسمت على جنب)ندو الي ما يهمها احد.
ومشت وهوا يطالعها بصدمه(واي هاذي قد ايش مغروره بس ليش احس انها تخفي اشيا في قلبها يله وانا وش علي)ودخل.
****************
حاتم دخل المطبخ بس انتبه ان فيه شخص موجود:من موجود.
انغام لفت بخوف:هاه.
حاتم(يمه من هاذي الملاك الي نزل علينا فجأه):ااسف بس كنت اجيب العصير.
انغام(ياربي وش اسوي انا كنت اتمنى اشوفه من بعيد مو هوا كمان يشوفني):ش....ف..فه ه..ن.ناك.
حاتم اخذ العصير وطلع اما انغام ماتت خوف(الحمد لله عدت على خييير اوووف).
*****************
عبد الله شاف ثنتين يمشون رجع ورا بس ما حس بنفسه الى وهوا طايح.
ريم:ههههه مسكتك يله رموس فكي العصابه الي في عيوني مره عورتني.
رماس من ورا ريم قامت وشالتها وكانت تبيها تمشي بدون ماتدري وش صار بس..
ريم:رماس مافيه فكي الي في عيوني ولا اقول انا الي بفكه وبعدته وصار الي صار.
ريم:عبد الله؟؟؟
عبد الله:انا اسف كنت امشي بس انتي صدمتيني.وابتسم.
ريم طالعته بصدمه ولحضته وهو مبتسم ومنزل راسه(زي المره الي فتت يوم كنت مع رماس يعني يحبها لالالالا).
نزلت دمعتها بعدين ورها شهقه عبد الله رفع راسه وصار يطالعها بصدمه ورماس نفس الشي.
اما ريم على طول دخلت.
عبد الله:وش فيها تبكي لا يكون تحسست لاني صدمتها.
رماس:لا ما اتوقع السلافه اكبر بروح اشوفها.
ريم راحت الحمام وقفلت عليها الباب وصارت تبكي(ليش يحبها هي ليش ما يحبني انا وش الي فيها مو فيني اهـــئ).
****************
بيت الريم.
في غرفت بندر.
الريم كانت جنبه وماسكه يده(يارب ترجع لي ندى يارب ترجع لي ندى)
رعد:الريم وش فيك.
الريم لفت عليه وعيونها ملينه دموع:تتوقع قد ماتت ولا باقي عايشه واذا هي عايشه وش تسوي الحين وش تاكل وين ساكنه وش لابسه ما اقدر اسوي شي الى اني ادعي انها الحين جنبي اليوم اشوف البنات كيف يهم مع امهتهم احس بالغيره تاكلني وشفت عبد العزيز وتذكرت يوم كنا نقول عبد العزيز لندى ليش بنتي انا ليش؟؟؟
رعد راح وضمها:القضاء والقدر الريم خلاص.
الريم:اهــئ اذا احد منكم انت ولا بندر رحتو وخليتوني بمووووووووووت.
رعد:اسم الله عليك الله يجعل عمرطويل يا قلبي.
***********
بيت هند وسلطان.
غرفت عبد الله.
عبد الله(ليش ريم تبكي حتى المره الي فاتت واحنا بالمزرعه راحت تركض بس اليوم بكت ياقلبي عليها والله احبها واموت فيها بس ليت فيني الجرا اقلها).
***********
بيت رهف وخالد.
غرفت ريم.
ريم(ليش هوا يحبها بس انا اموت فيه من يوم احنا صغر ليش يحبها هي ليييييش؟؟)
غرفت ندى.
ندى(انا اليوم كنت بروح فيها كله بسببك يا الخسيس).
رجعت لورا 4 سنين يوم عمرها 15 سنه وكانت تكلم شاب اسمه عمار.
عمار:وش رايك نتقابل.
ندى:لا وش نتقابل ما يصير.
عمار بس بسرعه وروحي وفي مجمع.
ندى:اوك.
وراحت المجمع بس هوا اصر يروحون غرفة الطعم دخلو بس المفاجئه يوم كان فيه شابين حاولو يمسكونها ويسحبونها وودوها شقه بس هي قدرت تهرب لانها كانت حاسه انه بيسير شي فأخذت معها علبة البخاخ المنوم وبختها وعلطول راحت البيت بس هوا يهددها بنشر صورها الي كان يخذها من الب توب برقم يقدر يدخل كمرة الب توب الثاني وقدر يصورها من 4 سنين وهوا يهددها بس هي كانت تتواعد ويوم قدرت عليه مالقت الصور بس الي تعرفه انه معاد الصور معه حرقها لان المصايب تجمعت عليه بس هي خايفه ان الصور باقي معاه.
**************
بدأ يوم جديد في المطار الكل كان موجود يودعهم وبعد ماركبو.
الريم(يارب اذا بنتي باقي في السعديه احفظها واذا هي برا يارب اجمعني فيها).






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بيت غدي وتركي
تركي:لمياء لمياء.
لمياء نزلت:هلا يبه.
تركي ابتسم:تعالي.
لمياء:لبيه.
تركي:اجلسي جنبي.
جلست لمياء جنب ابوها.
هيثم:يبه تحمست وش فيه.
تركي:انت وش دخلك الكلام للمياء.
وابتسم تركي وغدي.
تركي:لمياء انتي كبرتي و...
هيثم:بأختصار عطنا الزبد.
تركي:ممكن اعرف انت وش دخلك؟؟؟
هيثم:اختي تؤمي الي يخصها يخصني.
غدي:هيثم اسكت خل تركي يكمل يله كمل.
هيثم:بس بأختصار.
تركي ابتسم على خبال ولده:المهم لمياء منصور جأ امس وخطبك وش تقولين.
هيثم:جد وايي لوم انخطبتي.
لمياء ساكته مره مصدومه:ايش لاااااااااااااااااااااااااااا.
الكل التفت لها.
غدي:لوم وش فيك.
لميا ودموعها اربع اربع: ليش انا ليش.
وقامت وركضت لغرفتها.
الكل كان مصعوق.
تركي:وش قالت؟؟؟
***************
باطاليا عند ابطالنا الريم وعبد العزيز ورعد ونادر وهديل وخالد ووووو راويه لانها تدرس ادارة اعمال برا المملكه وبالتحديد في اطاليا وكانت رحلتها بعد اسبوع بس هي عجلت وسافرت معهم.
الريم:رعد ابي اتمشى شوي وباخذ عبد العزيز معي.
عبد العزيز:لااااااااااااااا.
الريم:يله قووووووووووووووووووم يا بطل.
عبد العزيز:ليه شايفتني اصغر عيلك؟؟؟؟؟
الريم:ايه لانك بسن وسكتت كانت بتقول لانك بسن بنتي.
عبد العزيز:لاني بسن؟؟
الريم:ها ايه لانك بسن صغيييييييييييييييره.
عبد العزيز حس انها تخبي شي بس ماتبي تقول:ايه مره صغير يله نروح.
وطلعو بار البيت وصارو يمشون بس بصدفه دق عبد العزيز كتف بنت بس بما انه معضل البنت طاحت وكانت معاها وحده.
عبد العزيز راح له هوا والريم.
بتكلم الانجلز بالغه العربيه الفصحه.
عبد العزيز:المعذره.
البنت كانت لابسه تيشرت هيكل عضمي اشود ومره ضيق بس كانت شقرا وعيونها سمواوي وتاخذ من الريم حته والبنت الثانيه كانت برضو شقرا وعيونها سماوي وتشبه البنت الاولى بس مو مره وهاذي لابسه تنوره فوشي الى الساق وتيشرت ابيض.
البنت الاولى:لا مشكله..
حاولت توقف بس رجلها عورها لانها طاحت عليها.
الريم:ان منزلنا قريب من هنا هل تأتي.
البنت الثانيه:لا مشكله سوف نذهب الى المنزل بسيارة تكسي.
الريم:لامشكله فالبيت قريب.
عبد العزيز:البت قريب وعندما يذهب الالم عودي الى المنزل.
البنت الاولى:حسناً.
البنت الثانيه تكلم الاولى بس بالعربي:انتي من جدك.
الريم ابتسمت انهم عربيات:لا عادي ترا البيت قريب يله.
البنت الاولى:تعرفين عربي؟؟
الريم:ايه يلهما بتقعدين طايحه كذا قدام الناس.
واحولو يمشونها الى البيت وصلت ونادت الريم الخدامه.
الريم:ايرني تعالي جيبي ادوات الاسعاف.
رعد دخل:الريم من هاذي.
الكل تجمع والريم حكت لهم السالفه.
الريم:انا اسمي الريم منتزوجه وعندي ولد وهاذي اسمها راويه عمرها 19هي الوحيده الي تخصصها ادارة اعمال وهاذا نادر عمره 20 سنه وهاذا خالد وهديل تؤم عمرهم 21 سنه وهاذا عبد العزيز عمره 21 سنه وكلهم تخصصهم طب وهاذا زوجي رعد وهاذا ولدي بندر ولدي عمره 12 سنه وانا ترا تخصصي تدريس طب في جامعة ال.......
البنت الولى والثانيه طالعو بعض.
البنت الاولى:والله احنا كمان هناك شكل انحن بنتقابل كثير انا اسمي سجوى عمري 21 سنه.
البنت الثانيه:انا اسمي سجى انا برضو عمري 21 سنه وانا وهي تؤم.
الريم:تؤم مو مره تشبهون بعض.
شجى:لا احنا مو تؤم تؤم.
راويه:كيف ما فهمنا؟؟
سجى:انا وهي يتامى بس عايشين مع واحد اتبنانا واحنا كل وحده من مكان يعني كل وحده من ام بس احنا ولدنا بنفس اليوم وابونا الي تبنانا كان يبي كذا صدف صح؟؟
الريم ابتسمت:صح.
بعد ساعتين ساوالف.
سجوى:شكرا بس الحين بنمشي.
هديل:الم رجلك راح؟؟
سجوى:يعني.
هديل:خلاص بروح معكم للطوارئ.
عبد العزيز والريم:واحنا كمان.
هديل:يعني يوم رحت.
الريم:يله بس يله.
ووصلهم البيت ودخلو وشافهم ابوهم.
ابو س.ج.ى<<<بسميهم كذا في الجمع لان هاذي هي حروفهم اوك.
ابو س.ج.ى:وين كنتو.
سجوى:ولا مكان بس وحكت السالفه وهذولا الي انقذونا.
الريم:هلا ابو س.ج.ى.
ابو س.ج.ى انقلب لونه وصار اصفر:ه..لا يله انا بروح عندي شغله.وطلع من البيت.
سجوى:اعذروني ابوي دايم كذا.
شوي ودخلت قطه لونها سكري وابيض كانت مره حلوه بس كبيره.
سجوى:هاذي قطتي معي من يوم ولدت زي ما قال لي بابا.
الريم:يله نتقابل انشاء الله بكره في الجامعه.
سجى:انشا الله باي وشكرا.
الريم:العفو الى وين هديل؟؟
سجى ابتسمت:شفيها هناك.
وشافو الريم مع القطه تلعب معها.
عبد العزيز:هديل يله تعالي.
هديل:يله.
وراحو.
*******************
القصر الي هم ساكنين فيه.
نادر راح للمطبخ وراويه نزلت على بالها ان الكل راح حتى انها فكت الحجاب وراحت للشباك الكبير الي كان يطل على المسبح.
نادر خرج من المطبخ وشاف احد عند الشباك وكان لون البحر والانوار الحمرا منعكسه عليها كا شكلها خيال قرب قرب اكثر بس وقف وهوا يسمعها تغني.
تصور مستعد حبيبي اتهور ارمي روحي بنار ودور ع...
حست بأنفاس ورها لفت ولقته نادر.
نادر بكل هدوأ:اسف بس صوتك جذبني.
راويه انتبهت انها بدون حجاب وشافت جنبها شرشف اخته ولفته عليها.
راويه:لا عاتي.
نادر مشى وهوا يبتسم وبقلبه(صوتها حلو وهي عاديه مره بس فيها كريزما شي يجذبني وانا وش اقول اووف).
********************
عبد العزيز كان قدام البحر ورجع لورا قبل ساعه.
تركي:احس ان فيها شي.
عبد العزيز(بس هي تحب منصور وهيثم اكثر ناس ايش الي ما يخليها توافق):خلاص اول احصل فرصه رح اشوف وش السالفه.
تركي:طيب.
رجع للحاضر.(لميا لها سنه مره متغيره وحالتها حاله والي يصدم انها مره تكرهني وش الي صار يارب اعرف يارب).





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








يوم جديد على ابطالنا الي في ايطاليا الكل راح للجامعه عاد راويه.
في الجامعه.
رح نتعرف على 7 اشخاص 4 بنات وو3 اولاد بس.
البنتين الي هم سجى وسجوى.
والثالثه اسمها مجد من اعز صحبات سجى مثلها دلوعه وحلوه وهي من السعوديه بيضاء عيونها عسلي طويله وتتحجب مو مثل سجى وسجوى هم ما يتحجبون لانهم عاشو ايطاليا اما مجد الي تعرفت على سجوى يوم كملت دراسة الثنوي في ايطاليا عمرها21 سنه.
الثانيه اسمها لمى صاحبة سجوى من السعوديه بس عايشه في ايطاليا صديقة سجوى من الطفوله لانهم عيشين جنب بعض عيونها وساع ولنها عسلي بيضاء حنونه بس الدنيا خلتها حزين وقليل تشكي تكره الرجال حتى تؤمها تكرهه عمرها 21 سنه.
الاولاد.
الاول اسمه ثامر اخو لمى التؤم يحب لمى بس ما يدري ليش هي تكره مغزلنجي درجه اولى ويحب سجوى بس هي ما تحبه يشبه لمى بس هوا على احلا وهوا جذاب نصف بنات الجامعه يحبونه عمره 21.
الثاني يزن من السعوديه جميل مره عيونه بني غامق انفه سلة السيف محبوب من الكل بس هوا يحب سجى ويحاول يتقرب منها بس هي بنت عاقله وما تعطيه وجه مع انها تحبه جسمه رياضي صديق ثامر الروح بالروح مع بعض من الطفوله عمره 21 سنه.
الاخير اسمه ريان طيب بشكل ما ينوصف لون بشرته حنطي طويل عيونه سماوي لان امه بريطانيه بس ابوه سعودي متفوق ومره مجازف يحب الخير بس مره ما يحب حركات الحب وهاذي الاشياء صديق يزن وثامر حساس مره بس يخفيها ورا قوته واذا صار لوحده يطلع الي بقلبه عمره 21 سنه.
طبعاً كلهم تخصص طب.
ثامر:يزن تعال شوف من نور المدرسه من اول يوم.
يزن:شوف سجى ما احلاها.
ثامر:اقول ضف وجهك الا وش رايك نلعب على المدرسه اليوم ونخليها تطردنا؟؟
يزن:زي كل سنه انا موافق وانت يا ريان.
ريان بكل هدوء:لا.
ثامر وقف وراح جنب ريان:ريان وش فيك؟؟
ريان:امي وجدتي على خصام.
ثامر:شي مو جديد كل سنه كذا.
ريان وتحس انه خلاص بنفجر:بس هاذي المره غير جدتي حلفت على ابوي يطلق امي ولا بتتبرا منه وابوي يحب مره جدتي.
يزن:خلاص ريان هونا تهون وانشاء الله جدتك تبطل.
ريان:امين.
**************
سجوى شافت لمى من بعيد راحت لها ركض:لمو.
وضمو بعض.
لمى:وحشتيني اوي.
سجوى:وانتي اكثرر.
لمى:يله خلينا نروح.
بس وهم يمشون دخل نادر وعبد العزيز و هديل وخالد.
هديل:سجوى.
سجوى لفت لها وابتسم:هلا هدوله.
لمى:تعرفينها من متى.
سجوى:يا طويلة العمر وحكت لها السالفه.
لمى:اها يله تعالي بنسير احسن صحبات.
هديل:عندي سؤل تحبون الفله والخبال.
لمى وسجوى طالعو بعض وابتسمو.
لمى:تخصصنا.
هديل:زين يله.
بس نادر جأ بكل هدوا:السلام عليك.
كلهم:وعليكم السلام.
نادر:خذي هديل نسيتي شنطتك وخوك العله ىعيا ما يجي.ومشى بدون أي رد.
سجوى:ايش فيه هاذا؟؟
هديل:يكره البنات.
لمى:لا احنا نحبه يله خلونا نمشي.
**********
مجد:وااي كل هاذ صار.
سجى:ايه شوفيها هاذيك المدرسه الريم.
لفت مجد وشافت وحده:اوما مره صغير.
سجى:ههههه ايه بس شكل لاكن عندها ولد.
مجد:طيب كيف كانو الاولد الي عندها.
سجى:شفيهم هاذولا.
مجد:اما كل واحد يقول الزود عندي واي اسم الله عليهم شوفي هاذا وش اسمه؟؟
سجى:هاذا اسمه عبد العزيز وهاذا خالد وهاذا نادر.
وكملو سواليفهم.
في القاعه الكل دخل ودخلت الريم.
طبعا الكل كان في قاعة الريم.
نادر كان جالس في الاخير وقدامه سجوى وهديل ولمى وقدامهم ثامر يزن وريان.
وبالاول كان جالس عبد العزيز وخالد وقدامه سجى ومجد.
دخلت الريم.
بتكلم باللغه العربيه الفصحه.
الريم:مرحباً انا اسمي الريم اتمنى ان الكل يحب ما اقدمه واريد منكم فقد الاستماع.
يزن:وااي ما شا الله ما احلاها بس شكلها من بريطانيا وش رايكم نتخبل ونتكلم بالعربي دام انها ما تفهم.
ثامر:ايه يله انا ببدأ.
وبدا ثامر يتكلم بالعربي على انها مارح تفهم:يا انسه الريم حد قد قالك انك اجمل مدرسه شفنها؟؟
يزن:اذا قلتي محد خطبك مارح اصدق.
عبد العزيز وخالد ابتسمو اما كل الي يعرفونها ضحكو.
الريم ابتسمت.
ثامر استغرب بس كمل:اتوقع انك رح تحبيني زي الباقين.
يزن:ايه ترا الكل حباه.
وطبعاً على بالهم انها بريطانيه.
الريم:لا شكراً وانا مدام مو انسه لاني متزوجه وتراك شايف نفسك على الفاضي بس تصدق مارح اطرك رح نشوف وش راح يسير.
ثامر ويزن طالعو بعض وحسو بخمه.
الكل ضحك عليهم.
انتها الدوام.
عند ثامر كان يناضر ب سجوى يوم شاف انها راحت عند واحد.
عند سجوى راحت عند عبد العزيز.
سجوى:هاي.
عبد العزيز:هايات.
سجوى:احم وين راويه.
عبد العزيز ابتسم:في البيت ليش.
سجوى ابتسم:ابي اكلمها بس رح اجي اليوم عندكم.
عبد العزيز:حياك.
سجوى:شكرا.ومشت.
ثامر شبت نار الغيره في قلبه.
راح عنده:انتي من كنتي تكلمين.
سجوى بكل بروده:حبيبي.
ثامر:وتقولينها كذا.
سجوى:ايه.
ثامر:بس تعرفين قد ايش انا احبك.
سجوى:باي.ومشت وهوا خلاص بيموت منها كل يوم كذا.
لمى:وش كان يبي منك وجه الشر.
سجوى:زي ما قلتي وجه الشر يله خلينا نمشي.
***************
نرجع للسعوديه الوطن.
عند لمياء كانت ضامه رجولها وتبكي.
هيثم دخل عليها:لمو ما رح تقولين لي وش فيك.
لمياء:سكر الباب.
هيثم ابتسم عرف انها رح تقول له الي بقلبه.
لمياء:قبل سنه كنت امشي في البيت ودخلت المجلس وشفت عبد العزيز وصاحبه الي ماعد احد يعرف وين هوا الي اسمه حامد انا خرجت من الغرف هو انا مره مستحيه بس شكله حطني في باله وكنت مره امشي في الممشى زي كل مره اول بس هاذي المره غير غــــــــــيــــــــر اهـــــئ خطفني حامد واخذ اغلا ما املك ما قدرت اوقفه ورفعت راسها عبد العززيز السبب هوا الي ما قل لي انه في البيت هوا الي دخله بيتنا انا اكرهم الحين ما اقدر اتزوج انا خلاص انتهيت اهـــــــــــئ.
هيثم طالعها بصدمه كان يدري من يوم دخلت البيت ويوم حس بخنقه هذاك اليوم حس ان فيها شي تخبيه عليه بس خلاص اخته انتهت لااااااااااا ما اصدق راح عندها وضمها وصار بدال ما تنزل دمعتين على خدين صار تنزل اربع على اربع خدود :خلاص لوم ترا هوا الغلطان لو نقول لمنصور بيتفاهم صدقين.
لميا:لا اكيد بيبطل لاني رحت وانتهيت.
ثامر:اذا هوا يحبك جد راح يفهم بعدين ليش تكرهين عبد العزيز هوا ما سوا شي.
لمياء:لا هوا اساس البلا.
ثامر:طيب اقول لمنصور؟؟
لميا:ايه بس ما يقول لاحد.
ثامر:اكيد.
****************
بيت هند وسلطان غرفت عبد الله.
عبد الله(الريم وبنتها ندى ليش هي ساكته وما قلت عنها لو انا القيها وش بيسير طيب ليش ابوي مو حاب يتكلم عنها اوف تعبت من التفكير احسن شي انام).
هذا الي رح انزله اليوم
ابي توقعتكم يمكن تساعدني بالكتابه.






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عند منصور اتصل عليه هيثم منصور علطول رد.
منصور:هلا هيثم.
هيثم:احم منصور عندي موضوع لازم اقول لك عليه وابي اقابلك.
منصور(وش يبغا هيثم هوا عادتن ما يقول لي شي بسبب اني اكبر سن اشك الموضوع في خطبتي):اوك وين ومتى؟؟
هيثم:بعد ساعه من الحين في .......
منصور:اوك يله باي.
هيثم:باي.
لف هيثم على لمياء:ادع ربك هوا قادر على كل شي.
لمياء:يرب يوافق حتى لو يبغاني للشفقه.
هيثم قرب منها ورفع راسها:لا تقولين كذا ترا منصور يحبك من زمان واتوقع بيتفهم.
لمياء:يارب يتفهم.
هيثم:يارب.
(عندما يضطرب شخس لا يتردد بقول يارب هاكذا هم ابناء ادم).
**************
ببيت فاتن ومحمد.
عند انغام اتصلت على ريم وقالت لها تجي البيت.
دخلت ريم البيت وسلمت على انغام وندى بس ندى كالعاده قالت نجلس في الحديقه ولا انا بجلس لوحدي وهم راحوا لغرفه وهي جلست في الحديقه ودخل مهند البيت وشاف وحده جالسه على الارض تحت الشجره على باله انغام وراح عنده بس انصدم يوم شاف انها ندى بس هي حطت الحجاب فوق راسها وهوا جلس بس بعيد عنها.
مهند:كيفك ندى؟؟
ندى:تمام الحمد لله.
مهند:امم ندى في سؤل في راسي من يوم الحفله ممكن اسأل.
ندى بأهتمام:اسأل؟؟
مهند:احم انتي كان في عيونك حزن كبير ممكن اعرف من شنو؟؟
ندى انصدمت(الى هاذي الدرجه عيوني فاضحتني)وقفت:سوري في اسأله ما نقدر نجاوب عليها باي.
ودخلت البيت.
مهند(ندى انا اذا حطيت في بالي شي يسير ورح اعرف وش حكايتك).
**************
في المكن الي قال هيثم لمنصور يتقابلون فيه.
دخل هيثم ولقاء منصور جالس راح عند وسلم عيله.
منصور:تصدق اني هنا من اول ما قلت لي عن المكان.
هيثم ابتسم ابتسامه صفرا:مــ..نص..ور عندي موض..ضوع مهم.
منصور خاف لانه يقطع بالكلام:تفضل.
هيثم:السالف انو واتمنى تفمني زيييين وما تتسرع.
منصور:ايه ترا اعصابي تلفت؟؟
هيثم:السالف انو وحكا كل شي لمنصور.
منصور كان مصدوم بشكل ما ينوصف يحس نفسه يموت البنت الي حبها من كل قلبه تصير مو بنت لا شي ما ينوضف.
(اذا شخص تحبه ولا تستطيع الاستغنا عنه وتريده بكل ما فيه ولاكن تكتشف انه قد ذهب ذهب لغيرك لا تستطيع وصف الم قلبك).
قام هيثم يوم خلص:فكر يا منصور فكر زين.
ومشى.
منصور مثل الصنم بس وقف فجأ:هيثم انا ما عندي مشكله انا ابيها ابيها.
هيثم ابتسم ومشى.
منصور(انا احبه احبه ومهما صار انا ابيها بكل ما تكلك من العيوب).
(تحب شخص وتتعلق به بدرجه انك تريده بكل عيوبه مهما كانت كبيرا قد نضحي بحيتنا وسعدتنا لاجلهم هذا ما ندعوه بالحب).
****************
طيب نروح لبيت اثير ونرجع بالزمن يوم.
ابراهيم:رواااان.
روان:نعم.
ابراهيم:يله مرا يومين وين السيدي؟؟
راون بكل بروده:أي سيدي؟؟
ابراهيم:الي كسرتيه.
روان:رميته بالزباله.
ابراهيم:روان بسرعه ما جبتي غيره.
روان:ليش خبلت.
ابراهيم:روااااااااان.
وصار يركض ورها وهي تركض بس مسكها وصار يشد شعرها.
روان:لا شعري.
ابراهيم الي يعرف قد ايش روان تحب شعره:بتجبين السيدي بكره ولا رح احلق لك شعرك.
روان:رح اجيب رح اجيبه.
ابراهيم:ايه ابيك كذا.
وفكها.
نرجع للحضر في المملكه.
روان:اوف صار لي ساعتين وانا ادور السيدي.
بس انتبهت لشبين في ايدهم سيدي قرب قالت يمكن هذا السيدي اخذه منهم واهرب.
بس يوم قربت.
الولد الي باين انه صغير وكأنه بـ 16 ومعاه واحد كبير.
الكبير:اسمع هاذا السيدي الي فيه كل البضايع ابيك توديه لابوك وزي ما اتفقنا اوك.
الولد بكل انكسار:طيب.
روان وبكل لقافه لحقته وشافته يدخل قصر.
روان(اوف كيف ادخل الحين؟؟)
وشافت بابا صغير باين ان الحراس يدخلون منه دخلت وبكل هدوا وصارت تدور الولد ويوم لقته شافته يكلم واحد يمكن تعطونه 40 من العمر.
الولد:بابا خذ السيدي.
ابوه:شكرا وافي.شاف ولده يتغير وجه الى عبوس:تعرف يا وافي انه لازم نسمع لهم علشان يرجعون لنا امك.
وافي:ادري.
روان تحس انها بتموت من القافه فقالت انشاء الله ربي يوفقها ودخلت عليهم:يمن اقدر اسعدكم.
ابو وافي:ممكن اعرف من انتي وكيف دخلتي؟؟
روان بكل هدوا:دخلت وانتهيت وانا جتني لقافه اعرف ويمكن اقدر اساعدكم وانا مارح اطلع من هنا الى وعرف سالفتكم.
ابو وفاي:وتساعدينا؟؟
روان:بأذن الله.
ابو وافي:قبل 5 شهور اختفت زوجتي الى احبها واموت عليها جأ عندي رجال وقال اذا تبي زوجتك لازم تسمع لكل مطالبنا كل شهر 100000الف رايل غير اني اودي سيديات او بعض البضايع برا لعند اصحابهم.
روان:طيب انا عندي فكره انت تعرف وين يعيشون؟؟
ابو وافي:لا لانهم يرقبون كل حركتنا فما نقدر نعرف.
روان:هم ما يعرفوني وانا اقدر اتبعم وبعدين انشاء الله رح اجيب زوجتك انا وصحباتي.
ابو وافي:بس يمكن تتعرضون للخطر خلاص رح ننفذ كل م..
روان قاطعته:انا اسمي روان عمري 15 سنه والي بيسعدوني اكبر مني وافق مارح تخسر شي.
ابو وافي:اوك تشرفنا وانا ابو وافي وهاذا وافي ولدي.
نتعرف على عألت ابو وافي.
ابو وافي رجل له شركات وتجاره عالميه عمره 41 سنه.
ام وافي بريطانيه شقرا وعيونها تفاحي انخطفت من مجموعة ناس.
وافي يشبه امه حلو مره وكل من يشوفه يسمي عليه عمره 16 سنه.
روان ابتسمت:يله انا استأذن عندي مهمه متعبه.
ابو وفي:وش هي.
روان قالت لهم.
وافي:انا عندي هاذا الفلم وما اعجبني ورح اعطيك.
روان:ادري انه مو حلو بس اخوي غريب وايه تكفى انا تعبت وانا ادور.
راح وافي واعطها.
روان:شكــــــــراً.
وراحت للبيت.
روان رمت السيدي على ابراهيم وراحت تقول للبنات يجون في بيتها.
******************
في ايطاليا.
عند سجى وسجوى.
سجوى:انا بروح بيت راويه.
سجى:اوك انا جايه.
ولبسو وراحو قصر الريم.
دخلو البيت والريم شافتهم وابتسمت لهم.
دخلو واستقبلتهم راويه.
سجى شافت هديل وراح لها اما راويه.
راويه:انتي رواحي غرفتي وانا بروح اجيب العصير.
سجوى:اوك.
وراحت سجى وقف(امبيه ما قالت لي وين غرفتها بس شكلها هاذي)ودخلت الغرفه.
سجوى(وااي غرفتها جننااااااااااان حتى الديكور اسود وكحلي نفس ذوق).
انفتح الباب.
سجوى:وااي راويه غرفتك خياااااااااااااااااااال مره دخلت مزا......
لفت وشافت عبد العزيز.
سجوى الى انها ما تتحجب وعنده تكلم اولاد في الجامعه عادي بس ما عمرها كلمت ولد على الجوال واو قعدت معه في غرفه لحالهم:انت وش تسوي هنا؟؟
عبد العزيز ابتسم:غرفتي وهاذيك غرفت راويه.
سجوى:انا اسفه وراحت على طول غرف راويه.
عبد العزيز ابتسم واخذ جواله وطلع.
***************
في بيت اثير.
البنات كلهم تجمعو في غرفت روان وروان حكت السالفه لهم وهي برضو متصله على هديل وقالت لها تخلي راويه تسمع علشان يمكن يقدرون يسعدونهم.
ابتهال واسمهان وانغام ورماس وغاده رفضو وبقوه.
والباقين وافقو الكل حتى فاتن هم قالو لها لانهم يدرون قد ايش هي مغامره بس استغرب ليش ندى وافقت.
حتى سجى وسجوى وافقو قالو بيحولون يساعدونهم.
وانتصلت روان على ابو وافي وقال ان الموعد الي حددوه الصوص بعد اسبوع.
وقررو يقلون لمجموعه من الاولاد الي هم هيثم ونادر ومنصور وحاتم وعبد الله بس.
اما عن هيثم ولمياء الى الان هيثم ما قال للمياء بس راح يقول لها اليوم.






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بدأ يوم جديد على ابطلنا الي في ايطاليا.
الكل في الجامعه.
عند ثامر و يزن وريان.
ثامر:ليت سجوى بس تعطيني وجه بس العله اختي الي مدري على ايش تكرهني مره مصوره لها ان الحب عاذب لو تجربه تشوف.فجأ سكت وطالع يزن ويزن فهمه وطلعو كلهم ريان.
ريان يطالعهم واستغرب وش فيهم كذا يطلعونه بس شويه وفهم:هههههه لا انت من جد انا عندي فوبيا بنات ما اقدر احب احد.
ثامر وقف وجلس جنبه:علشاني تبيني اجلس كذا بس اتفرج عليها الله يخلييييييييييييك.
ريان وبكل عناد:لاااااااااااااا.
ثامر يعرف قد ايش ريان قلبه طيب:طيب خلاص.وسوى نفسه زعلان.
ريان:زعلت؟؟
ثامر:لا.
ريان:الى زعلت خلاص موافق اوووووف.
نط ثامر وراح وضماه بقوه:الله يسعدك.
ريان:بس الشي الي ما فكرت فيه كيف بنخليها تحبني يعني هي تكره كل الاولاد.
ثامر:ايه صح.
يزن:اذا عطيتوني وجه راح اقول لكم خطتي.
ثامر لف عليه:وش هي.
يزن:خطتي هي ان ريان ......................
وبدأت الخطه.
والبدايه ان ريان يمش الى عند لمى و..
لمى وهي تمشي صدمت بجسم كبير لفت لقته ريان.
لمى لمت اغرضها بس جأ راين وساعده وبقى كتاب بيد ريان.
وهوا يمد يده يعطيها الكتاب:انا اسف مكان قصدي.
لمى اخذت الكتاب وابتسمت له ومشت(لا ما اتوق انه طيب اكيد زي كل الرجال يلعبون على البنات).
ثامر راح عند ريان:وش صار؟؟؟
ريان:ولا شي.
ثامر:هاه حبتك؟؟
يزن:انت من جدك ما امدنا بدأنا بالخطه.
ثامر:اوف.
يزن:يله بدأت المحظره حقت الريم.
ثامر:واي قد ايش حاقد على هاذي المخلوقه.
راين:تستاهل حد قالك روح وخبلها؟؟يله خلونا نمشي قبل ما تحسب لنا غياب.
في القاعه الكل كان زي امس يله نتحمس وندخل تفكير كل واحد اول واحد عبد العزيز.
(لمياء ليش تكرهني الي محيرني انا كرهتني بعد ما اختفى حامد تتوقعون لها علاقه لا يمكن فسرت غلط بس هي كرهتني وحامد راح باروح اتكد)
عبد العزيز:لو سمحتي اريد الخروج لعمل ضروري.
الريم:تفضل لاكن لا تتأخر.
راح عبد العزيز,واحنا بعد شوي بنلحقه.
نروح لفكر هديل.
(واي يا روان والله كبرتي في عيني اكثر من اول كل مره اكتشف فيك صفه جنان)
لمى
(لا ما اتوقع يلعب هوا طيب وحبوب ما يحب البنات بس ليش كان معي طيب يمكن لانها من اخلاقه)
سجوى
(انا انهبلت لا وبعد اسأله وش تسوي هنا جد مره ذكيه بس واي يجنن سجوى وش قاعده تقولين؟؟)
سجى
(والله احبه بس ما اقدر اكون من هذولا البنات بس والله خايفه من بكره).
مجد
(والله انه جنان بس اخاف ما يعطيني وجه هوا مره بارد يارب ساعدني).
ثامر
(يارب تنجح الخطه وسجوى ما تكون تحبه ولا رح اموت انا احبها احبها بجنون حتى لو هي لقيطه انا احبها)
يزن
(انا اليوم بروح عندها وبتكون اخر مره اروح عندها يرب توافق وتفكنا من حركات اني شريفه)
ريان
(تتوقعون بتحبني ولا انا الي احبها لا يمكن هي لا وييين باين انه ما ينقدر العب عليها بس كله منك يا ثامر ليش انا طيب اوف).
خالد
(انا ابي اعرف عهنا بس وش اسوي بهديل اختي الملقوفه اكيد راح تتدخل وتسأل ليش وليش والله اني مو ناقصها بس ابي اعرف عنها اووف).
نادر
(انا اصلن ما وفقت اني اروح للموت برجولي الى علشانها امبيه قلبت لي حياتي كلها)ورجع للورا امس.
البنات نادو منصور و هيثم وحاتم وعبد الله وبعد تفكير طويل نادو خالد واتصلو على نادر.
وحكو لهم السالفه.
حاتم:لا يعني لا.
راويه:ومن قال انحن قلنا لازم يكون معنا محرمنا بس ولا ما قلنا غصب تجي خلاص.
حاتم:انتو من جدكم تبون تروحون للموت برجولكم.
هيثم:روان انتي من جدك؟؟؟
طيب رح اقلكم معلومه صغير(روان وهيثم بينهم حب بس تتوقعون بيدوم؟؟ولا زي ما قلتو انو رح يسير بين روان ووافي حب كل هاذا بنعرفه بعدين).
روان بكل هدوا:يب.
حاتم:راويه من جدك تبين المافيا يقتلونك.
راويه:ايه.
حاتم:من جدك؟؟
راويه:بجد متى حبيتني كلش تضايقني خلاص خلني اسوي الي ابي واصلن انت اكثر واحد بيرتح وما احد رح يزحزح قراي.
حاتم:راويه انتي من جدك.
راويه:ايه.
نادر:انا موافق.
البنات:يااااااااااااااس.
ريم:يله انت يا ..عبد الله.
عبد الله(من جدك تبيني اخليك؟):طبعاَ.
منصور:امم من انتو يالبنات الي بتروحون؟؟
البنات قامو يقلون اسمأهم الي هم فاتن روان وهديل ولمياء ريم وندى وراويه وسجى وسجوى الي هم اصحاب هديل والباقين عيو.
منصور(لمياء من جدها لازم اكون معها):طيب.
حاتم:انا مجنون لو خليت اختي لحالها وانت يا هيثم.
هيثم(مدري ليش حاس بيسير شي احس راح يسير شي كبير يارب استر):طيب.
البنات:واااااااااااااااااااااااااااو.
طيب نروح عند عبد العزيز
راح واخذ جواله.
ودق على لمياء.
لمياء ما ردت بعد 14 اتصال قررت ترد.
لميلء:نعم؟؟
عبد العزيز:لمياء كرهك لي سببه حامد؟؟
لمياء سكتت شوي بعدين قالت:يب.
عبد العزيز:يعني صار شي.
لمياء:صار الي صار.
عبد العزيز:يعني علشان كذا بكيتي يوم خطبك منصور يعني مارح تتزوجين؟؟.
لمياء رجعت يوم قال لها هيثم عن منصور.
هثيم:لمياء منصور وافق.
لمياء:حلو.
هيثم:ليش انتي كذا.
لمياء:لانه يبيني للشفقه.
هيثم قام وضمها:لا تقولين كذا لاتقولين كذا اذا تحبيني اوك؟؟.
لمياء بأبتسامه صفرا:اوك.
نرجع للحاضر.
لمياء:بس منصور يبيني وانا قد قلت له السالفه.
عبد العزيز:بس اكيد يبيك لل.....
لمياء قاطعته:للشقفه عاتي.
عبد العزيز:والله اسفه راح اقلك وش صار.
يوم الحادث اتصلت على امي وقالت لي ان ما في احد بالبيت وبعدين صار الي صار وجت ماما من عند الحريم وقالت نسيت اقول لك ان لمياء بالبيت بعدين اختفا حامد ومعاد اعرف الى انك تكرهيني اعذريني يا قلبي.
لمياء انصدمت:يعني كان صدفه.
عبد العزيز:تتوقعين كان ما قلت لك؟؟
لمياء:انا اسفه اني شكيت فيك.وبكت.
عبد العزيز:لا انا اسف اني ما انتبهت يله انا بدخل المحاضر مره تأخرت.
لمياء:باي.
عبد العزيز(لااااااا اختي انتهت بسببي لاحول ولاقوة الى بالله يارب استر)
بعد ما انتهت المحاضر الكل طلع وعند سجى راح عندها يزن.
يزن:السلام عليكم.
سجى(لا يا رب):وعليكم السلام.
يزن:سجى اخر مره رح اقلك انا احبك تقبلي حبي؟؟
سجى:يزن انا.
يزن:لا تكملي اسمعي انا اذا ما وفقتي رح اموت والله احبك حرام عليك لي سنين احبك واسألك وانتي ترفضين اذا موافقه خذي رقمي وارسلي لي مسج واذا لا فخلاص معاد بتشفين وجهي يله سلام. ومشى.
سجى اخذت الرقم وهي مصدومه.
*************
الساعه 4 العصر في بيت لمى وثامر.
معلومه(ابو وام لمى وثامر متو بحادث سياره وما بقي الى هم طبعاَ ابوهم تاجر ومليونير وبكذا اخذو ثروته بس ساكنين في شقه وما يحبون يبينون انهم اثريا وهم ساكنين لحالهم)
عند ثامر:يله الحين بتبدأ الخطه الثانيه.
ثامر خرج وراح غرفت لمى:اسمعي انا بطلع تبغين شي؟؟
لمى:لا بس اسمع ترا انا ما كنت بأقول لك بس وش اسوي طلبو مني عألة ابله الريم الي هو عألة هديل اكتشفو ناس من المافي ا وقالت له القصه طلبو مني اساعدهم وانا ووافقت وانت واصحابك اذا تبون تسعدونا ولا احسن لا تساعدونا.
ثامر بصدمه:انتي من جدك هذولا مافيا.
لمى:خلاص اخذنا قرارنا.
ثامر:راح افكر.
وطلع.
طبعا لمى طلعت والصدمه انها شافت شخص جالس على بالها ثامر راحت وجلست:مو قلت انك بتطلع,
يوم ما شافت رد لفت وانصدمت.
لمى:رياااااااااان.







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لمى طلعت والصدمه انها شافت شخص جالس على بالها ثامر راحت وجلست:مو قلت انك بتطلع,
يوم ما شافت رد لفت وانصدمت.
لمى:رياااااااااان.
ريان:هلا والله وش فيك؟؟
لمى:ها انت وش جابك هنا؟؟
ريان ابتسم:انا هينا من اول ما كان ثامر هنا راح وقال بيرجع.
لمى:اها ما كنت ادري المهم انا بشوف فلم واخذت الموت قلبت ولقت فلم اكشن.
بس ابدا ماكان بالها بالفلم كان بالهها بريان.
ريان كان سكات ويشوف الفلم وعها حتى هوا كان ياله مو معه مع لمى.
مان من مقطع الفلم ان في مراه معاها طفلين بس القاتل قتلهم اثنيناتهم.
لمى:انا زي هاذي الام فقدت اعز شخصين في الحياه طفلينها لا انا فقدت اعز انثين امي وابوي واخوي ما يدري عني يسوي نفسه الحنون وهوا لاهي بالدنيا انا احبه بس هوا ما يبيني يحس اني ثقيله عليه احس انه يتمنى موتي.
ريان:لا توقلين كذا والله ثامر يحبك.
لمى:لا تخليني اكذب الكذبه واصدقها انا سمعته بأذني مره يقول ليزن خلني اصرف العله الي عندي والله من مات امي وابي وهي فوق راسي تخيل اني سمعته مره تألمت بس خلاص انتها الدموع من حياتي انا قويه واقوى منهم كلهم.
ريان:طيب خليك تعيشين بعالم الخيال.
لمى طالعته واكبر علامت استفهام فوق راسهما:كيف؟؟
ريان:بالرويات انتي اقرأي روايات وقصص وراح تعيشين بالخيال وبعدين يمن تسير حياتك احلا.
لمى:كيف يعني اعيش بالخيال ما فهمت.
ريان:يعني كل يوم تخيل انك عايشه حياه انتي تتمنينها او القصص الي في الروايه واجمعيها وبعدين يمكن حياتك تتغير للأحسن.
لمى:يعني انت متاكد.
ريان ابتسم:طبعا انا مجرب.
لمى ابتسمت من قلب:وايي تسلم.
ريان:العفو.
لمى:طيب وش الرواية الي قد قراتها؟؟
ريان:شوفي انا اقرا من النت واخذ كتب وش رايك بكره انا وانتي نروح المكتبه.
لمى(انا اصلن ما اروح مع ثامر تبيني اروح معك بس والله احس راح اكون في امن:اوك.
وعلى دخلت ثامر:السلام عليكم.
لمى+ريان:وعليكم السلام.
لمى:يله انا استأذن.
ريان:ايش فيها قامت؟؟
ثامر:هي كذا كل ما جيت المهم وش صار؟؟
ريان:كل شي زيا لخطه.
ثامر ابتسم.
ريان(يمكن كلام لمى صدق ما عمري شفته يروح لها ويعتذر منها انا ما رح اقول لهم اني بروح معها المكتبه اخاف يرقبونا والله ناقصهم لحظه انا وش اقول مدري والله)
*****************
في بلادنا الجميله.
عند روان كانت ترسم الخطه دخلت عليها ابتهال والعبره خانقتها(اختي حبيبتي تبي تروح للموت برجولها).
ابتهال:روان انتي متاكده انك تبين تروحين.
روان:ايه حم....سكتت لاول مره تشوف ابتهال تبكي.
روان راحت عند ابتهال:بهلول وش فيك؟؟
ابتهال:روان لا تروحين اذا صار فيك شي انا بموت.
روان ضمتها:لاتخافي انا قدها.
*****************
بيت غدي وتركي.
لمياء قالت لاهلها عن موافقتها وبعد بكره رح تكون الخطبه.
واليوم الشوفه الشرعيه.
ما احد جأ الى العألتين فقط الباقين قالو بيجون في الخطبه.
لمياء لبست فستان وردي قصير الى الركبه وبدون اكمام وكانت لابسه كوت ابيض وماحطت مكياج وخلت شعرها الطويل يطيح على اكتفها.
ووقعت وجأ هيثم وهوا مبتسم بس يوم شاف اخته وجها لا يعلوه أي من التعبير راح لها وباسها في جبينها.
هيثم:عقبال ما ادخل في زواجك لا وما همني انا الي بمسك نفنوفك الطويل وانتي تضحكين ومعاك الورد الاحمر وبعدين اول ما تجلسين اروح وارقص وفي زواجي انتي ترقصين وتضحكين ولا بعد اولادك يحولون يرقصون معك بس كل شوي يطيحون ويكون ولدين وبنت واحد اسمه هيثم علي والثاني اسمه البرا والبنت امل.
لمياء ابتسمت لخبال اخوها:من عيونييا احلا اخو بس كل شي بيد الله.
هيثم:اذا جبتي بنت ثانيه سميها سرا.
لمياء:ايش من الاسماء القديم هانت من جدك.
هيثم:ايه مره عاجبني.
لمياء:اقول روح بس.
هيثم:يله زوجك المصون يريد رأيتك.
لمياء:امك يا الغه بس انتبهت ايش قلت.
هيثم:منصور يبي يشوفك.
لمياء:لااا.
هيثم:يله لوم خليني اشوفك تستحين.
لميياء:من جدك انت؟
هيثم:يله.
وراحت ودخلت عليه وجلست اما هيثم طلع بس ضل يحط اذنه عند الباب لعلا وعسى.
منصور(واي اسم الله عليه والله ما الوم حامد انا وش اقول استغفر الله).
لمياء:ليش تطالعني كذا ولا تشوف وش بقي من بنت.
منصور:ايش؟؟
لمياء تجمعت الدموع بعينها:اعرف انك وافقت للشفقه.
منصور وقف وجلس جنبها:انتي من جدك؟؟
لمياء ما استحملت وبكت:يعني بالله عليك من يبي بنت مستعمله؟؟
منصور:انا ابيك موع لشان الشفقه بالعكس انا احبك لو ما كنت احبك كان رفضت.
لمياء:طيب ليش ما تعي ولا تبي اولادك يقولون...
منصور:لمياء خلاص انا ابيك وش دخلنا في اولادنا ما احد بيدري.
لمياء بشهقات تعلا:وانا بقعد وانا مأنبه ضميري.
منصور:لمياء خلاص قطعتي قلبي.
لمياء:انا احبك بس حيتنا ما رح تكون حلوه ولها طعم.
منصور:احنا نحليها.
لمياء:بتقبل بوحده مستخدمه وتجيب عيل.
منصور:ايه طبعاً.
لمياء بأبتسامه صفرا:وهيثم رح يسميهم.
منصور ابتسم:ايه بعدين ما تحسين قطينا الميانه من الشوفه.
لمياء ابتسمت.
هيثم مسح دموع ودخل عليهم.
هيثم:خلاص ايش اختي تبكي وش سويت لها؟؟
منصور:ولا شي.
لمياء ابتسمت وخرجت.
***********
يومجديد في اطاليا.
وبتحديد في المكتبه عند لمى و ريان.
اختارو كتب كثيره.
لمى:وش رايك في هاذا الكتاب.
ريان:اشوف ايه مره روعه قصته خيال وتكون ما بين الواقع والخيال.
لمى:كيف يعني.
ريان:يعني كيف الحبو وكيف الخيانه ومن الخيال كيف يعيش الشخص بس بنفس والوقت ما يعيش وهيكا.
لمى:راح اخذه.
خرجو من المكتبه.
ريان:وش رايك بكون نسكافيه.
لمى(ليت بس اليوم يوم الاجتكاع علشان الخطه):لا سوري مشغوله.
وراحت.
******
لمى:هاه ثامروافقت؟؟
ثامر:ايه انا ويزن وريان.
لمى:اها يله علشان روان راح تقول الخطه.
اجتمعو وبدأت روان تقول الخطه.
بعد اسبوع.
بدأت الخطه.
روان:يله وافي ابدا.
وراح.
كان فيه رجالين.
الاول يقول لثاني:بكره بنروح اطاليا؟
الثاني:ايه المكان الي خبينا فيه الرهينه .
الاول:وين هوا؟
الثاني:في ..........
وما اتبهو للمياء الي سمعت كل شي وخلت الكل يسمع.
سجوى:والله وطحتو ومحد سما عليكم.
راح وافي لحم وعطوه سيدي.
الاول:بكره بنروح اطاليا تعال انت وابوك عندنا لكم شغل.
وافي:طيب.
وراحو الرجالين بس كانت سيارت تلحقهم كل فتره سياره تمشي وراهم علشان ما يشكون عبد الله كان اخر شخص وكان معاه ريم.
وعرفو مقرهم في السعوديه.
رجعو واجتمعو.
روان:كلنا الي نتساعد بنسافر بكره الى فاتن انتي اجلسي هدي اهلي و خلي البنات ما يقلون شي اوك.
فاتن:اوك.
وبدأو يجهزون للسفره.

ووووو




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





راحو كلهكم اطالي.
وتعرفو على سجوى وسجى واصحابهم.
بدأ يوم جديد.
روان:يله راح ننتشر فرق.
فرقت(أ)راح تكون الي مع وافي الي هم ندى وحاتم وريم وعبد الله.
الفرقه(ب)الي رح ما يخلون السايره توصل للمقر الى بعد فتره وهم سجى ويزن ولمياء ومنصور وخالد.
الفرقه(ج)الي بيبعدون الحرس الي عند البوابه هم راويه ونادر.
الفرقه(د)الي بيدخلون المقر وبيخرجون ام وافي الي هم انا وهيثم وعبد العزيز وسجوى وثامر.
واخر فرقه(ع)الي بيرقبون المكان من البيت وبخبرونا مجد والريم وابو وافي.
عبد العزيز:كيف؟؟
روان:الله يسلمك لمياء يوم طاحت على الرجال في المجمع حطت في جيبه ادات تجسس وهي تتحرك يعني بنشوف المكان كله وانا عطيته الريم ومجد وابو وافي.
عبد العزيز:اها.
روان:الحين كل واحد فهم موقعه.
الكل:ايه.
وبدأت الخطه يوم خرجو للمجمع.
الفرقه(ج)راويه:يله انا ببدأ.
ونزلت وراحت لهم وهي فاكه الحجاب ولابسه فستان طويل بس تدعي ان ربي يغفرلها اول مره تسويها وتطلع قدام رجال بفستان.
الرجال الثلاثه الي كانو على الباب اعجبتهم وراحو لها.
طبعن نادر مات غيره وراح وضرب الاول على راسه بس الاثنين انتبهو ولفو عليه بس راويه ضربت واحد والاخير ضربته راويه على رجله ونادر على راسه ونادو فرقه(د) وانتهت بنجاح مهمت فرقه(ج).
نروح لفرقة(أ) عند وافي اخذ التعليمات ومشى وهوا يشوف وش بيسير.
ريم سوت نفسها دقت الاول وطاحت.
راحو عندها.
الاول:انتي بخير.
ريم(هاذا طيب والثاني):ايه.
الثاني:سلامات.
ريم(والثاني كمان حلو).
جأ عبد الله:انتي بخير.
ريم:الحمد لله.
عبد الله:اسف اذا سببت لكم زوجتي أي ازعاج.
الاثنين:لا عادي.
وخلاصت خطت ريم وعبد الله الحين ندى وحاتم.
ندى كبت الكوب في ثوب واحد منهم وسوت نفسها ما تدري.
ندى مسويه انها من اطاليه:اسفه لم اقصد.
الاول:لا مشكله ولاكن اريد منديل.
ندى:حسناَ.
بس جأ حاتم:اريد توقيع.
ندى:حسناً.
ووقعت
الاثنين:انتي مشهوره.
ندى:يس.
وخلوها توقع لهم وطلبو منها تتصور معاهم بس عيت.
وراحو وانتهت الخطه(أ)بنجاح الحين الخطه (ب).
خالد كان يمشي قدامهم وكل ما يلفون يلف ماكن يخليهم يعدون بعدين وقفو وهوا مشو وهم كملو بس في وحده وقفت قدم السياره طبعاَ هي لمياء.
لميا:لو سمحت سعدنا سيرتنا خربنه.
ونزلو يساعدونهم.
الاول:ما فيها شي.
الثاني:يمكن البنزيم.
منصور اخذ البنزيم منهم وسوا نفسه يعبي وشكرهم وراحو.
وجأ دور يزن وسجى.
يزن كان قدامهم بعدين هدا الى ما صدمهم ونزل وصارو يتخاصمون.
نزلت سجى وليتها ما نزات الاثنين قاعدو يطالعونها طبعا يزن شبت نار الغير وضرب الاول وجأ الثاني ضرب يزن وصارو يتضاربون.
سجى(لا مو من الخطه):خلااااص.
الاتفتو لها الاثنين وراحو لها بس هي على طول ركضت داخل السياره وسكرتها وهي بتبكي خايفه على يزن.
يزن حاول يقوي نفسه وركب السياره بس هاذي المره يزن ركب ورا وسجى تسوق وعلطول مشت بسرعه وهي تبكي.
وقفت في مكان ونزلت وراحت عند يزن:يزن انت بخير.
يزن بكل عصبيه:انتي ليش تنزلين مو قلت لك لا تنزلين.
سجى:بس خفت عليك انا احبك احبببببك.
يزن جلس مصدوم بعدين حضنها بقوه.
وهي تبكي في حضنه.
وانتهت فرقت(ب)بنجاح والحين فرقت (د)و(ع).
دخلو المقر وكان مره كبير.
الريم:فيه وراكم وااحد.
لف ثامر وشاف واحد معاه مسدس.
ثامر:بسرعه روحو انا بتولا امره<<ابوك يا الغه.
وراحو وهوا طلع مسدس كان حاس انه بيحتاجه وصارو يترامون بس ما احد انصاب.
سجوى كان معها حجره وعلشانها طيبه ما طوعها قلبها تخلي ثامر ورمت الحجره في ايد الرجال وعبد العزيز ركض وضربه في ظهره بقوه وطاح.
هيثم شافه يقوم وراح ونط على ظهره واغمى على الرجال.
وراحو بس.........





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وراحو بس وقفو يوم شافو مجموعة رجال بس ما انتبهو لهم.
عبد العيز:خلونا نندس هناك.
وراحو طبعاً قرر هيثم يبعد بس روان مسكته.
روان:لا تروح الله يخليك.
هيثم ابتسم ومسك ايدها وراحو يندسون وهوا ضام روان لصدره.
هيثم(ليش احس ان هاذي اخر ضمه لي مع روان).
روان(احس بيسير شي لك هيثم لا تروح الله يخليك ضل معي الى الابد زي وعودنا واحنا صغار).
روان:هثم اوعدني لما نكبر ما تخليني وتتزوجني.
هيثم:اوعدك.
روان ابتسمت وكملو لعبهم.
نرجع للحاضر راحو الرجال وخرجو وهيثم ماسك ايد روان.
الريم:امشو بعدين راح تلاقون درج اطلعو الى الدور الخامس بس تراه مره طويل.
مجد:وعند كل دور رجالين واذا طلعتو فوق الدور الخامس بتلاقون 4 رجاجيل.
روان:اوك.
وطلعو بس كان مره يتعب وصلو للدور الثاني.
سجوىجلست:خ..لاص لح..ظه ه.. ك..ي.ف يط..لع..ون؟؟
روان:يط...لع..ون بالاص..ن..صير.
سجوى:ول..ش م..ا ط..لعنا ب..ه؟
روان:ع..لش..ان..ما..ينت..بهون.
ثامر:سجوى تبين اساعدك.
سجوى:يم..ه من..ك م..ا ت..عبت؟
ثامر(كيف اتعب وانتي جنبي؟):لآ.
عبد العزيز:يله بسرعه.
روان:والله رجولي تعورني لاحول كيف سو هاذا لدرج.
هيثم راح لها وشلها على ظهره:ها كيف.
روان:بس انت؟؟
هيثم:لا عاتي يله.
ثامر:تبيني اشيلك على ظهري.
سجوى:بس انت طحت على ظهرك وانت صغير وما تقدر تشيل شي عليه خلاص امشي مو مشكله.
ثامر(وااااي تعرف وتهتم فيني يا حظي).
عبد العزيز(اساعدها ولا كيف بس هي مو حبيبتي وحرام المس وحده مو زوجتي بس لحضه هي لابسه ورح المس ملابسها):طيب تعالي على ظهري ترا انا ما رح اتعب وما قد اتجرحت في ظهري.
سجوى كانت بترفض بس اصلن معاد قدرت توقف:امم والله الضروف تجبر.
وركبت فوق ظهر عبد العزيز وثامر كان في غيره صغير بس هوا يعرف انها ما رحت الاء لانها تعبنه فعطها ضرفها.
بدأو يطلعون وصلو الدور الرابع وهيثم بدأ يتعب بس ما يبي يبين لروان انه تعب بس هي حست فيه.
روان:خلاص نزلني.
هيثم:لا.
روان:خلاص معاد بقي الى دور وانت تعبت.
هيثم بكل عناد:لا.
روان نزلت بس كانت بتطيح.
روان:اه اه.
بس هيثم مسكها وسحبها.
روان:يمه تسلم.
هيثم ابتسم:يله نكمل.
سجوى من كثر ما تعبت نامت على ضهر عبد العزيز بس سمعت صوت رون وقامت.
سجوى:اسفه شكلي تعبتك خلاص نزلني.
عبد العزيز:لا عادي وما تعبتيني انتي مره خفيفه.
ونزلها.
سجوى:شكراً.
عبد العزيز:العفو.
واخيراً وصلو بس شافو اثنين يطالعونهم وطلعو مسدسات هم يوم كانو يطلعون ما خلو احد من الحراس يشوفنهم بس لحين شافوهم.
الاول:انزلو الى اطابق الاول الانو في واحد بيخذكم.
روان خلاص ما قدرت تستحمل:انت هيه ترا انا قعدت معهم نطلع ساعه وفي الاخير ننزل لا يا حبيبي مارح انزل لو على قص رقبتي.
الاول:انزلي وانتي ساكته معاد باقي الى لمبزره يتكلمون.
روان ركضت له وضربته في بطنه براسها بقووه.
روان:انا ماني بزر الثاني وجه سلاحه في راسها.
بس ركض هيثم مثل المجنون وضربه بقوه وصار يضربه الى ما فقد الوعي.
هيثم:خلك تمد سلحك مره ثانيه.
ومسك ايد روان:لاعاد تبعدين من جنبي.
روان ابتسمت من قلب وبهمس:احبك.
ابتسم هيثم ومشى.
روان:الريم وصلنا للدور الخامس بنجاح.
الريم:الحمد لله الحين امشو بعدين لفو يمين الغرفه الي على اليسار الي لون بابها اخضر غامق.
وراحو طبعاً كل البيبان كان لونها اخمر الى هاذي بس شافو عليها حراسه مشدده كانو3 ومسلحين.
روان:كيف ندخل كيف.
سجى:انا راح اروح عندهم بكل ثقه وراح (اخذت المسدس الي مع ثامر)ااشر بالمسدس على بطن واحد منهم وانتو تعلو ونبدا فيهم.
راحت سجوى عندهم كلهم وجهو اسلتهم لها بس هي تقدمت والي في الوصط حطت السلاح في بطنه.
سجوى:لا احد يتحرك ولا راح اقتل هاذا.
بس في واحد من وراها ضربها على راسها بقوه.
سجوى:ااااااااااه.واغمى عليها.
طبعاً ثامر سمع الصوت وراح علطول عندم وماحس بنفسه الى وهوا يضرب الي ضرب سجوى والباقين راحو لهم وضربوهم وروان بكل هدوأ دخلت الغرفه وشافت وحده متعلقه بالحبال راحت لها.
روان:انتي مين؟.
المرأ:انا ام وافي.
روان ما صدقت وابتسمت وطلعت السكين وقطعت الحبال:يله بنرجعك عند زوجك وولدك.
وخرجو بكل هدو وانتهت مهمت(د)ومهمت(ع).وانتهت الخطه كلها.
ورجعو ام وافي الى البيت.
ابو وافي راح لها وضمها بقوه وراح وافي وضم امه مره وحشته.
كان شكلهم مره مأثر.
ابو وافي:شكرا والله ما رح انسى هاذ المعرف ابداً.
روان:عادي ماسوينا شي اصلن طلعنا واحنا بخير.
وافي كان يطاع روان ويبتسم(مارح يكون فيه بنات زيها كثير).
ورجعو البيت واحتفلو بس ثامر طلع يشم هوا وشاف هيثم وراون يتكلمون وما فكته القافه.
راح يسمع وش يقولون.
هيثم:روان ما توقعت راح ننجح بكل هاذي السهوله.
روان:هاذي كانت خطتي الذكيه.
هيثم ابتسم:طيب هاذي هديتك جبتها لك علشان اذا نجحنا اعطيك ايها.
كانت عباره عن سلسال قلب كبير اذا فتحته بتلاقي صورتها هي وهوا اسمها محفر عليه من برا ومكتو روان احبك هيثم.
روان ابتسمت وضمته بعدها وباسها على جبينها.
المهم جت سياره ثامر انتبه عليها.
روكض لهم:انتبهو المافيا موجهين السلاح لكم.وركض لهم.
وهم لفو للسياره وهيثم حط روان وراها وطلقو الرجال طلقتي الاولا جت عند صدر هيثم واخترقت جسمه ام الثانيه في بطن ثامر بس ضلت داخل جسمه.
روان شافت هيثم يطيح قدام عينها وهوا يستشهد.
هيثم:احبك بعدين قال اشهد أ..ن أن لا الله ال..ى الله وان..محمد رسول الله.
وطاح وروان اطلقت صيحه قويه.
روان:هــــــيـــــــثـــــــــــــــم.
وثامر طاح وهو ما امداه يتكلم.
كل الي كانو داخل القصر طلعو وشافو المنضر.
لمياء:هيــــــثـــــــــــم.
وصارت تركض له.
اما لمى تشوف واحد مشبه عليه راحت له.
لمى:ثامر ثمو ثم ثم قوم ليش نايم تعرف اني احبك ثامر قوم ثااامرررررر لاااااااا.
الموقف كان لا يحسد جأت الاسعاف وودهم المستشفى وقالو لغدي وتركي وجأ وقالو لهم السالفه.
غدي جت:وش فيه ولدي.
الريم:قال الدكتور مارح يقول الى اذا جيتي انتي وتركي.
الدكتور:ممرحباً ان هيثم قد مات.
غدي:ماذا تقول انك تكذب لالاا لم يمت لم يمت اليس كذالك.
التكتور راح غدي راحت لروان الي باقي مصدومه حبيبها مات قدام عينها.
غدي:انتي اسبب انتي الي قتلتي ولدي انتي دخلتيه في خطتك انتي السبب انتي اهــئ ولدي مات لااا.
طلعو الجثه وروان ما اهتمت لغدي بس يوم شافت الجثه راحت له.
روان:هيثموه مو انت وعدتني ما تخليني يا الكذاب ليش توعدني مو انت وعتدني نتزوج ونجيب اطفال وين هاذي الوعود كلها اهـــئ رد علي وصارت تضربه في صدره:رد علي انا اتكلم انت اكثر واحد تعرف اذا تكلمت احب اني الوحد ما يرد علي طيب انت ليش تتجاهلني انا عرف اني الغبيه الي خليتك تجي معنا انا الي مفروض اموت ليش خلتني ورا ظهرك انا الي مفروض اموت مو انت ليش اهــئ يا الدنيا كفاك تعذيب لي قلبي كفاك ياقبي كفاك الام وصارت تبكي.
الريم جتها صدمه من الكلمه تذكرت يوم انخطفت بنتها قالتها.
الريم:ليش الدنيا تكرهني ليش كافك يا الدنيا عذب لي مدري ليش تكرهيني كفاك ياقلبي كفك ياقلب كفااااااك اهـئ.
عند لمى.
كانت تستنا تخلص العمليه وقعدت ساعتين.
طلع الدكتور:الحمد لله نجحنا بس لازم مراقبه24 ساعه.
لمى:اقدر اشوفه؟
التكتور:ايه بس دقيقه وحده بس.





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عند لمى.
كانت تستنا تخلص العمليه وقعدت ساعتين.
طلع الدكتور:الحمد لله نجحنا بس لازم مراقبه24 ساعه.
لمى:اقدر اشوفه؟
التكتور:ايه بس دقيقه وحده بس.
لبست لمى القفاز و الكمامه ودخلت علىثامر وجلست جنبه ومسكت ايده.
لمى وعيونها كلها دموع:اسفه ثامر اسفه لا تخليني ترا انا مالي بعد الله الى انت اعذرني حتى اذا تبيني اموت وتفتك مني انا ابيك تعيش الله يخليك مره ثانيه لا تخوفني.
ثامر كان يقدر يسمعها ويفهمها بس ما يقدر يفتح عيونها ولا يقدر يتكلم ولا يتحرك(من قال انتي لو صار فيك شي اموت انتي وش فيك انا اموت وانتي تعيشن لمى تسمعيييني؟)
الدكتور دخل:خلصت الزيره.
لمى باست جبهته:الله يحفضك.وطلعت.
يزن:هاه كيف حاله؟
لمى:ماتحرك ولا ادري وش فيه؟
ريان:خلاص ربي يقومه بسلامه.
لمى:انا السبب كان المفروض انتبه له انا وبعدين جلست وضمت رجولها وصارت تبكي قدام الكل.
يزن ساكت ما عرف يعبر.
اما ريان عوره قلبه فراح لها وبعد ورفع راسها:ترا هاذا قضا الله وقدره احنا مالنا دخل ربي كتب له كذا والله كتب له حياة جديده احمدي ربك شوفي هيثم مات وشوفي اخوك كيف هوا الحمد لله.
طيب نروح عند راون.
بعدو روان هن ثامر وهي انهارت اغمى عليها ما قدرت تتحمل(انتو كذابين هوا مامات هوا قبل شوي ضمني لصدر وباسني واعطاني هديه لا انتو كذابين هوا باقي ما مات)ونامت.
وهي مغمى عليها تحلمت انو في حديقه كلها ورود الجور الي تحبها وشافت شخص نايم راحت لقته هيثم.
روان:هيثم.
هيثم طالعها وهوا يبتسم:لبيه؟
روان:تخيل تحلمت انك مت وان المافيا قتلوك.
هيثم وقف:روان اسمعي اوعديني ما تورطين ن فسك ثاني مره مع المافيا.
روان ابتسمت:اوعدك اوعدك.
هيثم:خلاص بنام وانا مرتاح.
روان ما فمته بس اكتفت بالابتسامه.
وللاسف صحوها من حلمها الي كان روعه بنسبه لها.
اثير:ماما روان انتي بخير؟
روان وقفت بكل هدوا ومشت الى اخر الممر ودخلت ثلجت الموتى وراحت عند ثامر والكل يشوفها.
روان:اوعدك مارح انورط مع المافيا مره ثانيه اوعدك بس انت ارتاح والله احبك وراح تضل الاول بقلب.وبكت وطلعت الي بقلبها.
وطلعت من المستشفى بكبره وراحت قصر......
في قصر ابو وافي عرفو بالخبر.
ابو وافي:احنا السبب هم ماتو بسببنا.
....:لا هوا مات بسببي انا انا الي قلت له يروح.
الكل لف لقهار وان.
وافي ابتسم من كل قلبه بس انصدم يوم شاف ان شكلها منقلب.
وافي راح عند روان:ايش فيك؟
روان طالعته وتحس روحها طلعت معها.
وافي اخذها معه للحديقه.
وافي:وش فيك؟؟
روان بكت:ماااااااااات هيثم مااات خلني لحالي ليش يخليني انا احبه ووعدته ما اخليه بس هوا مانفذ وعده وخلني ورااح.
طبعا ما اوصف لكم صدمت وافي يحس انه احد ضربه بكس شال وجهه فيه.
روان:تخيل انه قبل ما يموت ضمني واعطاني هديه تخيل انه حماني ومات وقالي احبك تخيل راح لمكان بعيد ني بعيد مره ابي اروح له انا ابي اسير معها اهئ انا اكره كل الناس انا ابي اموت يا رب اموت.
وافي بكل عصبيه:استغفر الله وش هاذا الكلام ربي اخذ امانته وانتها كل شي ترا الدنيا ما تسوى وبعدين هوا حماك علشان ما تمتين اصحي اصحي.
روان سكتت شوي بس رجعت تبكي.
وافي:ابكي ترا البكى حلو يطلع الم قلبك مو زي الناس يسون نفسهم اقويا اذا ما بكو بس ترا البكى مره حلو.
*************
طيب ليش ما اقول لكم حالت لمياء؟؟
شافت الدكتور ويوم قال مات تشنجت بس شوي وركضت الى غرفت الدكتور.
لمياء:انت اسمع انت كذاب هوا قال عقبال ما ادخل في زواجك لا وما همني انا الي بمسك نفنوفك الطويل وانتي تضحكين ومعاك الورد الاحمر وبعدين اول ما تجلسين اروح وارقص وفي زواجي انتي ترقصين وتضحكين ولا بعد اولادك يحولون يرقصون معك بس كل شوي يطيحون ويكون ولدين وبنت واحد اسمه هيثم علي والثاني اسمه البرا والبنت امل واذا عندك بنت زيده بسميها سرا هوا قال كذا لا تكذب اخوي ما مات ما..ما..ت.
طبعاً الدكتور ما فهم شي بس شاف لمياء تطيح قدامه يوم كشفو عليها عرفو انها تومه وعلشان كذا عنده ضعق لان التؤم اذا مات واحد منه يضعف الثاني ويمكن يوموت في أي لحظه بس القوي يعيش.
وكمان صدمه اثرت عليها.
غدي تبكي بكل الام بكل اهيانه خلاص ولدها راح من راح يملي عليهم وقتهم ويضايقهم.
تركي باقي مو مصدق رجع له ذكرا.
بيت غدي وتركي
تركي:لمياء لمياء.
لمياء نزلت:هلا يبه.
تركي ابتسم:تعالي.
لمياء:لبيه.
تركي:اجلسي جنبي.
جلست لمياء جنب ابوها.
هيثم:يبه تحمست وش فيه.
تركي:انت وش دخلك الكلام للمياء.
وابتسم تركي وغدي.
تركي:لمياء انتي كبرتي و...
هيثم:بأختصار عطنا الزبد.
تركي:ممكن اعرف انت وش دخلك؟؟؟
هيثم:اختي تؤمي الي يخصها يخصني.
غدي:هيثم اسكت خل تركي يكمل يله كمل.
هيثم:بس بأختصار.
تركي ابتسم على خبال ولده:المهم لمياء منصور جأ امس وخطبك وش تقولين.
هيثم:جد وايي لوم انخطبتي.
تركي نزل منه دمعت الم دمعت فراق دمعت وداع.
راح رعد عند تركي.
تركي:انا باقي ماقد خطبت له باقي عمره 18 سنه باقي في عز شبابه ليش هوا لي شانا ما اتخيل البيت دون ضحكه ودون خباله دون ما يعكر لي يومي والله ابيه هيثـــــم لا تروووووح لااااا.وصار يبكي مثل الطفل الرضيع.
(عندما نفقد من احبينه ننخرط بالبكاء مثل الاطفال ونتمى ان يعودو فهم احيونا نحن نحبهم وهم تركونا نحن نريدهم وهم ذهبو هاذي حال الدنيا تخذ دأمن من نحب ليس هناك شي اسمه الرحمه لقلب الدنيا ولا نستطيع طلب التوقف منها هاكذ هي الدنيا).
رعد سكت يعرف شعور فقدان ولد له هوا فقد بنته بس تركي احسن من رعد رعد ما يعرف هيه حيه ولا ميته.
لميا وهي على السرير.

عند لمياء كانت ضامه رجولها وتبكي.
هيثم دخل عليها:لمو ما رح تقولين لي وش فيك.
لمياء:سكر الباب.
هيثم ابتسم عرف انها رح تقول له الي بقلبه.
لمياء:قبل سنه كنت امشي في البيت ودخلت المجلس وشفت عبد العزيز وصاحبه الي ماعد احد يعرف وين هوا الي اسمه حامد انا خرجت من الغرف هو انا مره مستحيه بس شكله حطني في باله وكنت مره امشي في الممشى زي كل مره اول بس هاذي المره غير غــــــــــيــــــــر اهـــــئ خطفني حامد واخذ اغلا ما املك ما قدرت اوقفه ورفعت راسها عبد العززيز السبب هوا الي ما قل لي انه في البيت هوا الي دخله بيتنا انا اكرهم الحين ما اقدر اتزوج انا خلاص انتهيت اهـــــــــــئ.
هيثم طالعها بصدمه كان يدري من يوم دخلت البيت ويوم حس بخنقه هذاك اليوم حس ان فيها شي تخبيه عليه بس خلاص اخته انتهت لااااااااااا ما اصدق راح عندها وضمها وصار بدال ما تنزل دمعتين على خدين صار تنزل اربع على اربع خدود :خلاص لوم ترا هوا الغلطان لو نقول لمنصور بيتفاهم صدقين.
لميا:لا اكيد بيبطل لاني رحت وانتهيت.
ثامر:اذا هوا يحبك جد راح يفهم بعدين ليش تكرهين عبد العزيز هوا ما سوا شي.
لمياء:لا هوا اساس البلا.
ثامر:طيب اقول لمنصور؟؟
لميا:ايه بس ما يقول لاحد.
ثامر:اكيد.
,

لمياء قالت لاهلها عن موافقتها وبعد بكره رح تكون الخطبه.
واليوم الشوفه الشرعيه.
ما احد جأ الى العألتين فقط الباقين قالو بيجون في الخطبه.
لمياء لبست فستان وردي قصير الى الركبه وبدون اكمام وكانت لابسه كوت ابيض وماحطت مكياج وخلت شعرها الطويل يطيح على اكتفها.
ووقعت وجأ هيثم وهوا مبتسم بس يوم شاف اخته وجها لا يعلوه أي من التعبير راح لها وباسها في جبينها.
هيثم:عقبال ما ادخل في زواجك لا وما همني انا الي بمسك نفنوفك الطويل وانتي تضحكين ومعاك الورد الاحمر وبعدين اول ما تجلسين اروح وارقص وفي زواجي انتي ترقصين وتضحكين ولا بعد اولادك يحولون يرقصون معك بس كل شوي يطيحون ويكون ولدين وبنت واحد اسمه هيثم علي والثاني اسمه البرا والبنت امل.
لمياء ابتسمت لخبال اخوها:من عيونييا احلا اخو بس كل شي بيد الله.
هيثم:اذا جبتي بنت ثانيه سميها سرا.
لمياء:ايش من الاسماء القديم هانت من جدك.
هيثم:ايه مره عاجبني.
لمياء:اقول روح بس.
هيثم:يله زوجك المصون يريد رأيتك.
لمياء:امك يا الغه بس انتبهت ايش قلت.
هيثم:منصور يبي يشوفك.
لمياء:لااا.
هيثم:يله لوم خليني اشوفك تستحين.
لميياء:من جدك انت؟
هيثم:يله.
وراحت ودخلت عليه وجلست اما هيثم طلع بس ضل يحط اذنه عند الباب لعلا وعسى.
,
لمياء بأبتسامه صفرا:وهيثم رح يسميهم.
منصور ابتسم:ايه بعدين ما تحسين قطينا الميانه من الشوفه.
لمياء ابتسمت.
هيثم مسح دموع ودخل عليهم.
هيثم:خلاص ايش اختي تبكي وش سويت لها؟؟
,
عند منصور اتصل عليه هيثم منصور علطول رد.
منصور:هلا هيثم.
هيثم:احم منصور عندي موضوع لازم اقول لك عليه وابي اقابلك.
منصور(وش يبغا هيثم هوا عادتن ما يقول لي شي بسبب اني اكبر سن اشك الموضوع في خطبتي):اوك وين ومتى؟؟
هيثم:بعد ساعه من الحين في .......
منصور:اوك يله باي.
هيثم:باي.
لف هيثم على لمياء:ادع ربك هوا قادر على كل شي.
لمياء:يرب يوافق حتى لو يبغاني للشفقه.
هيثم قرب منها ورفع راسها:لا تقولين كذا ترا منصور يحبك من زمان واتوقع بيتفهم.
لمياء:يارب يتفهم.
هيثم:يارب.
لمياء:وينك يا اخوي ليش تركتني لحالي من بيحن علي غيرك هيثم اهئ احبك لا تخليني اهئ.
*******
شخص ما تكلمنا عنه عبد العزيز.
كان مثل الصنم ما يتحرك ما يتكلم ولا شي خلاص صار الولد الوحيد وتذكر كلامت هيثم.
(عبد العزيز لو ادري انك مضايق لمياء ياويلك)
(عزوز تعال العب معي كوره)
(عبد العزيز قوووووووم انت وحدتني نطلع)
(عبد العزيز لا تنسى انا الي بختار لك زوجتك)
عبد العزيز(ليش رحت مو قلت بتختار لي زوجتي لي شانت تكرهني ارجعلي هيثموه).
راحت له سجوى:هد عبد العزيز خلاص ربي اخذ امنته معه.
عبد العزيز:خلاص معاد فيه واحد اسمه هيثم راح بح انا ابيه يرجع لي.
سجوى:خلاص قضى وقدر.
عبد العزيز:الله يرحمه الله يرحمه.
المهم مرت ايم العزء مألم مودعه هيثم الصغير.
روان من سيأ لاسؤ.
لمى ما تطلع من غرفتها.
غدي مقطعه نفسها بكي.
تركي ساكت ولا يحس بالي حوليه.
وعبد العزيز صامد الى اذا توحد بكى وطلع الي بقلبه.
هاذي حالت العأله بعد رحيل هيثم.




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بعد العزء بشهر
بدأ يوم جديد على بطلتنا روان بس هاذي المره قامت في بيت ابو وافي وتذكرت انها ماقدرت تدخل القصر كل شي يذكرها فيه وراحت ونامت في قصر ابو وافي.
دخل وافي وهوا متشقق وناسه:صباح الخير باقي نايمه.
روان بكل هدوا:صباح النور.شافت الساعه لقتها 11.
وراحت ووضت وصلت الفجر وقامت وراحت للشباك وقعدت واقفه تطالع للحديقه الكبيره مره وما تكلمت.
وافي يحس بيموت كل يوم على هاذي الحال:روان خلاص هدي.
روان:تدري وش حلمت فيه؟؟
وافي بكل حماس:ايش.
روان:هيثم يقولي اضحكي وراح تضحك لك الدنياء وكان ماسك يدي.
وافي تغيرت نبرته:اها يله تعالي افطري.
روان ماردت(معقوله يبيني استانس في حياتي الله يا هيثم حتى وانت ميت مهتم فيني والله احبك الله يرحمك)ونزلت منها دمعة الم دمعة وداع دمعة فراق.
(ستنزل منا يوم دمعة الم دمة وداع ودمعة فراق ستنزل ولن تطرق الابواب ستنزل لتقول انا اريدك لقد فقدتك واريدك ان تعود).
روان واخيرا نزلت:السلام عليكم.
الكل:وعليم السلام.
ام وافي:ارجوكِ روان ابتسمي لاجلي.
روان ابتسمت بس هاذي المره ما ابتسمت ابتسامه صفرا وكأنها فهمت حلمها(احبك وكل شي تقوله راح اكون قأده لك).
وافي يحس ردت روحه له يوم يشوفها تبتسم.
**********
اليوم في القصر في غرفة لمياء الي مسكرتها من شهر انفتحت بس موع لشان تاخذ الاكل ولا علشان في احد طلب منها زي كل يوم لا انفتحت وهي تخرج وهي لابسه بنطلون وتيشيرت ابيض واسود وعلى فمها ابتسامه حلوه بس جسمها نحفان وتحت عيونها هالت بس ابتسمتها كفت ووفت دخلت عليهم الكل وقف مو مصدق هاذي لمياء الكل ابسم.
لمياء راحت وجلست جنب امها واكلت وتسالف تضحك بس الي بقلبها مره غير.
(لو اضحك والعب والله الي بقلبي من الام ما يوصفه الا الخالق).
وصل الخبر للرجال وفرحو.
عبد العزيز بأبتسامه صفرا الكل تعود عليها:يله انا استأذن بروح الجامعه.
وراح معاه خالد وهديل والريم ونادر.
*****************
طيب نرجع شهر وراى عند لمى صار ريان معها في كل مكان ولمى مره تعلقت فيه وهوا كمان.
اما ثامر بدأ يتحسن وبدأت علاقته هوا ولمى تقوى بعد الي صار بس الى الان ما قالت له ليش كانت تكرهه.
في الجامعه.
لمى كانت جالسه مع سجوى.
سجوى شافت الريم والي معها دخلوا لجامه علطول راحت لهم بس انصدمت يوم شافت عبد العزيز لها شهر ما شافته من يوم مات اخوه المهم راحت لهم.
سجوى:كيفك عبد العزيز.
عبد العزيز بأبتسمه صفرا:عايش للأسف.
الكل التفت له الكل يحسبون انه طموح بس الي صار قبل شوي اكد لهم العكس.
الريم(واي وش اسوي علشان ارفع المعنويت في البيت كله ايه جبتها):ممكن اليوم راح اسوي اجتماع للشله كلكم في شي لازم اقوله لكم(الشله هم الي بالقصر وسجى وسجوى ولمى ومجد وثامر وريان ويزن وابو وام وافي ووافي).
الكل:طيب.
المهم انتها اليوم والكل اجتمع الرجال والبنات والبعض كان متحجب والبعض لا والمهم الكل اجتمع.
الريم:اليوم في هاذا المكن كل واحد بيقول كل شي كل الي في قلبه واسراره احنا اهل ولازم نعرف عن بعض مو كل واحد يخبي.
الكل سكت طبعا ما يقدرون.
الريم زفرت بهدؤ:اذا ما احد راح يبدا انا راح ابدا بس اوعدوني كلكم تقلون الي عندكم.
الشباب كلهم:وعد.
بس الحريم والرجال مصدومين السر بيطلع.
فاتن:الريم بتقولين السر؟؟
الريم:ايه لمتى بسكت خلاص بس اول شي بندر بندر.
جأ بندر:هلا يمه.
الريم:اجلس لازم تسمع الي بقوله.
رعد:من جدك.
الريم ابتسمت:يعرف وهوا صغير احسن من وهوا كبير.
طبعا الكل كان موجود كل العأله والشباب مره تحمسو خاصه ن الكبار رفضو يقولون.
الريم زفرت وبدأت تتكلم والكل كان متحمس.
الريم:يوم احنا صغار مكنا نتغطا من بعض زيكم كان عادي بس ادركنا انه غلط فقلنا لكم بس وانا صغيره وعمري 12 سنه باقي صغيره كنت احب سلطان وهوا كمان.
عبد الله طالع ابوه وهوا مبتسم.
وسلطان ما طالع لوده يتحاشا نضراته.
الريم كملت: وكانت سوسو قطتي الي تشوفونها معاي هديه منه بس بعد ما صار عمري 20 سنه رحنا رحله وتقابل بابا مع ابو رعد والمفاجأه انهمك انو يعرفون بعض واحنا صغار انا ورعد وتوعد انو انا ورعد نتزوج ورعد كان يحب هند.
عبد الله بكل صدمه:هاه يعني ابوي وامي كانو يحبون رعد والريم والله حاله.
هند استحت:اسكت انت.
الريم ابتسمت:المهم اخنا رفضنا بس زوجونا غصب وكانت حيتنا شبه جهنم بس صار فيه احداث وخلت الكثير يحب ويتزوج زي تركي وغدي وانتصار وثامر واثير وسالم وربى وسامي وفدوه وسيف وهويدا واحمد لان احمد كان يحب غدي بس بعد ماتركته خطبو له هويدا وحبو بعض.
روان:الله اكبر كل هاذا منكم انتو ليش؟؟وليش انتو؟؟
الريم:سؤل صريح لان ربى وهويدا وغدي وانتصار واثير وفدوه من عندي والباقين اصحاب رعد الى احمد.
روان:يا سبحان الله ايه كملي تحمست.
الريم:وبعدين حبينا بعض وبعد سنه بضبط حملت واهدني رعد كات وجابو 8 قطط.
منصور:لحظه بندر يعني كان راح يصير بعمر عبد العزيز؟؟
ابتهال:والقطط 7!!
الريم:لا مو ببندر ببنت اسمها ندى والقطه ال8 راح تعرفي بعد شوي.
اسمهان:سقطتيها؟؟ولا ماتت؟؟
الريم:ليت بس ولا وحده منها.
ريم:كيف ما فهمت؟؟!!
الريم:خلوني اكمل وراح تفهمون بنتي يوم عمرها شهرين ونتو ببطون امهاتكم بس عبد العزيز الي كان اكبر منها وخالد وهديل الي اصغر المهم هذاك اليوم قلنا اذا كبروا طفلنا بنزوج عبد العزيز بندى بس اذا رفضو مارح نجبرهم وضحك وكل شي.
وسكتت شوي وتجمعت الدموع بعينا وخنقتها العبره:ورجعت البيت وخرج رعد وانا كنت عندها العب معها بس في شي كان يتحرك بالبيت على بالي رعد رحت وطلع...وطلع حرامي ليته صرق البيت لا صرق.
ونزلت دمعه وراها 10:واخذ ندى وقطه برضو وكأنه يبي يعلمنا وين هي وبنفس الوقت ما يبي الحين عمرها 21 بس ما ادري هي عايشه ولا ميته اهـــئ.
الكل مصدوم من الحقيقه الي لو اعترفو مارح تكون جنب هاذا السر.
الريم لفت لغدي:ليش تبكين المفروض تنبسطين انتي وعبد العزيز وروان ولمياء على القل عرفتو انه مات انا عايشه بمتاهه قولو الله يرحمه شوفو انا سرت مجنونه بس خلاص الاحلام راحت.
وصارت تبكي.
قامت روان من مكانها وضمتها.
روان:وانا عمري 5 سنوات تعرضت للخطف.
الكل التفت لها بصدمه.
روان:وكنت خايفه بس بس حسيت في احد ضرب الي خطفني وشالني وركض بعيد عن الكل تدرون من؟؟كان هيثم وبدأت احبه وهوا كمان وبعد هاذا الموقف سرت احب المغامره ويوم عمري 10 سنوات شفت لص يخطف طفل وانتابني الام ولحقته بس هيثم راح معي وبالكد ساعدنا الطفل شوفتو هاذا الحرق (وشالت الشراب الطويل الي طول عمرها تلبسه وما فكته يوم شالته الكل شهق حتى سالم واثير كان اثار حروق في الساق وكانت مره كبيره)هاذي يوم هربت مسكتي واخذ غاز وحطاه على رجلي وشب النار بس هيثم علطول كب عليها مويه وصارت جرح رحنا المستشفى ولفوها واحنا قلنا ما نعرف ارقامكم والخ بس.
الكل انصدم.
ندى:لا انا وقالتلهم قصتها الي انتو قريتوها قبل كذا وكانت الصدمه مهاجمه كل العأله.
عبد العزيز:انا حبيت وحده اجنبيه كانت ملكه بمعنا الكلمه وهي كمان كنت دأمن اجلس معها واحبها بجنون وكانت هي كمان بس طلعت انها تخوني انا حسيت نفسي انهرت وجتني فتره اشرب واتمنى من ربي يغفر لي.
سجوى:انا لمى رحت مره سألت بابا من أي ميتم اخذتني زي كل مره وكان عمري 7 سنوات كنت بفتح الباب بس صدمني يوم قال(لا انا غيرت اسمها وما حد بيعرفها بعدين صارت وحده من بنات..لالا الله يخليك لاتأذي سجوى انا سويت الي قلت لي بس انت قلت احتفض فيها وانا الحين تعلقت فيها..انشاء الله ما يعرفون)تخيلو بابا يعرف اهلي بس في ناس مهددتنه حلات والله بس انا اتوقع ان من اطاليا لانو انا تربيت هنا وشكلي كمان يقول كذا.
الريم(يمكن بنتي لا يمن سجى ولا يمكن ولا وحده يوم الله يحلها اوف
بدأ الكل يقول قصته وكانت القصص مألمه مره وكل واحد قصته غريبه جد الريم عرفت تطلع الام.
الحين ما بقى الى دور شخص واحد فقط.
الريم:يله لوم دورك.
لمياء(لالا وش سوي لو هيثم موجد كان جاب لي خطه هيثمممم والله انك وانت ميت برضو بتفيدني الله يرحمك):لا انا قصتي غير بس يعني مدام ما عندي اسرار راح اقول سر هيثم الله يرحمه.
طبعا الكل صدقها الى شخصين عبد العزيز ومنصور وبدا الكل يلتفت لها خاصه روان.
لمياء:يوم كان طفل ما يتجاوز ال 8 من عمره كان يمشي بالشارع بس انخطف من قبل الولاد تدرون انهم الاولاد اغتصبو ولد كان صغير ومصدوم ويوم قالي انصدمت وما قدرت اسوي شي ولا شي غير الصدمه.
طبعا الكل كان مصدووووووووووووووووووووم بمعنا الكلمه وخاصه عبد العزيز(يعني التؤم راح الاثنين ليش ليش).
المهم الكل راح البيت وهوا فراحن انه طلع الي بقلبه الىبعض الشيى الي ماتنقال الى للشاخص نفسه مثلاً....
لمى(راح اقول لثامر سبب كرهي له ايه ولا اقول خلاص مو لازم).
خالد(انا اليوم بروح اقول لها احس من بعد الريم لازم اطلع الي بقلبي).
هديل(هوا يحبها لالا وين بس نظراته تدل على كذا).
عبد العزيز(انا ابي اقول الي بقلبي بس ماعرفت افسر هوا ايش بس ما عمري حسيت بهاذا الاحساس ال مع...).
هاذ الي راح انزله اليوم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بدأ يوم جديد على ابطالنا.

اسمهان قامت بكل نشاط وركضت لغرفة روان.

اسمهان:روااااان قومي.

روان:نعم؟؟

اسمهان:نسيتي ان اليوم بنروح السوق علشان بعد بكره زواج لمياء ومنصور؟؟

روان:طيب طيب.

اسمهان:صلي ويله نمشي.

نزلت اسمهان وقامت روان وصلت ولبست ونزلت.

الهام:انا بروح بالعصر مالي نفس الحين.

روان:احسن يله يا اسوم.

طلعت روان واسمهان وقررو يمشون.

اسمهان:روان.

روان:هلا.

اسمهان وبكل جديه:احبك.

روان ابتسمت:وش فيك؟؟

اسمهان ابتسمت بهدو:ولا شي.

بس بكل سرعه مرت سياره ونزل منها اثنين وسحبو اسمهان وراون.

روان:ابعدو يا ك##### ابعدووووو.

اسمهان بكت:روان احبك واحب اهلي كلهم.

روان:انتي وش فيك.

ركبوهم السياره وحركو بأسرع ما يملكون.

اسمهان ماسكه يد روان:روان لا تنسين.

روان بكل خواف:انتي وش تقولين تكفين لاتزدين خوفي الله يستر.

ربطو عيونهم ووقفو بعد نص ساعه ونزلوهم من السياره ودخلوهم مكان مهجور وبعدو الي في عيونهم.

كان المكان مليان رجال مسلحين.

روان بهمس:لا المافيا.

اسمهان كانت تدعي بس موان ربي يخرجها كانت تقول(يارب خرج اختي وخل الهموم تبعد عنها الله يحفظها هي واهلي يا رب المافيا يبعدو عن روان يارب اذا مت شهيده ان تحمي اهلي).وبدأت تبكي.

واحد من الرجال وشكله الزعيم:انتي الي خربتي خطتنا طيب راح نوريك كيف مره ثانيه تخربين خططنا رواح جيب هاذيك.

وجأ واحد من الرجال وسحب اسمهان

روان:لااا الله يخليك اقتلني بس خل اختي انا اسفه والله مارح اعيدها.

الزعيم ولا كأن احد تكلم:هاذا جزاك.

واخذ من جنبه سيف وتوجه لاسمهان.

اسمهان:لا الله الى الله محمد رسول الله,لاالله الى الله محمد رسول الله.

روان وجها تغطأ دموع:لاااااا اسمهان لاااا لاتخلين اسمهان.

اسمهان ابتسمت وتحس انها انتهت.

الزعيم رفع السلاح و مزق انسانه بريأه قدام عينين بريأه بعد راس عن جسد بدون أي رحمه تذكر كان يضحك وما احس بأنه ترك قلب مكسور شاف اغلا اثنين يموتون قدام عينها منهم.

روان:اســـــمـــــــهااااااااااااااااااااااااااااا ن لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا لاتـــــــــخلينـــــي احــــبـــــك لااااااااااااااا.

الزعيم:هاذا درس لك واتمنى انك استفدتي منه خذوا لجثه والحثاله معها ورجعهم من المكان الي اخذتهم منه.

رجعوهم بساسمهان و وافي وعبد العزيز ولمياء كانو يمشون ويدورون لهم.

رموهم من السياره زي الجثث بنت مصدومه صدمه قويه والثانيه جثه راس بدون جسم.

شافتهم ابتهال وركضت لهم بس انصدمت من المنضر:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .

لمياء تطالع بكل صدمه.

عبد العزيز:لاحول ولا قوة الى بالله.

واخذهم للمستشفى وقالو للكل.

اثير كانت مصدومه من بنتينها.

الاولى في صدمه نفسيه ما تتكلم ما تاكل بس تطالع للفراغ.

والثانيه راسه بعيد عن جسمها.

ابتهال كانت تبكي بقوه وتصارخ:اسمهان ارجعي والله ما اناديك يا الدمعه اسووووم لا تتركيني.

ابراهيم مو فاهم شي يحس انه في حلم.

اما سالم فيحس انه في حلم بنته الكبيره راحت وبنته الرجه والمحبوبه في صدمه الله اعلم متى بتصحأ منها.

سعد يسألهم وين اسمهان ويقول انها قالت بتجيب له لعبه ويسأل وما مل.

اما روان في فراغ الامل تبون نزورها يله.

روان تتمشي في غابه كبيره حلوه وفيها ورود بس تشوف فجأه هيثم يناديها.

هيثم:رورو تعالي نلعب.

ركضت روان بس وقفها اسمهان وهي تقول:انتبهي لا تدخلي في مشاكل انا بجي معاك.

وراحو يمشون بعدين فجأه يجي شخصين يطلقون النار على هيثم وهوا يصرخ:روان اهربي انتي واسمهان.

بعدين تمسك اسمهان ايدها وتركض معها بس فجها احد يسحب اسمهان ويمسك سكين ويقص رقبتها وهي تقول:احبك.

وتطيح وتسود الدنيا وهي تبكي تبكي خلاص راح اغلا الاشخاص وصارت تسمع اصوات ضحك وهي تصرخ:رجعو هيثم واسمهان الله يخليكم اختي حبيبي ليـــــــــش.

نزلت منها دمعه قدام وافي وهوا يبكي على الي يصير لحبيبته مسحها وهوا يقول:روان قومي في ناس يستنونك الله يخليك لا تبكين بعدين عندك الهام وسعد وابراهيم.

حس ان اخونها ادو مفعول لنها صارت تسكر وتفتح عيونها.

وكمل:تبين المافيا يأذونهم قومي احميهم انتي قويه لا تكونين في الفراغ والكل يروح روان يله.

جد الكلمات اثرت فيها لانها قالت:انا بحميهم انا بحميهم.

بدأ اسوأ الايام مرت على الكل خلاص راح اثنين من العأله والحين الكل يترقب دوره. ما يدرون ان المافيا اخذو الي يبونه وهوا تهديد روان واخفتها هم مو بس اخافوها لا زياده خلوها تفقد من تعز المفيا يرفضون انهم يرحمون ابدا مارح يوقفون.

وافي:طبعاً بس لازم تقومي لازم ما تستسلمين.

روان تحس انه انتها الدموع والام:اكيد.

قامت بس باقي فيها صدمه خلتها عن 100 رجال قامت وتحس انها اقوا من بالعالم بتكون كل شي في العأله.

خرجت الكل راح لها.

اثير:روان انتي بخير؟؟

روان:انا احسن من أي يوم.

الهام:راحت روان اسمهان راحت.

روان:راحت شهيده على فكره وصتني اني اقول لكم انها تحبكم.

الكل بكى جد كانت تعرف انها بتموت سبحان الله.

بعد شهرين الي يدرس في اطاليا جلسو والي في السعوديه راحو لها وافي وروان صارت علاقتهم اقوا بس روان تعتبره مجرد صديق اما وافي صار مجنون في روان صار مهلوس فيها.

لمياء ومنصور بعد الي صار قررو زواجهم بعد شهرين يعني في هاذي الايام وما بقي على زواجهم الى 3 ايام.

لمى وريان صاروا كثر من احبه صارو يموتون في بعض.

خالد ومجد صارو يحبو بعض.

اما عبد العزيز بدأ يعرف ان مشاعره حب لسجوى.

وسجوى صارت تحب عبد العزيز بس ما احد يدري.

ثامر يحاول يتقرب من سجوى بعد ماصرت علقته هوا واخته حلوه بس ما فيه فايده.

يزن وسجى مثل العسل.

ريان خطب راويه رسمي.



بس هاذ الي صار خلال الشهرين الي فاتت.

طيب نروح لبيت ثامر ولمى.

ثامر طلب من كل اصحابه انهم يجون ولمى كانت بالغرفه.

لمى(واي بيجي ريان بسوي روحي اني ابي مويه وبشوفه وبرجع).

قامت من مكانها وفتحت الباب بس وقفت يوم سمعت.

يزن:والله مشت الخطه ععلى لمو الحين تحسب انك بتموت فيها وكلها خطه علشان تبعد من سجوى.

ريان ابتسم بس لو بأيده يصرخ ويقول انا احبهااااااا من جد.

ثامر:تصدقون ما كن ودي اني اضر اختي بس هاذ علشان تبعد من طريقي بس وش بتسوي بعدين يا ريان فقي لمى بتتركها؟؟

...:لا انا ال بتركه.

الكل التفت للمى بصدمه.

لمى:ما توقعت انك بهاذي الوقاحه.

ريان:لمى اسمـــ.

لمى بدأت تصرخ وهي تبكي:ما ابي اسمع انت اوقح شخص شفته في الحياه كنت تكثلعلي وانا فتحت لك قلبي علشان ثامر لا ابشرك يا ثامر سجوى تحب واحد ومارح تحبك ابدا لا تحلم فيها وريان الي بينا انتها واليوم راح ادور شقه ثانه استانس يا ثامر انت واصحابك والوقحين بهاذي الشقه ما راح تشوفني حتى بالجامعه.ودخلت غرفتها وسكرت الباب وهي تبكي من قلبها.

ريان راح وركض لغرفتها وصار يدق الباب:لمو افتحي الباب لمو الله يخليك خليني افهمك الموضوع.

لمى:وش بتفهمني ان كل هاذا لعب بلعب ولا اني اغبا بنت خلاص انا اكرهك انت خرجت من حياتي انت مو ريان الي احبه انت واحد اكرهه من كل قلبي رواح وفكني منك.

ريان بدأت العبره تخنقه:الله يخليك بس افتحي لي.

لمى:لا تسوي الي مهتم الحين فيني رواح خلاص قلت لك اكرهك انت ما عندك احساس خلاص رواح.

راين مشى وناظر ثامر الي باقي مصدوم لانه عرف ان سجوى تحب غيره ويزن الي باقي مصدوم ان لمى عرفت.

وخرج من البيت وراح وصار يمشي بأسرع شي بس وقف وصار يبكي خلاص الي حبها راحت كله سبب ثامر يحس انه مخنوق يبي يموت ما يدري كيف بيفها انه بدأ يحبها.

عند لمى جمعت كل ملابسها واخذت كل الكتب ودبدوب كان هديه من ريان وخرجت.

ثامر:وين.

مشت لمى وتركته.

ثامر:لمى على وين.

لمى:لمكان ما اسوفك فيه.

ثامر:لمى انا....

لمى:خلاص اعذار.وطلعت من البيت وراحت تدور لها على شقه بس اتصلت على سجوى وقالت لها كل الي صار.

سجوى:والله ان تجي بيتنا.

لمى:لا ما ابي اثقل عليكم.

سجوى:صح انو بيتنى مو قد الحال ولا زي شقتكم وصح انو ما اقدر اعيشك بالي انتي تعيشينه بس برضو راح تجين.

لمى حست انها اهانت صحبتها:لا والله انتو احسن منا ما فيه ريال يقدر يخلي الحيه حلوه زيكم وخلاص مالي الى انتي.

***********

في القصر في غرفة عبد العزيز.

عبد العزيز(احبها بس ابي اعرف قصتها الحقيقيه ومالي الى ابوها انا متأكد انه يعرف اهلها خاصه من القصه الي قالتها).

دخل عليه خالد:واي باقي هاذي السنه والي بعدها ونخلص واخيراً.

عبد العزيز:ليش والله حلو الجامعه.

خالد:اقول طير وش رايك نروح كافي احنا والشباب والبنات.

عبد العزيز:والله فكره يله.

وقالو لهم كلهم.

تجمع الكل بالكافي وبعدين قررو يمشن بس وهم بالكافي.

نادر اخذ راويه وجلسو بعيد.

ثامر كان جسد بدون روح وكان تايه صار وحيد اخته تركته وحبيبته تحب غيره وكان يشوفهم قدامهم ما استحمل وقام وخرج,لحقته هديل.

هديل:ثـــامر.

ثامر لف عليها بدون ما يتكلم.

هديل ابتسمت:هاي.

ثامر بكل هدو:هلا.

هديل:وين بتروح؟؟؟

ثامر هز كتفه بمعنى مدري.

هديل:معليه اروح معاك.

ثامر مشى وهي لحقته ولفت عليه وبكل حنان:وش فيك.

ثامر لف عليها اول مره احد يكلمه كذا اول شخص بعد امه وابوه ماحس بنفسه الى انه ضمها وصار يبكي.

هديل كانت مصدومه يوم ضمها كانت بتبعده واقل شي تعطيه كف بس رحمته يوم بكى عرفت انه يبي من يونسه فخلته يبكي.

هديل:خلصت؟؟

ثامر بعد عنها:ا..س.زف.

هديل ابتسمت:لو انك ما بكيت وطلعت لي بقلبك كان ضربتك بس كل واحد اذا هوا مهموم ما يحس بنفسه الى انه يبكي.

ثامر ابتسم:وش رايك نمشي.

هديل:اوك بس توعدني تقولي همومك ترا احنا اصحاب وانا عادي اذا احد قال لي شي ما اقول لاحد.

ثامر ما صدق وصار يقول لها كل شي وهي تسمعه وتخفف عنه وهوا بس يتكلم ويقول لها ويبكي بشكل يقطع القلب خلى هديل تبكي معها كانت حيته مألمه مو على هباله ومرحه وضحكه.

ثامر ابتسم يوم شافها تبكي بكل الم:اسف اذا..

قاطعته:عادي اصلن حياتك صح مألمه بس مهما صار خل لملك قوي.

ثامر ابتسم.

هديل ابتسمت:ابي انشد ممكن؟؟

ثامر:طبعاَ.

هديل انشدت بس بصوتها الي الكل يحبه ومهاي تطلعه كثير:

لولا الامل ما بقى بدنيا رجاوي........لولى الامل محدا بهدنيا سلا

لولا الامل ما اسفرت سودا الهقاوي.....واشرق شعاع النور والخيم انجلا

ياكود لحضات الامل تمحي البلااوي........واليل لاطول فلا دام البلا

لولا الامل مكان للعله مداوي........للولا الامل ما رفرف الطير وعلا

لولا الامل مكان للعثره تقاوي........واثمر نخيل الخير في رمل الفلا

لولا الامل ااااه لولا الامل...........

لولا الامل ما بقى بهدنيا رجاوي........لولى الامل محد بهدنا سلا.

لوووولا الامل ما اسفرت سود الهقاوي...واشرق شعاع النور والغيم انجلا.

ثامر كان مغمض عيونه ويسمع صوتها الروعه والكلامات الي يحس ان الكاتب كتبها له.

خلصت هديل:وش رايك.

ثامر:روعه تسلمين.

هديل:وش رايك نرجع.

ثامر:اوك.

*****

في الكوفي.

ريان يحاول يكلم لمى بس هي ساحبه عليه.

لمى بس تكلم البنات واذا ريان يبي يكلمها ما تعطيه وجه.

ريان تعب منها بعدين لفها عليه:بتسمعيني غصب انا صح كذبت عليك بس ما توقعت احبك والله احبك انا كنت رافض هم اجبروني وحبيييييييييييتك لمى الله يخليك افهمين.

لمى:اكذب عليهم كلهم بس انا لا.

ريان خلاص يحس وده يعطيها كف ما تفهم بعد عنها وراح وهوا معصب.

عبد العزيز كان يشوف سجوى ويراقب كل حركتها.

سجوى:الحمد لله السنه هاذي باقي لها شهر وبعدين بيبقى سنه الحمد لله.

مجد بهمس:سجوى شوفي عبود كيف يطالعك.

سجوى استحت ولا قدرت تلف.

سجى:خلونا نمشي.

الكل راح وصارو يمشون ويضحكون ويتريقون.

سجوى:اسمعو خلونا نشوف فلم.

الكل ايد الفكره وراحو يشوفون فلم بس جلست سجوى وجلس جنبها عبد العزيز.

اما هديل جلست جنب ثامر ومن الجهه الثانيه خالد الي جالسه جنبه مجد ومن الجه الثنيه جالسه سجى وجنبها يزن وجنب يزن ريان وبعد ما دورت لها ومالقت الى جنب ريان جلست جنبه لمى بس ولا كأنه جنبه وقدام نادر وراويه.

طبعاً لو اقول انهم كانو منتبهين للفلم فأنا ما قلت الصدق الكل همه بالي جنبه.

****************

في السعوديه.

عند روان ووافي كانو في الحديقه وكالعاده يسالفون.

وافي:روان انتي ليه تحبين تجننين المدرسات؟؟

روان:مدري كذا انا بس على الاقل مو مأدب مثلك.

وافي:وش اسوي احب اكون كذا وش رايك نروح نمشي؟؟

روان:لا ولا اقول يله.

وراحو كوفي قريب روان كانت تسالف وما انتبهت أي مكان راحوه بس يوم طالعة الكوفي انصدمت لان هاذا الكوفي الي دأيماً تجيه هي وهيثم اخذت السلاسال الي رفضت تفكه وباسته.

طبعاً وافي يتمنى يخذ السلسال ويرميه يحرقه لانه جد يكره بس سكت.

روان:ابي ارجع للبيت.وقامت ومشت للبيت وراحت البيت بس مرت من جنب غرفت الهام وشافتها تبكي.

روان:هومي وش فيك؟؟

الهام:وحشتني.

روان عرفت انها تقصد اسمها تحس انها متخلفه هي السبب.

الهام:تذكرتها يوم شفت لتر من الدموع وتذكرت يوم بكت وكنت اضحك عليها وحــــشـــــتني.

روان ما استحملت ركضت لغرفتها وبكت بكت بكت هي خسرت اعز اثنين تحبهم وتتمناهم معها الحين بس خلاص الي فات راح.

روان(لـــــــــــــــــــيـــــــــــه انا السبب هيثم والله احبك وحشتني اسمهان والله وحشتيني وحشيتيييييييني).

اثير راحت وشافت بناتها يبكون ونزلت دمعتها خلاص كل شي راح.

***********

بيت رشا ونواف.

رماس بدلع:هلا حبيبي.

...:هلا رموسه وش رايك اليوم تطلعي معي؟؟

رماس:اوكي وين حمود.

حامد ابتسم بخبث:في شقتي.

رماس:لا شقتك لا.

حامد:تشكين فيني؟؟

رماس بكل عقلنيه وتفكير:اوك.

حامد ابتسم:اوك برسل لك رساله بالمكان.

رماس:اوك.

وقفلت(والله لاوريك يا حمدوه علشان مره ثانيه تتعدى على احد من عألتنا).

بعد نص ساعه راحت رماس الشقه وهي لابسه لبس مره مو حلو.

لبست بنطلون مره وسيع وتيشيرت ابيض ومن عند الصدر مصبوغ بالاخضر كان شكلها يموت ضحك خاصه انها مبعثره شعرها وطلعت كأنها اندنوسيه.

دخلت الشقه.

حامد بكل خبث:يا هلا.

وقرب منها بس هي كانت اسرع منه ورشته بالمنوم.

وابتسمت بكل خبث وربطته بالحبل ونادت البديي قرد يشيلونه.

في السياره.

رماس اتصلت على لمياء.

رماس:لمياء بسرعه تعالي افتحي لي باب بيتكم الي ورا.وقفلت.

لمياء استغربت وراحت فتحت الباب.

رماس:عندي لك هيديه زواجك.

واعطتها حامد:سوي فيه الي تبين.

لمياء:رمااس من جدك وااااااااااي وضمتها.

ودو حامد السجن وقالو لهم كل شي.

بس بدون ما احد يدري.

***************

بيت خالد ورهف.

عند ريم في رقم طول الوقت يتصل عليها في الاخير ردت.

ريم:خير من معي؟؟

...:هدي هدي.

ريم تلعثمت:ع..بد الله؟؟

عبد الله:كيفك ريم؟؟

ريم بصدمه:ها الحمد لله.

عبد الله:ريم انا اتصلت اقول لك شي.

ريم:هلا؟

عبدالله:احـــــبـــــك.وقفل.

ريم من الصمه خلت جوالها بيدها بس دخلت ندى.

ندى:ريم....ريم...ريم....ريــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــم.

ريم:هاه.

ندى:الحمد لله والشكر.وطلعـة.

**********

بعد 3 ايام وبالتحديد زواج لمياء ومنصور.

الكل متوتر والكل جأ.

كان مره كبير.

انا مارح اقول كل شي لانو ما احب اتكلم عن هاذي التفاصيل سوري.

اتهى الزواج.

واخذ منصور لمياء وهم بشقه.

منصور كان يطالع لمياء ويفكر.لمياء:اعرف انك ما تبيني بس ترا عاتي مو مهتمه انا بنام بالصاله.

منصور طالعها بصدمه:انتي من جدك؟؟اقول اسكتي لا اسوي فيك جريمه.

لميتء ابتسمت(الله لا يحرمني منك).

*************

بعد سنه والي صارت فيها لميا ام لولد اسمه هيثم ونادر تزوج راويه وبعد اسبوعين حفلة التخرج ولمى وريان بعد ما حاول يرضيها في النهايه خطبها وتجدد حبهم اما هديل وثامر صارو يحبون بعض وعبد العزيز وسجوى كمان.

في اطاليا راحو كلهم الكوفي الريم وشجى وسجوى ونادر وراويه وهديل وخالد ومجد وثامر وريان ويزن ورعد وبندر.

سجوى:اوووف نسيت شنطتي بالسيره بروح اجيبها.

طلعت.

..:طراااااااااااااااااااااااااااخ<<<<صوت حادث.

الكل طلع.

سجى:............





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






سجى:ســــجـــــــوى.

كانت طايح على الارض والدم متناثر حوله كان شكلها يبكي.

الكل راح لها عبد العزيز زي المجنون راح لها وشالها وصار يضحك ويبكي:هههههه تنامين ينص الطريق سجو يله قومي شوفي الناس تناضر لنا اااااه سجوى تخليني زي هيثم سجوى قومي.

الريم كانت تحس بألم تحس انها بتموت ما تدر ليش.

جت الاسعاف واخذهم.

في المستشفى.

الكل ينتضر وسجى بس تبكي: سجوى قومي لاسجوى.

عبد العزيز حاله يرثا له كان جالس عند الباب ويبكي.

مرت ساعه ساعتين 3ساعات.

طلع الدكتور.

الكل راح له.

عبد العزيز:ماذا حدث هل هي بخير.

الدكتور:نعم ولقد نجحت العمليه ولكن.

سجى:ولن ماذ؟؟

التكتور:انها في غيبوبه.

الكل:ماذا غيبوبه.

سجى بدأت تبكي:اه يا اختي لا تخليني لحالي.

عبد العزيز:عادي ندخل لها؟؟؟

الدكتور:نعم لاكن بعد 24 ساعه.

الريم:يله نروح البيت سجى عبد العزيز يله قومو.

سجى: لا.

عبد العزيز:روحي انا بجلس هنا معليش تروحين.

سجى بكل عناد:لااااا اختى داخل وتبوني اروح.

جلس يزن قدامها ومسك ايدها:علشاني.

سجى سكتت بعدين قامت ومشت.

ابتسم يزن.

راح الكل بيتهبس با قي عبد العزيز يتمنى تنتهي ال24 ساعه بسرعه.

في القصر وبتحديد غرفة الريم ورعد وبتحديد داخل حلم الريم.

الريم جالسه في حديقه جداً جميله بس شويه وتسم صوت بنت وكأنها تعرفها:ماما ماما.

الريم:ندى.وصارت تركض ورأ الصوت بس شافت شخص يشيل بنت بس ما قدرت تعرف مالمح البنت وصارت تطالع الرجال:انت....<<بعدين تعرفون بلا لقافه.

وقامت من نومها.

رعد قام:وش فيك؟؟

الريم بدأت تبكي:ندى انا اعرف وين هي.

رعد قام بسرعه:جد وين.

الريم:كل شي في وقته حلو.

بدأ يوم جديد ومرت الاربعه والعشرين ساعه والكل كان عند سجوى.

عبد العزيز:سجو قومي.

سجى:يله قومي ترا انا لوحدي بالبيت مره خفت.

الريم طالعت لها:سجى وبن ابوك ليه ما يجي عند اختك؟؟

سجى:لنو مسافر وبيرجع اليوم يوم قلت له.

الريم:اها.

دخل ابو س.ج.ى:سجوى وراح لها وباس راسها وصار يبكي.

الريم ابتسمت من قلبها بعدين تعرفون ليه:الحمد لله على سلامت سجوى.

ابو س.ج.ى بكل هدو:الله يسلمك.

المهم انها مرة اسبوع على هاذي الحاله.

دخل عبد العزيز على سجوى زي كل يوم وجلس جنبها وصار يحكي لها وش صار له اليوم في الجامعه.

بس هاذي المرهل احذ انها تضغط على ايده راح وقال للدكتور.

الدكتور:لقد استيقضت من الغيبوبه.

الكل فرح.

مرة اسبوع ورجعت سجوى البيت بس الريم دعتهم كلهم للحفله.

كلهم جو حتى ابو س.ج.ى.

الريم:قبل كل شي انا ابي تكون الحفله حفلتين بس بسؤل واحد بتنحل كل اموري ابو س.ج.ى.ستت فتره وتجمعت الدموع بعينها.من بنتي سجوى ولا سجى.

الكل انصدم.

عبد العزيز:الرم انتي وش تقولين؟؟

الريم:أي وحده انت انت الي شفته خطف بنتي بس من بنتي سجى ولا سجوى؟؟

ابو س.ج.ى:ايه انا بس مارح اقول من هي الى بشرط.

الريم:طيب قبل ما تقول شرطك ليه خطفتها.

ابو س.ج.ى:راح اقول القصه كلها انا كنت شخص عايش بسلام بس جأ عندي رجال وطلب مني هاذا الطلب بمبلغ كبير بالبدايه رفضت لكنه اصر علي وخطفت منك طلبو مني اقتلها بس ما قدرت وقلت راح اربيها مرت سنوات وانا اربيها وجبت اختها من ميتم علشان تسليها وجبتها بنفس نها حبيتها مره حبيتها بعد فتره جني خبر وفات الي طلب مني انا مارح اقول يكفي ذنوبه وداعوي الناس عليه بس شرطي تخذين البنتين معاك لانهم مالهم الى بعض واتمنى يجون يشوفوني.

الريم:طيب موافقه بس من بنتي ندى سجوى ولا سجى؟؟

ابو س.ج.ى:سج.....سج.

الريم:من؟؟

ابو:س.ج.ى:سج...سجوى.

سجى وسجوى كانو جنب بعض يوم قال لاسم ضمو بعض وبكو بدرجه انو لو الجدار حي كان بكى معهم.

الكل بكى من الموقف.

الريم:واخيراً.

سجى:اهـــــــــــئ انا مو اختك اهــــئ.

الريم:بالعكس راك اخذكم كلهم.

سجوى وسجى علطول راحو حضن الريم.

وجبسو يبكون والكل كمان المنضر كان مره يبكي.

اليوم هوا يوم التخرج الكل كان في القاعه الكبيره.

بدا الكل يمشي اذا نادو اسمأهم وياخذون شهايدهم.

واخيرا نجحوا بطلنا.

واخيرا الكل صار طيب.

الريم تحس ان عملها انتها فهي خلتهم يتخرجون خلاص انتها عملها.

انتها التخرج ورجع الكل لبيته.

سجى وسجوى ودعوا بوهم وراحو مع لمى ويزن الى خطب سجى وثامر الي صار يموت على شي اسمه هديل ولمى وريان.

الكل راح السعوديه.

بلادي.

بعد مرور 7 سنين فيه تزوج يزن من سجى وريم من عبد الله وحاتم من انغام ومهند من ندى المهم ان الكل اتزوج.

الريم الي كانت عازمه الكل وشافتهم:تصدقون ما عمري توقعت انو بيسير عندنا احفاد كذا كثااااار.

فاتن:أي والله صرت جده وانا باقي صغيره.

فدوه:وين صغيره اذا انا 50 اجل انتي 49.

فاتن:نو 29.

الريم:لا انا اصغركم باقي عمري 10.

وكل عاده العجايز يحاولون يصغرون نفسهم.
