عايلة محمد أبو عمر ولطيفه أم عمر:..
عمر وعامر: توأم 24سنة..ماخذين من أبوهم الطووول والهيبه ومن أمهم العيون العسليه والشعر الأسود الناعم ..رياضين من الدرجه الأولى..مخلصين طب عيوون بكندا وعندهم مستشفى خاص يديرونه اثنينهم ومستحيل يفترقون عن بعض..والفرق الوحيد بينهم أن عمر برقبته شامه وتحت شفايفه شامه..
وجدان: 22سنة..طويله وجسمها
ضعيف وصدرها نافر ومليان وشعرها من الله بني ولنهاية ظهرها..دلووووعة أخوانها والبنت الوحيده وطالبه بالجامعة..أخر سنه تخصص أدب أنجليزي وطموحها الترجمه..
طلال: 21 سنه..دمه خفيف وطويل وبشرته سمرا وحواجبه حاده وكثيفه..جنتل مـــااااااااان وجريء وفري وايد مع أخته..طالب بالجامعه مع أخته بس هو ثالث سنة تخصص أعلام..
بدر: 20سنه.. يشبه لأخوه طلال
وايد بس بشرته حنطيه وهادي على عكس أخوه..طالب بالكليه الأستراليه بالكويت..ويعرف لغات..
سعود: 19 سنه..أبيض وطويل وهمه الوحيد بالدنيا الأكل ..
يعني 5 شباب وبنت وحده..
عايلة العم حمد أبو جـــراح وشريفه أم جراح:..
جراح: 23سنة..طويل وأسمر وعضلاته قوووية وله هيبه تخوف..هادي وحنون وايد..
زياد: 22سنة..طويل وأبيض وعيونه بنيه وشعره أسود ناعم وطويل..درس بكالورويس طب
أسنان بإيطاليا ورجع وفتح له عياده..ذكي جدا..
ناصر: 20سنة..طويل وأبيض وداااااااج حده ويحب ينكت ويهبل
بالعالم ويموت بالكشخه..
العنووود: 18سنة..طولها متوسط وتحب الرشاقه ولها برنامج خاص بقعدتها ونومتها..رومانسية وحساسه وعيونها سود..توها مخلصه ثانوية بنسبة
89 % ..
غزل: 17سنة..نعووومه وايد وفضولية موووت وشعرها أسود
كاريه وطولها متوسط وعيونها عسلية..علمي أخر سنة..
نهى: 16سنة..بيضا وطولها متوسط وطيبه مووت وفيها براءه مو طبيعيـــه..وعيونها سود مثل العنوود أختها..
يعني 3شباب و 3 بنات...

عايلة العم سعد أبو فهد وطيبه أم فهد:
فهد : 24سنة..طووويل وبشرته حنطية وخريج جامعة الكويت تخصص هندسة مباني..هادي..

أريج: 23سنة.. طولها متوسط وبشرتها بيضا وجسمها مليان وحلووو..فيها نحاسه وخبث وطالعه على أمها..
شجون:22سنة..طويله وبشرتها برونزية وصابغه شعرها بني مخصل بنحاسي وفراوله ويجنن على بشرتها ووجهها الدائري وفيها شامه فوق شفايفها محليتها..وعكس أختها طيبه وما تحقد على أحد..
مشعل: 20سنة..حلووو وبشرته
بيضا..صايع وأغلب الوقت برا مع
ربعه..والزقاير ما تفارق إيده..
صمود: 19سنة..أنعم وأطيب وأحلى وحده بخواتها..بيضا وشعرها أسود شلالات وضعيفه
وعيونها عسلية..
جنا: 17سنة..أدبي أخر سنة..حلوه بس بويا وتقلد حركات الشباب وكل لبسها جينزات لووست خصر واطي وبلايز واسعه..
يعني 4 بنات و2 شباب..


عايلة الخال خالد أبو مشاري أخو أم عمر ..متزوج اثنين..هبه أم مشاري..ونيرون اليونانيه أم روز..طبعا كانت مسيحية بس لما تزوجت خالد أسلمت وتعلمت عربي فصحى..وكل وحده ببيت بروحها
عياله من أم مشاري:
مشاري: 25 سنه..طويل وأبيض وحلووو ودمه خفيف ورياضي واهو مع عمر وعامر عيال عمته توام والروح بالروح..وأربع وعشرين ساعه مطيح عندهم حتى وجدان تعودت عليه..
مناف: 23سنة..يشبه أخوووه وايد بس الفرق أن بشرته سمرا
وهادي واجتماعي وايد..
عبدالعزيز: 21سنة..حلوو وبشرته حنطيه ويحب يستهبل..
صبا: 20سنة.. طويله وبشرتها بيضا وتحب الرشاقه ومحافظه على جسمها ورشاقتها وشعرها
أسود ليل وناعم..
لمى: 18سنة..بشرتها برونزيه وصابغه شعرها لاتيني(مثل الفنانة شجوون)..عيونها وساع وعالمها النت وبس..
عياله من نيرون اليونانية:
روز: 18سنة..أسطوره بالجمال والرشاقه..طالعه على أمها..عيونها زرق وبشرتها بيضا مثل الأجانب وتحب رقص الباليه وتشجع البرازيل..تعشق المغامره والغموض..وأغلب شباب العايله يحبونها..وأمها ما جابت غيرها لأنها تحافظ على جسمها وخايفه لا تسمن..ورغم كل هذا إلا أنها حبوبه ومتواضعه..
يعني 3 شباب و 3 بنات..


عايلة طلال أبو الوليد والخاله أم
الوليد..:
الوليد: 26سنة..طويل وعيونه سود ناعسه وحواجبه محدده وشفايفه مرسومه رسم..يخقق
ورهيــــــب بس مغرور موت بنفسه ومو أي بنت تعجبه..
الريم: 24 سنة..متزوجه ماجد من برا العايله..حبته وحبها وعايشه معاه بلندن لأنه سفير هناك..
فجــر: 22سنة..طولها متوسط وبشرتها حنطية ونعوووووومه وايد..
أبرار: 20سنة..طويله وبيضا ومستهتره ودايم ميك أب كامل ومغروره بأخوها..وعندها علاقات وايد مع الشباب..

يعني 3 بنات وولد واحد..


& الفصـــل الأوووول &

بفيلاااا أبووو عمـــر...
الساعه 11:30 الفجر..

بالديوانية..

وجدان قاعده مع أخوانها تسولف وتلعب..كانت لابسه بيجامة نوم أخضر تفاحي..بلوزه
علاق رفيع وبرمودا وقاطه قميصها بالأرض..وشعرها مفتوح..

طلال كان ماسك الريموت يفرفر قنوات..وحب يتحرش فيها
: وجدانوووه لبسي قميصج الحين بيي مشاري يسهر معانا..
وجدان كانت تطالع عمر وعامر
اللي يلعبون شطرنج: كل تبــن أنت وياه..
الكل: هههههههههههههههههههههه
طلال فتح عيونه عالأخر: أيا العوبه..أوريج..
بدر غمز لأخوه وكتم ضحكته: انزين لمي شعرج ما أشوف الشاشه..
وجدان رفعت حاجب: ليـــش عندك عشى ليلي ولا عمى ألوان..أنا مو جدامك..
الكل: هههههههههههههههههههههه
عمر ضحك: خلاص خلوها براحتها..هههههههههههه

شوي واندق جرس الباب..
طلال قام يفتح ووجدان لبست قميصها..
وجدان بطفش: اففففف
أخوانها ضحكوا وقاموا سلموا على مشاري..
مشاري سمعها وضحك: هههههه
شكلج مو بالعتني كلش..
وجدان بقهر وتأشر لبلعومها: أي
والله واقف لي هني..ذبحتنا ياخي شنووو ما عندك أهل..كل
يوم راز وجهك عندنا..ياخـــــي
بقعد مفصخه وحضرتك حاكرني..و
عمر سكر حلجها ومشاري وأخوانها زهقوا ضحك: هههههههههههههههههههههههههههه
عمر يضحك: أششششششش
يافضيحه..كلتي الريال بلسانج..
مشاري يستانس على وجدان..يحب يستهبل عليها لأنه يدري أنها تمزح..: ههههههههههههههههه
لو ييت بيتج اطرديني..أنا ياي أسهر عندي ربعي ما ييت عشان
خشتج..
وجدان وقفت وتخصرت: عــدال
يا...[وقطعت كلامها لما طاحت عينها عالشاشه وكان طلال يطالع فلم أجنبي وطلعت لقطه أحم أحم]..هـــى ألعن خيرك
يابو عين زايغه يالوصخ..يا..
طلال ميت عليها ضحك..سحبها بحضنه وطاحت فوقه وقرص خدودها: هههههههههههههههههه
وجدانوووه يعنني مستحيه وبعدين بكيفي أنا ريال عادي..
وجدان معشت شعره: لااااااا والله..شايفني ريال ولا بويا ياوصخ يانذل..أنا أوريك..
طلال يضحك: ههههههههه أخ أح
هديني يالخبله..
عامر يضحك وقام شالها من خصرها: ههههههههههههههههههه
خلاص وجدان خليه يولي..
وجدان طايره بالهوا وحدها مقهوره: لااا هدني عليه الوصخ..هين ياطليل وربي لو تزوجت لخلي زوجتك صايعه..
أخوانها ماتوا ضحك: هههههههههههههههههههههههههههه
مشاري يدمع ضحك: ههههههه
خلاص ياطلال اعتذر وفكنا..
طلال قام وهو يضحك..وكان بيبوسها
وجدان صدت وجهها: وووع وع
مابي بوستك لا تيي..[وتحاجي
عامر]هدني أنت..اففففف
طلال باسها غصب عنها : وهذي
بوسه..أنا آسف أنتي الحيا كله ارتحتي..
وجدان نزلت ومسحت خدها: وووع..هين ياطليل إذا ما أعلم أبووي..هـــين..
ولفت بتطلع..
سعود بسرعه وقف وسحبها وقعدها عنده: ههههههههههههه
تعالي خلاص..أبوي ينام..
وجدان ابتسمت: انزين خلاص برووح أنام..
مشاري يتحرش: لاااا خليج عادي..أنتي وحده منا
بدر ضحك وضرب كفه بكف مشاري: هههههههههههه والله يبتها..عادي وجدان خليج تعودنا
عليج..
وجدان انقهرت منهم ووقفت: وربـــي هين..تشوف أنت واللزقه هذا..وطلعت بـــرا..بابا بـــــــــــــــابا..

الكل كان يضحك عليها..: هههههههههههههههههههههههههههه
مشاري يستهبل: شفيها تقول بابا..شكل عمتي كانت تتوحم على أفلام هندية لما حملت فيها
..هههههههههههههههههههه
عمر ضحك: هههههههههه اسكت لا تسمعك..

شوي ويت وجدان وأبوها جدامها لابس بس مكسر وفانليه ودايخ من النوووووم..

عامر انصدم: قعدتي أبوووي يالخبله!!
وجدان أشرت لراسها: كيفي مزاجي!!
أبو عمر بحده: منوو اللي يتحرش ببنتي حبيبتي.. تكلموا شفيكم عليـــها..
مشاري قام وباس راسه: شلووونك ياعمي..ما عليك منها نمزح معاها..
أبوعمر ابتسم: هلا مشاري هلا
..شلونك أنت وشلون أمك وأبوك
..
مشاري ابتسم: أنا تمام الحمدلله.. وأهلي دووم يسألون
عنك..
وجدان بملل: بابـــا أنا ما ناديتك
تسلم..
أبو عمر ضحك: ههههههههههههه
أسف..نسيت..طـــلال شعندك مع أختك..
طلال يأشر لها على رقبته يعني بذبحج: هاااااا لا يبه كنا نمزح بس إهي خبله تصدق بسرعه.. وجدان تضحك عليه وتحرك حواجبها..
أبو عمر مسك أذنه:هذي أخر مره تسمع..ترى مره ثانية ألسبك بالخيزرانه..
طلال يتألم يتوعد بوجدان: أأي أي إن شاء الـــله..
أبو عمر ضحك وطلع..
طلال قام لها وشال على ظهره
: تعالي يازفت وربي لأوريج..
وجدان تصارخ وتحرك رجولها: طلال يـــاوصخ هدني..طــلال

طلال يضحك وماشي فيهـــا برا
الفيلا عند الحديقه..: لااااا تووو الناس..أشوف قبل شوي انشلعت أذاني وما تكلمتي..

وجدان تخاف من الظلام وتصارخ: طلـــــــــيل يازفت خلاص نزلني..أنا أخاف..طلااال

طلال ضحك عليها ونزلها بأخر الحديقه عند السور : لااا تحاولين
..كلك ما يمشي معاي..
ومشى وخلاها..
طبعا وجدان ما تحركت ولا خطوة لأنها تخاف مووووووت من الظلام..والدنيا ظلمه بهالوقت لأن ليتات الحديقه طافيه وحتى الفيلا كلها طافيه بس الديوانية ليتاتها شغاله..
دفنت وجهها بريولها وبدت تبجي
ودموعها تنزل بسرعة البرق..



طلال راح المطبخ..سوى 6 كابتشينو عالسريع ورجع الديوانية وهو مبتســـم..دخل ووزع الكابتشينو عليهم وقعد يشرب ويطالع الفلم..
بدر بضحك: وين وديتــــــها..
طلال ضحك: ههههههههههههه اوووه من ربع ساعه قطيتها بأخر الحديقه..
عامر شهق: خليتها برا بالظلام..
طلال استغرب: إيه ليـــش..
عامر وقف بسرعه: تستهبل حضرتك..وجـــدان تخاف من الظلام..
وركض لها بسرعه وأخوانه وراه
حتى مشاري راح معاهم..


عامر بخوف: وجــــدان..وجدان
وجدان..

وجدان كانت ميـــته خوووووف
وتشاهق من البجي..رفعت راسها بسرعه أول ما سمعت صوت: عـ ع ـ ـ ـامـ ـ ـر أنا هني

أخوانها بسرعه راحوا لها..
ووجدان بسرعه رفعت راسها وقطت نفسها بحضن عامر..
عامر بحنان حضنها: خلاص وجوووده..ما صار شي
طلال بندم: وجدان أنا....
وجدان قاطعته بكف قوووي: قتلك أخـــاف ليش ما سمعتني.
وراحت تركض لداخل..
طلال كان مصدوم من ردة فعلها العنيفه..مسك خده وطالع طيفها وهي تدخل..

طبعا الكل كان واقف مصدوم حتى مشاري..
عمر بعد صمت..حط إيده على
جتفه: طلال لا تزعل منها بس
إهي تأثرت شوي عشانك تركتها
بروحها بالظلام..
طلال سكت وما رد..مشـــى وهو متضايق..
الكل سكت...
سعود ينهي الموقف: يلا شباب امشوا نرجع داخل..
بدر ابتسم: وأنت الصاج خلونا نلعب دوري بلاي ستيشن..


راحوا كلهم وظلوا هناك..شغلوا
بلاي ستيشن وظلوا يلعبون..
وطلال قاعد بزاوية وحده متضايق..

بعد ساعه ونص..
مشاري ضغط استارت: طلالوه
خلاص عاد قوم ألعب معانا..ياكرهك لا غلقت..
بدر بمزح: يصير حده مليغ..
هههههههههه
طلال ابتسم مجامله وأخذ مخده وانسدح عالقنفات: ههههههههه كملوا بس..


شوي ونزلت وجدان..مستحيه من تصرفها ومنزله راسها..وقفت عند الباب..وهمست: طـــــــــلال..أنا آسفه...
ومشت بهدوء مثل ما يت بهدوء
..وما رفعت راسها..
الكل ابتسم وطالعوا بطلال..
عمر بضحك: خلاص روووح لها
طلال ابتسم..قام وناداها: وجدان...وجدانووووه..
وجدان كانت تصعد عالسلم..
وقفت لما ناداها بس ما التفت له..: نعم..
طلال ابتسم..صعد لها ولفها له وحضنها وباس خدودها:ههههه
ياكرهج لا زعلتي..افردي هالخشه أنا ما زعلت منج بس
تضايقت شوي والحين هديت..
وجدان حطت إيدها على مكان الكف: يعورك..
طلال ابتسم لحنانها وقرص خدودها: لااااا عادي..وبعدين خلاص لا تصيرين هبله..
وجدان باست خده ونزلت راسها
: أدري أني أحرجتك جدامهم..وبعدين أنت أخووي وفكرة أني أمد إيدي عليك تضايقني بس خفت لما تركتني بروحي..
طلال ضحك ورفع راسها: ههههههههههههههه وجوووده خلاص عاد قتلج مو زعـــلااان بس بقلبي سؤال وبعرف جوابه
..ليش فجأه صرتي تخافين من الظلام..أذكرج بأولى متوسط كنتي داجه ومحد يخوفج..
وجدان توترت ونزلت دموعها: كنت صغيره توني بالـ11..بس طلال أنا بقولك شي خاشته بقلبي من زمان عشان ارتاح..
بس توعدني أنك تفهمني وما تعصب علي..
طلال سكت شووي..صارت الأفكار توديه وتييبه..مسك إيدها وصعدها غرفته وقعدها عالسرير: قولي أسمعج..
بنفس الوقت دخلوا أخوانه عمر
وعامر وبدر وسعود..
سعود بضحك: اففف الحبايب هني..شعندكم..
طلال ابتسم:راح مشاري..
عمر: توه راح..فاز علينا..كسر راسنا بالدوري
طلال طنش والتفت لوجدان: قولي أسمعج...
وجدان توترت أنها بتتكلم جدامهم كلهم..وبتردد: يعـ يعني
شنوو إذا أحد قالك تحرش أو إعتداء جنسي..
كلهم انصدموا..بلموا فيـــها..
وجدان خافت من ردة فعلهم ونظرتهم..نزلت راسها وقامت: خـ ـ ـلاص مو لازم آ
طلال مسكها وقعدها: اقعدي..شنوو قصدج من السؤال..وشدخله بخوفج من الظـــلام..

وجدان بتردد: آآ هـــا لاااا بس آ آ..[وتنهدت بقوووووه] تتذكر وقتها لما رجعت من المدرسه خايفه وأبجي..
طلال بترقب: إيه أذكر
عمر بتساؤل: متى تقصد
طلال: لما كانت بأولى متوسط..وقتها كان عمرها 11سنة..توها ما بلغت..
الكل مع بعض شهقوا: إيـــه صح..
وجدان بصوت مبحوح: كان وقت الهده..أنا ظليت أخر وحده بالصف لأني جمعت دفاتري وأغراضي..ونزلت تحت ووقفت انطر أبوي..كانت الشمس حاره
وحسيت بالعطش بس اكتشفت أني نسيت مطارتي فوق بالصف
..
بدر: وصعدتي تيينها..
وجدان: ياليتني ما صعدت..خذت
المطاره وطلعت بسرعه وكان هدوء ومافيه إلا أنا..كنت أشرب وأمشي..بس سمعت صوت بنهاية الممر ورحت وراه..وو[سكتت]
طلال بسرعه وبخوف: كملي شفيج سكتي..
وجدان نزلت دمعتها: شفت الحارس ماسك بنت من الصف الثالث وحاشرها بزاوية ظلمه ويتحرش فيها..
سعود بدهشه: الحـــارس!!
عامر : لحظه!!يعني شنو يتحرش فيها..قصدج يتحسس جسمها ولا يحاول يغتصبها
وجدان بلمت فيه...: شنوو يعني ما فهمت!!
أخوانها بصدمه: ما فهمتـــي!!
وجدان عصبت ووقفت: أيـــه ما فهمت..شنوو شايفيني ريال ولا وحده فلتانه حتى أعرف..
طلال مسكها وقعدها: وجدان اهدي شوي..الحين بفهم السالفه وبعدين أفهمج..
وجدان كملت: أنا خفت وصرخت
ونزلت أركض وأهو خاف من صراخي ولحقني..بس عند الباب
شفت بابا واقف ورحت له وكنت أبجي..طبعا اهو خاف وتهاوش مع الحارس وطلب له الشرطه وكان يحاول يفهم مني السالفه
بس أنا كنت خايفه وأقطع بالكلام وما فهم شي مني..
طلال بهدوء تنهد بارتياح: والبنت!
وجدان: سمعت أنها تركت الدراسه من ذاك اليوم لأنهم اكتشفوا بعد الفحص والتحقيقات أنها مريضه نفسيه وإن الحارس كان أكثر من مره يتحرش فيها ويعتدي عليها جنسيا بمكان ظلام.. ومنها صار أبوي ما يخلي أحد يطلعني
أو ياخذني بروحنا..ومنها صرت أنا أخاف من الظلام ولما تركتني بروحي خفت وحسيت نفسي بنفس الموقف..
طلال سكت..صار يطالع بعيونها
المليانة دموووع..وفكها اللي يرتجف من الخووف..
عامر خذاها بحضنه ومسح على
شعرها: وجدان خلاص انسي الماضي وافتحي صفحه جديده..
وجدان بدمووع: ما جاوبت على
سؤالي..
عامر تنهد[ افف شقولها هذي
شلون أفهمها]: وجدان ياقلبي أنتي..تحرش فيج يعني حاول يلمسج..واعتداء جنسي أو اغتصاب اثنينهم لهم معنى واحد
..يعني اعتداء بالأكراه أو علاقه
...
وجدان قاطعته وحدها مستحيه
: خلاص فهمـــت..
ضحكوا على شكلها المستحي..: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
وجدان طنشتهم لأنها نعسانه عالأخر..مددت بفراش طلال وتغطت وهي تحس بارتياح: ماني راده عليكم بس لأني تعبانة وبنام..
طلال ضحك: هههههههههههههه أشوف احتليتي فراشي..
وجدان لفت عليه وحطت إيدينها ورى رقبته: عـــادي أخوووي أنت حبيبي عادي..
طلال ضحك وخربط شعرها: هههههههه ما أقدر عليج أنا..خلاص نامي بس لو رفستيني بطردج..
وجدان ضحكت: هههههههههههه
اووك تصبحون على خير..
الكل ابتسم: وأنتي من أهله..

نامت وجدان بسرعه من التعب
وطلال انسدح جنبها وطالع بأخوانه..: شفيكم ساكتين..
عمر بعد صمت: خايف تكوون وجدان تمر بحاله نفسية..لأن خوفها من الظلام وبعد 11سنة من الحادثه دليل أنها ما تخلصت منها ويمكن تأثر عليها بالمستقبل..
عامر: نفس اللي كنت أفكر فيه وبقوله..
بدر ضحك: اسكت أنت وتوأمك..ههههههههههه..عادي لا تكبرون السالفه..وجدان كانت خايفه من الموقف نفسه بس الحين لا
لأنها فهمت وعرفت..
سعود: صح كلامه وبعدين إهي واعيه الحين مو طفله..
طلال: لااا بالعكس..لو كانت واعيه كفايه جان ما سألت هالسؤال..وجدان عندها قصور بالثقافه الجنسية وهذا شي أغلب البنات فاقدينه لأنه بالنسبه
لمجتمعنا حرام أو عيب..
عمر ابتسم: أنا معاك..بس طبعا
مو كل البنات..لأن بنات هالوقت ما ينخاف عليهم والنت ما خلا شي ما حط عنه..
وجدان انزعجت منهم وفتحت عيونها: افففف..فصخت قميصها
وقطته عالأرض ورجعت نامت..

طلال ضحك: هههههههه خلاص
ازعجتوها..قوموا ناموا صارت 3
..وباجر نكمل كلامنا..
عامر قام يتثاوب..: آآآه أي والله
أني نعسان..
وطلع..
بعدها الكل قام نام..وطلال ظل قاعد للفجر..صلى ونام..بس وجدان كانت متضايقه وتشوف كوابيس وتخربط كلام
عن الحادث..
طلال تضايق وهزها: وجدان..وجدان قومي أنتي تحلمين..
وجدان فتحت عيونها وشهقت: بسم الله..
طلال : قومي صلي الفجر وتعوذي من الشيطان..
وجدان قامت: أعوذ بالله من الشيطان الرجيم..
دخلت الحمام..غسلت وجددت وضوئها وطلعت..فرشت السجاده وصلت وشافت الساعه صارت 5..راحت غرفتها ونامت على نور الأبجوره وضوء
الفجر..


.......

ملاحظه : بنااات لا تستغربون جرأة القصه لاني انقلها مثل ما سمعتها بالضبط..مع فرق اني غيرت الوقت اللي صارت فيه واسم العايله والاماكن..

انتهى البارت الاول..



‏*‏ الفصل الثاني *

صباح يووووووم مشرق..وحين بدأت خيوط الظلام بالرحيل وحلت خيوط النوووور مكانها..
الساعه 6 الصبح..
بفيلا أبو جراح..

العنووووود بغرفتها صحت على صوت المنبه..رفعت اللحاف ودخلت الحمام..تروشت عالسريع وطلعت لبست شورت أبيض بخطوط حمر عالجنب وبلوزه حمرا علاق بوسطها قلوب بيضا وحمرا..وسرحت شعرها عالسريع وخلته مبلل..وحطت كريم واقي الشمس ونزلت الحديقه...تمارس رياضتها الصباحية..

بنفس الوقت..كانت أم جراح توها صاحية..طلت من شباكها وابتسمت لما شافت بنتها وهمست: ربي يحفظج ويوفقج
..
طلعت من غرفتها بعد ما غسلت
وبدلت ولبست دراعة بيت حلووه
وتعطرت..

راحت تقعد بناتها عشان يلحقون
عالمدرسه..
فتحت غرفة غزل وشافتها ظلام
..طفت التكييف وشغلت الليت ورفعت الستاير
أم جراح تهزها:غـــزل يايمه..غزل قومي الساعه 6:30قومي
قبل لاتتأخرين
غزل قلبت على بطنها: اففففف يمه نعسانة..شوي بس شووي
تكفين..
أم جراح ابتسمت: ولا دقيقه..يلا
يايمه قوومي..خليج مثل أختج بعد عيني تقعد بروحها وما اتعبني..
غزل فتحت عيونها وقامت:وأنا هالأخت على يوم بذبحها لأنج تحبينها أكثر منــي..
أم جراح ابتسمت: لا والله كلكم
أحبكم سوى بس إهي تريحني بالقعده والترتيب..
غزل ضحكت وقامت دخلت الحمام:ههههههههه كل واحد له شخصيته..

قامت أم جراح وراحت لبنتها نهى
..: نـــهى يانهى يمه قومي تأخرتي عالمدرسه..قومي خواتج قعدوا إلا أنتي..
نهـــى بطفش: أووووه يمه خليني أنام..
أم جراح بحده شالت اللحاف: قووومي أشوف يالعله..الظاهر أنتي ما ينفع معاج الطيب..
نـهى قامت بملل وفيها النووم: افففف خلاص قايمه قايمه..


بالصاله..
نزلت أم جراح وشافت عيالها قاعدين يتريقون..
جراح وزياد وناصر: صباح الخير
يمه
أم جراح ابتسمت: صبـــاح النور
والسرور...والله محد مريحني غيركم أنتو والعنود..أما نهى وغزل يااااالله عله..
نزلت غزل لابسه مريول الثانوية
الرمادي ورافعه شعرها بماشه
وحاطه شريطه وردية ولابسه أساور وتراجي..وبيدها شنطتها..

قعدت اتريق بملل: ها أم جراح
أشوف مو عاجبينج..عيني عينك تحشين فينا
زياد ضحك: هههههههه الواحد يصبح بالأول..
غزل ضحكت: هههههههههههههه نسيتكم..صبـــاح الخير..
جراح ابتسم: بالله هذا شكل وحده بعلمي وأخر سنة بعـــد
..رايحه عرس ولا مدرسه
غزل ضحكت:ههههههههه شخباري الحين هذي المووضه
..لازم غزل بنت حمد الــ تكون غير عن البنات..
أم جراح بطيب: ليش على راسج ريشه يابنت حمد..ولا عشانج بنت نعمه تشوفين نفسج عالناس
ناصر ضحك ورفع حواجبه: أيه يمه بعد جبدي أنتي..عطيها من الكلام الحلووو..
غزل رفعت حاجب: كل تبن أنت
..يمه شدعوى هالمحاضره نمزح بس..

قطع عليهم دخلة العنوووود
وعلى جتفها الفوطه..
العنود ابتسمت: ها قاعدين..صباح الخيـــر..
الكل ابتسم: صباح النووووور
ناصر: عنوودي البسي بسرعه عشان ألحق أوديج الجامعه..وأروح محاضرتي..
العنود قعدت تفطر: لااا أنت روح..أنا توني قبل أسبوع طلع قبولي..بعد باقي بشوف موعد المقابله وأسحب جدولي..
نهى نزلت لابسه مريول المدرسه وبيدها شنطتها وشعرها مفتوح وبطفش قعدت تاكل: يـــاحظج..خلصتي وافتكيتي مو أحنا..
العنود ضحكت: ههههههههههههه
شدي حيلج وأنتي تخلصين..

أم جراح: يلا يايمه قوموا روحوا
شغلكم..ولا تنسون تييون مبجر
عشان نروح بيت عمكم أبوعمر
مسوي غدا اليوم..



بفيلا أبو فهـــد..الساعه 11 الظهر..

بالصاله:

شجوون نزلت مبتسمه : صباح الخير
أم فهد باستغراب: ما رحتي الجامعه..
شجون ابتسمت وقعدت: لاااا ما عندي محاضرات اليوم..معطينا أووف
أم فهد بحماس خبيث: وصمود راحت
أريج ردت وهي تبرد أظافرها:
إيه الخدامه تقول أن صمود راحت الصبح الجامعه مع مشعل.. وجنا راحت المدرسه..
أم فهد بمكر: عيل قوموا أنتو البسوا وتكشخوا وخلونا نروح بيت عمكم قبل الكل وخواتج بييون بعدين مع فهد ومشعل..

شجون باعتراض: وليه العباله..ننطرهم أحسن..وبعدين تو الناس فشله نروح الحين
أم فهد بمكر وابتسمت: ياخبله أنا
متعمده نروح هالوقت..أبيكم تكونون موجودين لما عمر وعامر يرجعون من الشغل..أبيهم يشوفونكم يمكن تنخطبون وأفتك..
أريج تحمست وباست أمها: اممواه فديت هالمخ العبقري أنا
..ماكو إلا جذي يمكن عمر ينعجب فيني ويخطبني وافتك..
وقامت..برووح ألبس..
شجون ابتسمت باستهزاء على تفكير أمها وأختها..: يمه النصيب بيي متى ما الله كتب..وعمر لو أنه يبي بنتج جان خطبها من زمان..مو تروح ترزز عنده..عيني
عينك
أم فهد ما عجبها الكلام وحذفتها
بالخداديه: أقوووول جب بس جب وحطي لسانج بحلجج..وقومي ألبسي خلينا نروح..
شجون : آسفه روحوا أنتوا..أنا بيي مع أبوي وفهد..
أم فهد قامت وكشت عليها: اهوو مالت..خليج قاعده أرووح ألبس أحسن..
شجون بنفسها[الله يهديج يايمه..تحسبين بمكرج وخبثج بتتزوج أريج..أصلا إهي قعدت ومحد خطبها عشانها نسخه منج..نحيسه ولسانها وصخ]


بفيلااا أبو مشاري الثانية..
نفس الوقت..

أبومشاري كان قاعد يقرأ الجريده ويشرب قهوة..

نزلت روز كاشخه عالأخر..لابسه
جينز برمودا لتحت ركبتها وفيه رسومات وكريستالات عالاطراف مع صندل كعب أبيض ربط عالساق..وبدي أبيض
كت وفوقه جاكيت قصير سماوي
لتحت الصدر ثلاث أرباع الكم وكله كريستال..ومسويه شعرها
الأشقر كيرلي وحاطه كحل وماسكرا وبلاشر خوخي وروج
وردي فاقع..وعطرها جيفشني واصل تحت من قوته..وماسكه شنطتها ديور طقم مع الشوز..

روز بابتسامه وهي تبوس راس أبوها: صباح الخير داد..
أبومشاري ابتسم: ياصباح النور والروز والنرجس..ها أشوفج كاشخه..
روز ضحكت وقعدت: هههههههه
عازمه رفيجاتي بنروح السووق نتمشى ونقعد بكوفي ويمكن نتغدا برى..
أبومشاري ابتسم وطلع من بوكه
1000دينار ومدها: يعني تبين فلووووس
روز خذت الفلوس وضحكت: هههههههههههه أحسن شي فيك أنك ذكي وتفهمها عالطاير..
أبومشاري ضحك: هههههههههه انزين يلا روحي وديري بالج على نفسج..
روز قامت: اوووك داد بس ماما وين
أبومشاري: فوق بغرفتها حاطه ماسك على وجهها
روز مشت وغمزت له: بااااي داد
..بترك لك الجووو عاد مو تنسانا

أبومشاري ضحك على تلميحها: هههههههههههههه


طلعت روز وركبت بسيارتها الفورد إكسبلورر بيضا..وحركـت
..
مرت على رفيجاتها قوت وضي وخذتهم معاها وراحوا مجمع الفنـــار..

ضي: روز مو تنزلين وتقعدين تبتسمين لهذا وهذا
روز ضحكت: هههههههه حبيبتي الشباب اهم يبتسمون لي مو أنا أروح لهم..
ومدت إيدها وشغلت سيدي أغاني أجنبيه..وعلت الصووووت


بعد دقايق..وصلوا المجمع ونزلت روز أول وحده بعد ما عدلت نفسها..
روز بنعومه: ‏Come on girls‏ وترى كل شي على حسابي اليوم..أنا عازمتكم..
قوت وضي ابتسموا ومشوا معاها..

طبعا السوق هالوقت مليان شباب الجامعه أو بنات مواعدين
شباب..
روز تمشي وعيون الشباب بتأكلها أكـــل..تبتسم وتضحك بنعومه..
قوت بحيا: روز فشلتينا لا تبتسمين..
روز باستغراب: ليش عادي..وبعدين أنا فري أمي يونانية..وهالشي عادي عندنا..اوووكي..
ومشت وخلتهم..ودخلت محل نظارات شمسية..
طبعا قوت تفشلت وسكتـــت..
ومشت وراها إهي وضي..

ظلت روز تتفرج وتشتري...وفيه شباب وراها..

واحد منهم قرب وبيده نظارة غوتشي وبهمس: جرب هذي ياحلووو..
روز بنعومه فصخت نظارتها والشاب بلم وفتح حلجه من عيونها الزرق..: هذي شنوو ماركتها
الشاب بلع ريجه وربعه يوو: هذي غوتشي..وأصلا مو لايقه إلا على عيونج..
روز ضحكت ضحكه ذوبتهم فيها: هههههههههه اوووك نجرب
..فصخت نظارتها وحطتها بصدرها بين نهودها وهالحركه جننت الشباب..
خذت النظاره اليديده ولبستها وطالعت رفيجاتها: شرايكم حلووووه..
ضي وقوت بهمس: تييـــن عليج
..أخذيها
الشاب قرب من ظهرها وهمس: أكيد حلوووووه ياحلوه
..
روز لفت عليه وابتسمت: امممم
أنت شسمك
الشاب رفع ياقة قميصه بفخر:
أنا حسيـــن..وهذول ربعي أحمد ونادر..
روز طالعتهم وضحكت: هههههه
وأنا روز..وقربت من حسين وسبلت عيونها: تشرفنا ياحلووو..

ولفت عنهم..حاسبت عالنظاره وخذتها بعلبتها وطلعت..وقوت وضي وراها..
ضي بهمس وهي تمشي: اففف
حدج قووية طاعي شلوووون فجوا حلوجهم..
روز ضحكت بلامباالاه: هههههه
حبيبتي أنا روز خالد الـ أكيد بيفجون حلوجهم..

سكتوا بعد كلمتها وظلوا يتمشون
ويشترون على حسابها..ولما تعبوا صعدوا فوق وراحوا الكوفي..
روز وهي تحط شنطتها: يلا اطلبوا عشان يمدينا نطلع نتغدى
برا..
قوت: اوك..بس شوفي حسين وربعه تراهم وراج..
روز التفت وأشرت بيدها يعني تعالوا..
حسين بابتسامه: هـــلا
أحمد : ممكن نقعد معاكم..
روز ابتسمت: حياكم..ولعيونك أحلى كوفي على حسابي..

الشباب قعدوا وضي وقوت تضايقوا بس سكتوا لأنهم ما يقدرون يلومونها..روز أمها أجنبيه
وهذي عاداتها..



بفيـــلا أبو مشاري الأووولى..
الساعه 1:30 الظهر..

مشاري رجع من الجامعه وصعد غرفته ترووش ولبس دشداشه وكشخ ونزل عشان يروحون بيت عمته..

مشاري : يلا خالصين..
أم مشاري: أيه يايمه بس صبا ولمى فوق يلبسون..شووي وينزلون..
مشاري قعد وأخذ الجريده يقرأها علما ينزلون خواته..

نزل مناف: دقيتوا على أبوووي
عبدالعزيز: أنا دقيت..يقول اهو طالع مع مرته وما بيي..
مناف: انزين وروز بعد طالعه معاهم..
عبدالعزيز: لا روز طالعه السوق مع رفيجاتها وعازمتهم
عالغدى..
مشاري عصب: شنووو طالعه مع رفيجاتها..ليش ما عندها أخوان تروح معاهم ولا تاركينها براحتها الدلووووعه
أم مشاري تهديه: طووووول بالك يايمه..أبوها وأمها راضين لا
تتدخل ولا تعور راسك بمشاكلهم..مالك شغل ببنت نيرون
صبا نزلت وسمعتهم: بالعكس يمه..صج روز أمها أجنبيه بس إهي كويتيه وعندها أخوان يحافظون عليها ويخافون على سمعتها..
أم مشاري وقفت تنهي النقاش:
سكروا هالسالفه الحين..وامشوا
قبل لا نتأخر..وأنت يامشاري دق
عليها عشان تتطمن..
مشاري تنهد: خلاص روحوا أنتوا
وأنا لاحقكم..

خذا تلفونه ودق..
روز ابتسمت: هلااا مشمش..وينك ياخي لا تدق ولا تسأل ولا
أنا مو أختك
مشاري ابتسم: هلااا روز..بالعكس أنتي أختي وحبيبتي..ولو أني مو مشتاقلج وخايف عليج جان ما دقيت عليج..المهم
أنتي وين..
روز: أنا قاعده أتغدى بمطعم الــ...مع رفيجاتي ليش تبي شي
..
مشاري: لاا سلامتج..بس بليز روز ثاني مره إذا بتطلعين دقي
علي أنا أو على مناف..عشان نوصلج
روز بجدية: ليش مو واثق فيني..
مشاري ابتسم: مو جذي..بس أنتي أختي وأنا أخاف عليج..
روز استانست أن أخوها مهتم فيها: حبيبي مشمش..صج أنا فري شوي ومرات اضحك وابتسم مع الشباب بس عندي حدود وأعرف احترم نفسي..
مشاري استانس على تفكيرها:
خلاص روز..مع السلامه وانتبهي لنفسج..وترى أحنا بنروح
بيت عمتي أم عمر..
روز ضحكت: ههههههه اوووك بحاول أيي..سي يوو..


بفيلا أبوو عمـــر..
الساعه 1:45 الظهر..

وجدان بغرفتها كانت للحين نايمه وتحس بصداع وما راحت الجامعه..
دخلوا أخوانها عمر وعامر وطلال جايين من الشغل..

طلال رفع الستاير ودخلت أشعة الشمس: وجدانووووه قومي خستي بفراشج رحت الجامعه وييت وأنتي نايمه..
وجدان حست بازعاجهم وقلبت على بطنها: اففففف
عمر ضحك ورفع عنها اللحاف: ههههههههههه وجدانوووووه قومي ترى الساعه ثنتين وبنات عمي سعد تحت مع أمي..قومي
عـــاد
وجدان فتحت عيونها بثقل ورفعت نفسها: أووووه راسي مصدع ما نمت إلا ست..
طلال خربط شعرها: قومي تروشي وبيروح التعب كله..

اندق الباب ودخلت أريج تتميلح عند عمر: السلام عليكم..
الكل باستغراب من جرأتها: وعليكم السلام..
أريج بنعومه مصطنعه: وجدان شدعوى نايمه لهلحزه وتاركتنا بروحنا تحت..قوووومي خلاص..

وجدان رفعت حاجب: انزيــن أنتي روحي وأنا بيي وراج..
أريج: لااا بنطرج
وجدان بصراحه: أريج ما تشوفين أخواني عندي..خلاص روحي وأنا بيي
أريج تفشلت وطاح وجهها: أوك
براحتج..ونزلت

طلال تفجر ضحك:هههههههههه فشلتيها..
عمر بهدوء: أحسها جرئيه وايد..
وجدان قامت ودخلت الحمام وسمعتهم: هههههههه إهي جذي
سبحان الله..تحب تتهزئ..
عامر ضحك:هههههه حرام عليكم شفيكم حاقدين عليها..
وجدان من تحت الدش: انطروني مو تنزلون عنـــي..

دخل بدر وشافهم: شفيكم معلقين فوووق
عمر: لا بس عشان بنات عمي سعد ياخذون راحتهم..
طلال: الشباب يو
بدر: لااا أتوقع بالطريج..بس أنا وأبوي وسعود وعمي سعد بالديوانية..
عامر: انزين خلاص إذا يو بننزل
..
وجدان طلعت لابسه روبها الأبيض وشبشبها الفرو وشعرها يقطر ماي..
أخوانها ابتسموا : نعيمـــا..
وجدان بابتسامه طافيه: ينعم بحالكم..
راحت غرفة التبديل وطلعت لها ملابس داخليه ولبستهم..ولبست نفنوف صيفي كت عالصدر أحمر حرير ضيق وفيه حزام أسود جلد عريض تحت الصدر..وطوله لتحت ركبتها بالضبط..ولبست معاه صندل أسود كعب رفيع بحبال معقوده..ونشفت شعرها عالسريع بالاستشوار وحطت طووق أسود وفيه ورده حمرا كريستال على شعرها..وطلعت عند مرايتها..

أخوانها يطالعونها ويبتسمون..
عمر: ما خلصتي..
وجدان ضحكت وهي تدور الكحل: ههههههههه اصبر باقي الميك أب والأكسسوار..
حطت كحل داخل عيونها وسائل
حول عيونها وصاروا وساع وكبار
وحطت بلاشر خوخي وغلوس أحمر ناعم وتعطرت ولبست ساعه جلد أحمر ماركة قوتشي وتراجي ألماس ناعم بوسطه زمرد أسود..
سبلت عيونها ودارت حول نفسها: ها حلـــووووو..
أخوانها ضحكوا: هههههههههههه رهــــــيبه..
طلال مسكها ونزل فيها: تعالي بس..


الفصل الثالث

طلال مسكها ونزل فيها: تعالي
بس..

على نزلتهم انفتح الباب ودخلوا
بيت عمهم حمد وعمهم سعد وخالهم طلال وعيال خالهم خالد..
الرياييل راحوا الديوانية والبنات بالصاله..
وجدان نزلت تسلم عليهم..: الســـلام عليكم..
سلمت على حريم عمامها وراحت عند البنات..
العنوود حضنتها: عاش من شافج..والله وحشتيــني..
وجدان ابتسمت: عاشت أيامج أنا اللي اشتقت لكم..
صمود باست خدودها وتعلقت فيها: اففف شهالكشخه..وبعدين
يالخايسه شحقه ما داومتي اليوم..
وجدان ضحكت: ههههههه والله
أمس سهرت مع أخواني للفجر وطبعا مشاري الدعله نشب لي ونمت متأخر
الكل:هههههههههههههههه
صبا بمزح: وجدانوه حدج عاد
كلش ولا أخووي حبيبي..
وجدان بعد ما سلمت عالبنات قعدت وابتسمت: والله أخوج أنتي أما أنا واقف عظم ببلعومي
..صج اهو يا
أريج بقلبها[هين ياوجدان بس خل يصير اللي ببالي وأنا أوريج]: أكيد بيي..
وجدان بطيب: شلوونج جنا..يالخايسه لا تدقين ولا تسألين..
جنا بثقل تقلد الشباب:شسوي مشغوله شوي بالدراسه بس ولا يهمج بطيح عندج 24ساعه..
غزل بمزح: أكيد عشانها حلووه..
الكل: هههههههههههههههههههههه

أم عمر: وجدان يمه قومي شوفي سورنا ودت القهوة والشاي حق الرياييل ولا لا..
وجدان قامت مبتسمه: أن شاء الله يـــمه..عنوده قومي معاي..
العنود قامت: اووووك..

صبا بابتسامه: بنات قوموا نروح الحديقه أحلى وأشرح..
نهـــى بتأييد:صح بنات خلونا نروح داخل
شجون: خلوها بعد الغدى الحين
حر..
أريج بخبث[يمكن ألمح عمر]: لاا لااا الحين أحسن..قوموا يلا

قاموا كل البنات ما عدا شجوون
راحت المطبخ عند وجدان والعنوود..


بالمطبخ..
وجدان بعد ما تأكدت أن سورنا
ودت الشاي والقهوة الديوانية..خذت توست وحطت فيها جبن شرايح وخس وطماط وقصتها نصين..وصبت لها كاس شاي..وقعدت عالطاوله تاكل وتسولف
مع العنووود..
دخلت شجون: هااا أشوف قعدتوا بروحكم..ليكون بس عندكم أسرار
وجدان والعنود: هههههههههههه
العنود: لا أسرار ولا شي قعدي بس..
شجون قعدت: البنات راحوا الحديقه..
وجدان ابتسمت: شوي ونروح لهم..صج بنات شرايكم بعد ما نعطل نقول لأهلنا أننا بنسافر السعودية مع بعض..
العنود بحماس: آآي والله يبتيها منها عمره ومنها سفره
شجون: ليش متى تبدأ عطلة الصيف
وجدان: باجي بس أسبوعيـــن
وخلاص..
شجون أعجبتها الفكره: يعني نقعد 15يوم بالسعودية والله فكــــــره..
العنود تحمست: أخخ أصلا وناسه..جمعة بنات نطلع وننام
وناكل ونلعب ونشتري مع بعض..
وجدان قامت بعد ما خلصت أكل: عيل أنا بروح أسلم على عمامي وأقووول لأبووي وأنتوا انطروني
العنود: تكفين وجووود أقنعيهم
وجدان طلعت:ههههههه أووك..

راحت فوق خذت قميص أسود
ربط عالصدر ولبسته وراحت الديوانية..

بالديوانية...
كانوا كل الشباب والرجال مجتمعين يتقهوون ويسولفون..

أبوعمر شافها وابتسم:تعالي يبه
حياج..سلمي على عمامج وخوالج..
وجدان بحيا: الســـلام عليكم..
الكل سكت: وعليكم السلام..
وجدان راحت لعمها أبوجراح وباست راسه: شلووونك عمي..
أبوجراح ابتسم لها: تمام..أنتي شلوونج..
وجدان بابتسامه: أنا بخير الحمدلله أسال عنكم بس..
وراحت لخالها أبو مشاري وباست راسه: شلووونك خالي..وينك ما تنشاف..
مناف ضحك:ههههه لاهي مع مرته اليونانية حتى أحنا عياله ناسينا
الكل:هههههههههههههههههههههه
أبومشاري: ما عليج منه..[وقعدها عنده]قولي لي أنتي شلونج
وجدان طالعت مشاري: أنا بخير
بس ولدك ياخالي ناشب في بلعومي
مشاري فج عيونه: أنـــــــــا..
الكل:ههههههههههههههههههههه
وجدان ضحكت:هههههههه إيه أنت..نسيت شسويت أمس..
مشاري التفت لطلال:شوف هذي أختك أنا بذبحها
طلال ضحك:ههههههههههههههه
خلاص وجدان..اسكتي عنه..

وجدان قامت وتخصرت: أصلا أنا
ما ييت أشوف خشتك..ييت لأبوي
..وراحت قعدت عند أبوها..
أبو عمر ابتسم: هلا بحبيبتي..ها شعندج
وجدان حطت إيدها على صدره
وبهمس: بابا مو الدراسه تنتهي بعد أسبوعين..
أبوعمر: أيه صح..بس شحقه هالمقدمه..
وجدان بصوت خافت:شرايك تقول لهم أننا بنسافر السعودية
مع بعض..عفيه بابا والله بستانس مع البنات..
أبو عمر ابتسم: من عيوووني الحين أقول لهم..

وبناحية الشباب..
زياد كان ساكت ويطالعها بنظرات أعجاب[الحين هذي وجدان اللي قبل جم سنة كانت طفله وكنت ألعب أنا وياها..آآه شحلاتها قمر قمر عالأرض]


أبو عمر بصوت عالي: ياجماعه
وجدان طلبت طلب منكم وتبي الموافقه..
الكل سكت والتفت له..
الوليد بنظرة غرور: وجدان بنتك
وحيدتك وأكيد طلباتها أوامر..
وجدان رفعت حاجبها وبثقه:أقول ياولد خالتي مو جنك تقولها
بدون نفس..ليكون مو عاجبتك بس..
أبو عمر يسكتها: ها ياجماعه شقلتوا..وجدان تقول بتسافر السعودية بالعطله منها عمره وتغير جو ومنها تستانس مع البنــات..
أبوفهد: والله أنا ما عندي مانع..منو يحصل فرصه يشوف بيت ربه ويقول لا..
أبومشاري: وأنا بعد موافق..وبالمره أخلي مرتي أم روز تعتمر كل مره تطلبني وأجل..
أبو جراح: دام اتفقتوا أكيد ماني رافض..
طلال بحماس: أووف..وأخيرا بنغير جوو الدراسه..زهقنا
الكل:ههههههههههههههههههههههه
وجدان قامت: عيل أرووح أبلغ البنات..
أبو عمر: وقولي لأمج تنجب لنا الغدى..متنا يووع..


عامر بهمس: عموور قوووم نطلع..ما زهقت من سوالفهم..
عمر ضحك:هههههههه مو بس جذي..ولد عمك مشعلووه زهقني بريحة الزقاير..طقت جبدي..
عامر ابتسم: قوووم بس قوم..

قاموا وطلعوا برا..

عمر: روح أنت وأنا بروح حمام ولاحقك..
عامر ابتسم: لا بنطرك..

راحوا المغاســـل..ودخل عمر الحمام..وعامر وقف يطالع نفسه بالمرايه..

أريج كانت بتدخل تدور عمر وشافت عامر واقف وراحت له تحسبه عمر..وبدلع: ها ياولد عمي أشوفك برووحك..
عامر تفأجا فيها وبلبسها الضيق
ووقاحتها وطالعها باستحقار: ناطر أخووي أنتي اللي شعندج هني..أتوقع هذا مكان رياييل..
طلع عمر وشافها وسمع كل شي..
أريج بدلع تقرب منهم وتلعب بشعرها: أدري بس هناك ملل
قلت أشوف الشباب يمكن سوالفهم حلوه وتفتح النفس..

قاطعهم صوت شجون..
شجون بحده: أريج شتسوين هني..ما أتوقع البراد هني..مو قلتي عطشانه..
الكل التفت لها..
أريج توترت وخافت تنكشف: أدري بس كنت ماره بالصدفه وقلت أسلم..عادي ما فيها شي..

عمر وعامر طلعوا وخلوهم..بس وقفتهم جملة شجون..

شجون بحده بعد ما تأكدت أنهم طلعوا: أريج عمر لو يبيج جان يا
بنفسه وخطبج..مو تقعدين تترزين عنده..ترى أنتي محد خربج غير أمي..تحشي رأسج وتصدقينها..ترى الريال ما يحب البنت اللي تقط نفسها عليه..
أريج عصبت: جب بس جب..وسدي حلجج..كلمة ثانية وتشوفين شي ما يسرج..وخليج
بطيبتج وغبائج ونشوف شلون بتتزوجين..
وراحت عنها..

عند باب الحديقه..
عمر كان مصدوم من الكلام اللي سمعه..ومعجب بموقف شجون وعقليتها..
عامر مسك جتفه: لاااا تفكر


عامر مسك جتفه: لاااا تفكر بتفاهات..اتركها عنك..
عمر بهدوء: مو أريج اللي هامتني..أصلا أنا أدري من زمان
أنها حاطه عينها علي وروحاتها وجياتها عندنا بس عشان تتقرب مني بس موقف شجون صدمني
..كنت أتوقع أنهم خوات نفس الطينه..
عامر ابتسم: واكتشفت أنك غلطان..
عمر ابتسم وسرح بشجون: مو
بس جذي..اكتشفت شخصيتها..طيبه وهاديه ومتفتحه و...
عامر قاطعه بضحكه: وحبيتها هههههههههههههههههههههههههههه
عمر تنهد : تصدق عاد دخلت قلبي..
عامر ميت ضحك: ههههه امش بس امش وأنت ساكت..


عند النافووووره..
كانوا البنات[ العنود _ غزل _ نهى _ أريج _ شجون _ صمود _ جنا _ صبا _ لمى _ روز _ فجر _ أبرار]

صبا بضحك: اسمعوا هالنكته بنات..قسم بالله لما سمعتها فطست ضحك..واحد اشترى نعال مقاس 40 وبعد أسبوع
رجعه وأخذ مقاس 30 ,ليش؟
قص أظافره..
كل البنات: هههههههههههههههههه
يت وجدان متحمسه: بنـــــات عندي لكم خبر حصري..بالعطله
بنسافر السعودية كلنا مع بعض
..
البنات بصرخة حماس: يـــــس
هههههههههههههههه
صمود: صج وجووود من قالج..
وجدان ابتسمت: أنا رحت عند أبوي وقلته وسأل عمامي ووافقوا..
غزل: وااااااااو حماس بنسافر مع بعض..بنفلها ونستهبل أخر وناسه..
جنا بثقل حطت رجل على رجل: عـــاااادي كل صيف نسافر شالجديد
نهى بمزح: أمووووت أنا ياثقيل..
الكل ضحك: هههههههههههههههه

بعدها راحوا البنات يتغدون..وبعد الغــدى اجتمعوا كلهم بالصاله يسولفون ويشربون شاي..

أم فهد بمكر: والله زين ما فكرتوا..عالأقل نكوون مع بعض أحسن وأونس..

بدر كان منقرف من جنا ولبسها الشبابي البحت..جينز خصر واطي وحزام عريض وسلاسل حديد طايحه منه..وبلوزه واسعه نص كم وشعرها قاصته سبايكي..ولابسه نيدية وحاطه رجل على رجل..وبهمس لمشاري: شايف اللي أنا أشوفه..وووع ياخي قررررف
..
مشاري كتم ضحكته غصب: مراهقه وعقلها طاير..شعليك منها..عندها أهل وبكيفها
بدر بقهر: ياخي أنا هذي ما أطيقها لا إهي ولا أخوها مشعلووه..ما ينبلع غثيث ووصخ
وقذر
مشاري بهمس: سبحان الله اللي
يشوفه اهو وفهد ما يقول أنهم أخوان..ياخي فرق السما عن الأرض..


أما عند فهد ومشعل وجراح..
فهد متضايق وبهمس: مشعلووه
طف هالزقاير خنقتنا فيها..ما تحس ما عندك دم من يينا وإهي بحلجك..لا وأختك الزفت جنووه حسبالها أنها ولد طاع شلووون تتصرف وشلابسه..شلووون خليتها تيي بهالشكل..والله لو أنا شايفها جان كسرت ريلها قبل ما تطلع بهالشكل..وفوق هذا أريجووه تبتسم وفاكه الكشره تحسب عمر ميت
عليها..
مشعل بلا مبالاه طفى الزقاير:
خلاص طفيناها بس اسكت ما تسوى علينا هالمحاضره..
جراح: شفيك يافهد شكلك مقهور..
فهد بضيق: والله اللي عنده هالأخوان بيكره عمره..
جراح بهدوء: طووول بالك أنت الكبير وهم صغار ومراهقين ومصيرهم يعقلووون..
فهد تنهد وسكت...

عبدالعزيز: روزووه اليوم تنامين
عندنا وغصب عن خشمج بعد مو بكيفج..
روز ضحكت وهي تشوف عيون
طلال ومشعل طايره فيها: هههههههههههههه افف افف شكلك مشتاق بقوووه
عبدالعزيز قرص خدودها: ههههههههههه المهم تجين عندنا
ونسهر مع بعض..


وبعد السوالف والضحك الكل قام وخذا عياله وراح لبيته..



وجدان صعدت غرفتها وقطت قميصها وفصخت صندلها وحذفت نفسها فوق السرير بتعب وهي تشوف الساعه 5 المغرب:آآآه ياراسي أحسه بينفجر..
دخلوا عليها عمر وعامـــر..

وجدان شافتهم: خيــــــر أنت وياه..
عامر ضحك وقعد عندها فوق السرير وتربع: ههههههههه ولااا شي بنسولف معاج بس..
وجدان قامت وفصخت تراجيها:
وأنا مالي خلق..أحس راسي بينفجر من الصداع..
عمر: خذتي بندول..
وجدان بهمس بطيء: لاااااااااا أصلا ما كلت إلا توسته وشاي..حتى ما تغديت..ما أشتهي..

ودخلت غرفة التبديـــل...

دخلوا سعود وطلال وبــــــدر
..
سعود : وينها وجدان..
عامر: تبدل...
طلال كان فاصخ بلوزته..وقف عند مراية أختها: اففف كل هذا عطور ومكياج حشى لو عروس
مو جذي..
وجدان من غرفة التبديل..ضحكت: هههههه اخلص شتبي
..
طلال ابتسم: أبي مزيل عرق..
عمر ضحك: هههههه اللـــه يفشلك أخذ من أي واحد منا..
وجدان تضحك: هههههههه عندك بالدرج الأوووول..بس يمكن مو نفس النوع اللي تستعمله..
وطلعت لابسه شورت بنفسجي
وبدي كت أبيض وفيه قلوب بنفسجية..
وشافته أخذ المزيل ويرش على نفسه..
وجدان ضحكت وهي تدزه: ههههههه وووع شهالقرف اطلع
برا..
طلال ضحك:هههههههه وخــري
بس
الكل:ههههههههههههههههههههههه

دخلت عليهم أم عمر: أنتو هني وأنا أدور عليكم..
وجدان تربعت فوق سريرها عند
عامر: تفضلي يمه حيـــاج..
أم عمر ابتسمت: قومي أنتي كلمي رفيجتج شوق عالتلفون..
وجدان تمددت على بطنها وخذت السماعه:خلاص أنا أحاجيها من عندي..[وردت]..هلا
شووق حبيبتي شلونج..
شوق بابتسامه: هلا فيج ياقلبي
أنا بخير أسال عنج..أنتي شلونج شخبارج..
وجدان منغثه من طلال اللي يحرك ريشه على جتوفها: أنا تمام..[لحظه شوق]..اففف طليل وربي نرفزتني وخـــر..
طلال ضحك وقعدها بحضنه وصار يلعب بشعرها..
وجدان ملت منه: أيه شووق..اسمعج
شوق: تدرين اليوم من شفت بالجامعه
وجدان بفضول: منوووو..
شوق: تذكرين الطالبه اللي صارت لها السالفه بثالث وأنتي أنقذتيها وبعدين اختفت..
وجدان تجبست بحضن طلال وصفر وجهها وبخوف: أيـــه..
شوق: اليوم شفتها..توها مستجده ويايه تسحب أوراقها..متغيره وايد بس عرفت أنها كانت بكندا تتعالج وتزوجت 3 مرات وتطلقت..
وجدان بصوت متقطع: أها..أوكي شوق أنا أحاجيج بعدين..
باي..
أخوانها لاحظوا خوفها وارتباكها
: شفيج..
وجدان بصوت مبحوح: ولا شي..
قامت بسرعه ودخلت الحمام وقفلت الباب وقعدت تبجي بصوت مكتوم..

عمر خاف عليها وقام بسرعه وطق الباب وأخوانه وراه: وجدان بطلي الباب شوي..وجدان بحاجيج..وجــــــدان..
وجدان ما ترد بس تبجي بصوت
عالي..
طلال : وخر أنا أحاجيها..وطق الباب..وجدان بطلي وحاجيني..منوو هذي وشتبي منج..وجــدان
..وجدان بطلي ولا بكسر الباب..

وجدان ما ترد بس تتأوه وذكرى الحادث تمر ببالها من أمس ومو قادره تنمحي..ومكالمة شووق زادتها..قعدت بأرض الحمام ودفنت راسها بريولها وبجت...

طلال عصب: وجـــدان بكسر الباب..
وجدان ما ترد...
طلال تنفس بسرعه: 123..ودز
الباب بقوووه وانفتح..
ودخلوا كلهم..وشهقوا من منظرها..
طلال بسرعه راح لها ورفع وجهها بخوف: وجدان حبيبتي شفيج..
وجدان تشاهق: شفت البــ البنت
اللي أمس كلمتكم عنها..توها شوق تقول لي أنها شافتها اليوم بالجامعه..كانت تعالج بكندا..وأنها تزوجت وتطلقت 3 مرات..[وتمسح دموعها] ط..طلال أنا خايفه..أنا مابي أشوفها
..أنا مابي أصير مثلها..
طلال سكت حس أنه مقهور ما قدر يسوي شي بس خذاها بحضنه بعنف يهديها: خلاص وجدان..حبيبتي أنتي..ترى عادي


يتبع


&الفصل الرابع&

عمر شالها ورفعها عن الأرض وباس جبينها: وجدان لا تخافين من شي دام أحنا معاج..
وجدان ما ردت بس حضنته وظلت تبجي..
بدر بضيق: وجدان خلاص عاد
مسحي دموعج..وخلي هالبنت تولي..
وجدان رفعت راسها وبتوتر: آ آ بروح عند بابا..
وطلعت بسرعه وراحت غرفة أمها وأبوها..

فتحت الباب بسرعه وشافت أبوها متمدد بفراشه..ركضت له ورفعت عنه اللحاف ونامت معاه
وحطت راسه على صدره وتمسكت فيه بقوووووه: بابا ضمني..بابا أنا خايفه..لا تتركني
..بابا أنا أحبك..
أبو عمر كان خايف عليها ومصدوم..خذاها بحضنه: أنا معاج يابابا لا تخافين..
والتفت لعياله اللي دخلوا وراها..
: شفيكم..شلي صار...
دخلت أم عمر وخافت لما شافتهم: شصاير شفيـــكم..وجدان شفيها..
أبو عمر أشر لهم يقعدون ويسكتون..
ظل يطالع بوجدان اللي نايمه بحضنه..ولما غفت سدحها وغطاها عدل..وطبعا وجدان متمسكه بيده عشان تضمن أنه ما يتركها..
عمر بقلق: يبه أنت تعرف وجدان شفيها..ليش تخاف جذي
..إهي قالت لنا عن سالفة البنت بس ما فهمت خوفها ليش..
أبو عمر تنهد: اللي ما تعرفونه أن وجدان بعد ما صار الحادث صار فيها حالة نفسيه وصارت تخاف من الظلام وتخاف تبقى بروحها وصارت تتخيل أنها مكان هالبنت وما تنام الليل من الكوابيس وطبعا ما تلاشى خوفها إلا بعد 3 سنين لما بلغت وعرفت أنها تقدر تدافع عن نفسها وأن عندها أحد يحميها..
بدر: انزين يبه ما عالجتوها..وجدان خوفها مرضي ولازم تتعالج قبل ما تنتكس حالتها..
أبو عمر: سألت وعرفت أنها ما راح تتعالج إلا إذا أقتنعت بنفسها أنها تقدر تواجه مخاوفها وأن لها أحد يحميها وتحس معاه بالأمان..
كلهم سكتوا وصاروا يطالعون ببعض..
أم عمر قامت: أنا بروح أسوي عصير ليمون تشربه وتهدأ أعصابها..
أبو عمر: يلا ياعمر خذ أخوك وروحوا الشغل تأخرتوا..أنا ببقى
معاها..
عمر وعامر قاموا غصب عنهم وهم متوترين عليها..
طلال تنهد وقام: أنا طالع حاس أني مخنوق..
سعود وقف: خذني معاك..
بدر قام: أنا بروح أريح حاس أني تعبان حـــدي..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلااا أبو مشـــاري الأولى..

الساعه 8 بالليل...


صبا ولمى وروز قاعدين جدام التلفزيون يطالعون فلم هندي ومندمجين معاه وجدامهم عالطاولة أنواع الشبسات والجلكسي والكولا..

لمى تاكل شبس: روز الحين أمج عادي تقعد بروحها بالبيت..
روز مندمجه مع الفلم وتاكل جلكسي: إيه عادي أصلا أهي جذي تحب تختلي بنفسها وايد وأنا أحب اترك لها الجو مع بابا..

صبا تشرب كولا وتشفط: روز تدرين أول ما أبوي قالنا أنه متزوج وعنده بنت انصدمنا وطبعا كرهناج وقلنا بندبر خطط
عشان نطفشج..بس لما شفناج
وعرفناج عدل طلعتي عسل بس بصراحه أمج أغار منها..
روز ابتسمت: وأنا ما ألومج لأني
أدري أنها أمج وأكيد بتخافين عليها..بس أهم شي عندي أني أحبكم وتحبوني..
لمى: اشششششش ازعجتونا..
تابعوا وأنتوا ساكتين..
بعدها سكتوا وصاروا يطالعون الفلم..

بنفس الوقت..نزلت أم مشاري من فوق وشافتهم..وبحـــقد..: أنتي عندنا ياروز
روز ابتسمت وقامت: أيه اشتقت لأخواني وقلت أيي أسهر معاهم
اليوم..
أم مشاري بسخرية: لاااا زين..والله وطلع فيج خير يابنت نيرون
وييتي تسألين عنا..
روز انصدمت من كلامها وحبست دموعها غصب..
صبا بحده: يـــمه شفيج عليها..روز دايم تيي وتسأل عنا..
روز بصوت مبحوح: خليها ياصبا
..[والتفت لأم مشاري]..خالتي أنا مالي دخل بخلافج مع أبوي وأمي..ومالي ذنب إذا أبوي طلقج عشانها..أهم شي عندي بالدنيا هذي أن علاقتي مع أخواني ما تتأثر بخرابيطكم..

وطلعت بسرعه فوق ودموعها تسابقها..بدلت ملابسها بجينز وبلوزه وخذت سويجها وفونها ونزلت طايره..

لمى وصبا: روز..روز لحظه روز
..
لكنها ما ردت وطلعت تركــض..

ركبت سيارتها بسرعه وشخطت فيها وهي ما تشوف من دموعها
..

بنفس الوقت..كانوا أخوانها مشاري ومناف وعبدالعزيز توهم جايين من برا..وخافوا من شكلها..وركضوا بسرعه داخل..
عبدالعزيز بسرعه: شفيها..ليكون صاير شي
مناف: امشوا نشوف بسرعه..

دخلوا داخل..

مشاري بخوف: يمه..شفيكم شصاير..وليش روز طالعه تركض..
صبا تخصرت: أمي سمعتها كلام
نفس السم..
أم مشاري بحده: طلعتوني أنا الغلطانة الحين..إهي اللي مسويه نفسها ياعنني حساسه..
اسمع أنت وياه بنت اليونانية هذي ما أبيها تدخل بيتي مره ثانية سمعتـــوا..
مناف عصب: يمه الله يهداج..روز أنا اللي قلت لها تيي عندنا..يمــــــه روز بنت وأحنا خايفين عليها..لازم تكون تحت عينا طول الوقت..
أم مشاري بصراخ: وأنا مالي شغل..أختك تبيها وخايف عليها شوفها برا بيتي..سمعت..
وخلتهم وصعدت غرفتها..

مشاري قعد وحط إيدينه بشعره من القهر: يــــــالله..ياللــــــــــــــــــه..
صبا حطت إيدها على جتفه: طوول بالك ياخوووي..روز عاقله ومستحيل تغلط..بس دق
عليها شوفها وين..
مشاري تنهد: مناف دق عليها..خل ترجع..قول لها مشاري يبيج
..
مناف بضيق: إن شاء الله الحين
أدق عليها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بسيارة روز..كانت موقفتها عند البحـــر..وحاطه راسها عالسكان وتبجي بحرقة قلب: آآآه ياربي آآآآه..شذنبي أنا أتعذب وأنظلم بدون سبب..شذبني..إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى..
وقطع عليها نغمة التلفوون.[ضعنا وتغربنا بزمن يشتري ويبيع..ندفع سعادتنا ثمن وبغمرة جراحه نضيع]
منـــاف الغالي يتصل بك...
روز مسحت دموعها وردت غصب: هلا مناف..
مناف بسرعه وبقلق: روز ارجعي البيت..
روز بصوت مبحوح: مناف لا تخاف علي..أنا تعبانه شوووي
وحاسه أني مخنوقه وبقعد بروحي..
مناف بأصرار: روز ياقلبي أنتي..تعالي عشان نتفاهم..ترى كلنا خايفين عليج ومشاري يبيج بيكلمج..
روز تحاول تتماسك: اسمحلي ياخووي..ما أقدر أجي..أصلا ما فيني حيل أتحرك خطوة وحده..أنت تعال أنا عند البحر..
مناف تنهد: خلاص خليج هناك وأحنا بنييج..باااااااي..

روز سكرت وحطت راسها عالسكان وظلت تبجي بروحها..

وبعد دقايق..انفتح الباب ودخل مشاري يمها..ومناف وعبدالعزيز
بالمرتبه اللي ورى..
مشاري رفع راسها بيده وشاف
عيونها المليانة دمووووع: روز صدقيني كل الكلام اللي تقوله أمي من دافع الغيره مو الكره..بس إهي شايله بقلبها عشان أبووي طلقها عشان أمج..المفروض تكونين قوووووية ياروز ومو أي شي يكسرج..وبعدين للحين ما تعودتي صار لج عشر سنين معانا وما عرفتي
أمي عدل..


وز صرخت بقهر وهي تشاهق
: مشــ مشاري هذي مو أول مره..أمك أنا ما أكرهها بالعكس أتمنى رضاها بس بنفس الوقت ما أرضى بالظلم على نفسي..مشـــاري تدري ليش أنا قطعتكم من ست شهور ولا صرت إيي إلا اليوم عشان بس مناف طلبني واستحيت أرده..
مشاري أمك مره شافتني مع الطباخ بالمطبخ تدري شقالت لي..قالت لي حتى الطباخ حطيتي عينج عليه..ما كفاج الفراره والمغازل بالأسوقه والمجمعات..بذمتك هذا كلام ينقال لوحده توها ما تعدت الــ19..ليش شنو شايفتني..صايعه ولا ما عندي أحد يظفني..صج أبووي معطيني حريه بس أنا أعرف أحافظ على نفسي وسمعتي وما أحتاج
تذكير من أحد..

وفتحت الباب ونزلت..

مشاري كان مصدوم بأمه..أول مره يدري أن تفكيرها ساذج وسطحي..وعصب: صبــــــرني
يارب..صبــــــرني..
عبدالعزيز شد على جتفه: طول
بالك ياخوي..لابد تنفرج بيوم..
مناف نزل وراح لها وشافها واقفه جدام البحر تبجي وتتأمل أمواجه العاتيه..
بدون مقدمات روز قطت نفسها
بحضنه وفرغت شحنة الخوف والضياع اللي فيــها..
مناف ما قال شي بس حضنها وتركها براحتها..

بالسياره..
وسط الانفعال والصراخ..دق فووون روز:
[ضعنا وتغربنا بزمن..يشتري فينا ويبيع..ندفع سعادتنا ثمن وبغمرة جراحه نضيع]
مشاري ابتسم بألم: حتى نغمتها
حزينه..
عبدالعزيز : أمها تدق..
فتح الشباك وناداها..روز أمج تدق عليج..
بسرعه يت روز ووراها مناف..

ردت..طبعا بالفصحى:
نيرون: روز حبيبتي أيـــن أنتي؟..
روز ابتسمت بألم: أمي قولي ما
لديكي بدون مقدمات..؟
نيرون ابتسمت: كنت أريد أن أخرج للقاء صديقي فريناند وزوجته وأردت أن أطمئنك فقط
..
روز بعصبيه: لماذا تصرين على افتعال المشاكل..ألم ينهاك أبي عن روية فريناند هذا؟
نيرون بحده: أتريديني أن أتخلى عن أصدقائي لأجل أبيك..هو موافق فلا دخل لكي بنا..
روز بدون نفس: شـــت..حسنا
أنتي حره..وسكرت بوجهها..
عبدالعزيز فجرها ضحك:
هههههههههههههههههههههههههههههههههه أمووووت بالفصحى أنا..
روز غصب عنها ضحكت: هههههههههههههههه
مشاري ابتسم: منو فريناند هذا
روز تنهدت: صديقها..اهو يوناني
ومتزوج ومقيم هني..وأمي تحب
تروح له وأبوي ما يحبه..يتضايق منه وجم مره نهاها عنه بس
إهي تشوف حسب وجهة نظرها أنها حرية شخصية..
مشاري بجدية: ما عليج منها..دام أبوي موجود بكيفهــم..
عبدالعزيز: انزين خلاص خلونا نمشي..تركنا صبا ولمى يحاتونا..
روز : أنتوا روحوا أنا بروح بيتنا..
مناف خربط شعرها: لااا ياحلوه
أنا بظل معاج وبنفرفر بكل مكان ونتعشى بعد..
مشاري ابتسم وهو يفتح الباب: عيل أحنا نروح..ولااا تنسين تعالي عندنا..بنسهر مع بعض..
روز باعتراض: آآ
مشاري بحده: رووووووز..
روز ابتسمت: خلاص بكيفك..ههههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

مستشفى الــ..الخاص..
الساعه 8:30

بمكتب عمر..
كان مشغول بأوراقه..ومو حاس
بالوقت..

انفتح الباب ودخل زياد لابس بالطو المستشفى..

زياد بابتسامه: عمووووور ما خلصت صارت ثمان ونص..
عمر طالع ساعته: اووووووه والله ما حسيت بالوقت..كان عندي مراجعين وايد اليوم..
زياد قام وفصخ البالطو: قووووم بس قوم تأخرنا..أنا ميت من اليوع وهلكان حدي..
عمر ابتسم وقام اهو بعد فصخ
البالطو..
وبنفس اللحظه دخل عامــر: توووني ييت أشوفك..[وقعد]ها زيوووود أخبار طب الأسنان وياك..حلووو ولا يلوع الجبد..
عمر وعامر: هههههههههههههههه
زياد ابتسم: تتطنز حضرتك عالأقل طب الأسنان أحلى من أنك تلعب بعيووون الناس..
عمر ضحك:ههههههههه خلاص أنت وياه لا تقعدون اتخانقون..امشوا يلا..تأخرنا..
عامر وزياد قاموا وطلعوا. .
زياد ركب سيارته وراح..
وعامر ركب مع أخوه وراحوا عالبيت..

وبنص الطريج..
عمر: دقيت على أبووووي..
عامر ابتسم: إيه تو قبل ما أييك دق علي عشان تأخرنا وسألته عن وجدان..يقول كانت نايمه طول الوقت وتوها قعدت..

عمر ابتسم وسكت...وأول ما وصلوا..صفط السياره ونزل مع أخوه..
عمر وعامر: الســلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
أم عمر: يلا يايمه صعدوا غسلوا
وبدلوا علما أنجب العشاء..
عمر صعد: أي والله ترى ميت من يوعي..
أبو عمر: شلووون الشغل اليوم..
عامر ابتسم وهو يفصخ بلوزته: تمام..بس وايد كان عندنا مراجعين وحالات ليزك عشان جذي تأخرنا..
أبو عمر: الله يعطيكم العافيه..قوم غسل وانزل عشان تتعشى
معانا..

عامر ابتسم وقام بيصعد الدرج..وعلى صعدته كانت وجدان نازله
بهدوء وشعرها مفتوح كله ولابسه شورت سماوي لفوق الركبه وبلوزه بيضا بسماوي علاق عريض عالرقبه..
عامر ابتسم وقرص خدودها: مســااااااء الخير ياحلوووو..
وجدان ابتسمت: مســــااااء النووووور..
عامر صعد ونزلت وجدان وراحت عند أبوها وقعدت وحطت راسها على صدره..

طلال يتحرش: شدعوى عليج..كلفتي على نفسج بهالشورت..
سعود ضحك من قلب:هههههههه
ههههههههههههه وأنت شعليك..
أبو عمر كتم ضحكته: بس عاد كلش ولااا وجدان حبيبتي..
وجدان رفعت حواجبها له تقهره
: هههههههههه ويك ويك ويك فشلووووه..هههههههههههه وبعدين لو مقهور ألبس شورت من قاضبك..
بدر مات ضحك: وووع عاد من زين الريول..كلها شعر..هههههههههههههههههههههههههههه
طلال حذف عليها خدادية: عدال
يعني أنت اللي مرقعها..ههههههه

يت أم عمر وناداتهم: يلا ياعيال قوموا عالعشا وبسكم هواش..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في فيلااا أبو جراح..
الساعه 9..

كانوا قاعدين عالعشا...

العنوود: يبــه باجر بروووح السوق؟!
أبو جراح ابتسم: بكيفج بس خلي أخوانج يودونج..
جراح ياكل ورق عنب: أنا باجر
مشغووول لراسي..
زياد: وأنا بعد عندي مراجعين الصبح بالعياده..
ناصر ضحك:هههههههههه يعني قطيتوها براسي
العنوود وغزل ونهى: عفيــــه نصوووووور
ناصر يضحك عليهم: ههههههههه
آســــف مواعد الربع بطلع معاهم..
العنوود صرخت: لااااااا نصووور
..
وقاموا له ثلاثتهم وطاحوا فيه بوس وناصر متشقق ضحك...

أم جراح ضحكت على بناتها: هههههههههه خلاص أنتي وياها خلووه يتعشى..
ناصر ميت ضحك: ههههههههههه
وو..طــــاخ..[طاح من الكرسي
وطاحوا فوقه ثلاثتهم]..آآآآآآآه ههههههههههههههه خلاص موافق أوديكم..بس وخروا وخــــــــــروا
الكل: هههههههههههههههههههههه
زياد يضحك على شكله: هههههه
شعليك 3 بنات طايحين فوقك تبويــس..ههههههههههههههههههه
ناصر قام وعدل نفسه وقعد ياكل: هههههههههه حتى بهـذي حاسدني..
أبو جراح كتم ضحكته: خلاص أكلوا وأنتوا ساكتيــــن..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


&الفصل الخامس&

في فيلاا أبوو فهد..
الساعه عشر..

بغرفة مشعل..
كان قاعد يدز مسجات حق بنت توه تعرف عليها:..
[مساء اللوز والفستق عليهم زبدة البندق يا أجمل من خلق ربي أذا شافك حجر يــــنطق ]

ثواني وردت عليه بصوت مايع..
رغد: مســــاااااااااء العسل والبوسات على خدودك الحلووة
..شلونك حبيبي اشتقتلك..
مشعل ابتسم بخبث: ياعمري أنتي..يابعد جبدي هالصوت..فديتج أنا..أنا ميت من شووووقي
وقلت أدق أسمع صوتج..
رغد بدلع: اممممم حبيبي فوني
ما فيه شحن..
مشعل بقلبه[بدينــــا]: أفاااا..دقايق ويكون فوونج مشحون لا
ومليان رصيد..
رغد استانست: خلاص حبيبي أشحن فووني وأكلمك
مشعل ولع زقاره وحاط الهتفون بأذنه وبنفس الوقت يطقطق عالاب توب: حبيبي أنتي
..دقايق وبرسلج رصيد وأنا بدق عليج لأني ما أرضى أخسر حبيبتي..
رغد بنفسها[صج غبي]: أوووك ياقلبي..وسكرت..

وبعد دقايق مشعل أرسل لها كرت تعئبة بــ 20دينار ودق عليها..
مشعل بهمس: تدرين رغوووده
حبيبتي من أول ما شفتج قلت أنج الوحيده اللي أبيها زوجه لي
وأم عيالي..
رغد بخبث: ليش شنوو اللي عجبك فيني..
مشعل عض شفايفه: كــــلج على بعض تهبلين..صوتج وطولج وخصرج وصدرج..آآآآه ياقلبي..
رغد بدلع: سلامة قلبــــــــك من الآه ياروووحي..
مشعل : حبيبتي شرايج آ..[وسمع دقة الباب]..لحظه قلبي فيه أحد يدق الباب..
وبصوت عالي: نعم..
انفتح الباب ودخلت صمود واختنقت من ريحة الدخان: كح كح كح..ووع مشعلوه بطل الدريشه..
مشعل بدون نفس: اخلصي شتبيــــن..
صمود رفعت حاجب: أبووووي يبيك تحت موو أنا..
مشعل بنرفزه: انزين قلبي ويهج
وأنا الحين بيي..
صمود تنرفزت..طلعت وصفقت الباب..
مشعل رجع لرغد: حبيبتي أنا أحاجيج بعدين..بروح أشوف أبوي شيبي..
رغد: أوووك باااي ياقلبي..أحبــك
مشعل ابتسم بخبث: وأنا أمووت
فيج ياعسل..يلا باااي..
سكر منها ونزل تحت..


بالحديقه..
شجوون بروحها قاعده تتمرجح..

يت صمود متنرفزه وقعدت عالطاوله..
شجون ابتسمت: افف اففف شفيج شهالنفس الخايسه..
صمود بحده: أنا ما أدري شلون أبوي ساكت لهم ومخليهم براحتهم..مشعلووه طول الوقت حاط الهتفون بأذنه ويغازل وذبحنا بالزقاير..وجنوووه صبيك
وما ينقعد معاها..وأريجووه العوده طول الوقت تخطط إهي
وأمي على عمر..ما فيه غيرنا أنا
وأنتي وفهد ضايع حقنا بهالبيت..

شجوون تنهدت..كل شي قالته أختها صح..: أنا معاج بكل اللي قلتيه بس مالنا إلا الفرج وربج بيفرجها وبيي نصيبنا وبنتزوج ونرتاح..وأريج إذا بتظل جذي تخطط وتدبر ومستذبحه عالزواج..عمرها ما بتتزوج ولا بيدق بابنا أحد..
صمود تنهدت وسكتت وصارت تفكر بكلام أختها..


بغرفة أم فهــــد..

أم فهد بخبث:شوفي أنا عندي حل أحسن..شرايج تروحين له العياده..وتسوين نفسج بتفحصين عيونج وهناك تغرينه بالكلام الحلوو..واللبس..
أريج استانست: صــــــــج أنا شلووون طافتني هذي..خلاص من باجر أروح له العياده وأتقرب منه..على الله يحس فيني وأتزوج وأفتك قربت أعنس
..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ثاني يوووم الصــــبح..الساعه 10:30..بالجامعه..كلية الأداب..

وجدان وصمود كانوا توهم طالعين من المحاضره ونازلين عالدرج..
صمود: ياااااه صدعت..أحس راسي بينفجر من المعلومات..
وجدان ابتسمت: امشي نرووح ناخذ كوفي ونقعد بالــ..[وسكتت..بلعت ريجها بخوف وهي تشوف نفس البنت مع شوق]
صمود حست فيها: وجدان شفيج..؟!
وجدان صعدت بسرعه مره ثانية
عشان محد يشوفها: تعــــالي بسرعه بسرعه مابيها تشوفني!
صمود باستغراب: منهــــي!!
وجدان ما ردت لحد ما تأكدت أن
شوق والبنت تعدوها..وصارت تتنفس بخووف وصدرها يطلع وينزل..طاحت الكتب من إيدها:نفســــها..إهي نفسها ما تغيرت
وايد..
صمود بقلق مسكت إيدها: وجدان شفيج عن منوو تحجين..
وجدان بتوتر سريع: أبي طلال..صمود أبي أروح لطلال..
وراحت تركض..وصمود بسرعه
جمعت أغراضها من الأرض وراحت تركض وراها..
وجدان تركض عالدرج بسرعه وكان زحمه..بنات وشباب اللي صاعد واللي نازل..
صمود بعيد عنها: وجــــــــدان
لحظه وجدان..وقفي شووووي..
وو[شافت وجدان دعمت بواحد كان نازل بقوووه]هــــــــى..

وجدان تتأوه ولثتها انجرحت ونزفت من قوة التصادم: آآآآآآه

الشاب بخوف مسكها من خصرها قبل من تطيح على راسها..وربعه واقفين معاه..: آسف آسف ما انتبهت لج..
صمود يت لهم: أحنا اللي آسفين
..يلا وجدان..
وجدان ما ردت وكملت طريجها ركض وهي ماسكه حلجها اللي
ما وقف نزف..

ركضت بسرعه ولما وصلت عند
القاعه اللي فيها محاضرة طلال
فتحت الباب بقوووه: طــــــلال
..[وتلفتت بين الطلاب المستغربين]طلال وينــــــــك..
طلال كان مندمج يكتب مع الدكتور..وشهق من منظرها وقط القلم وركض لها وطنش الدكتور: وجــــدان شفيج..من سوى فيج جذي..[ورفع وجهها
بيده]
وجدان بدموع وماسكه حلجها: شفتها..عالدرج شفتها..نفس البنت..آ
قاطعتهم صمود اللي كانت تلهث
من المسافه اللي ركضتها: يمه قلبي بيوقف..أبي نفس..
طلال طلع من القاعه وسكر الباب وبخوف وهو مو فاهم شي: صمود وجدان شفيكم تحجوا طيحتوا قلبي..
وجدان ما ردت بس حطت راسها بصدره وصارت تهدي أنفاسها..
صمود بأنفاس متسارعه: ما أدري كنا نازلين عالدرج نسولف
وفجأه صارخت نفسها نفسها نفس البنت..أبي طلال..وركضت وقطت كتبها ومن السرعه دعمت بواحد ونزفت لثتها من قوة التصادم..
طلال تنهد ورفع وجه وجدان عن بلوزته اللي امتلت دم: أشوف وجهج..[وشاف جرح غزير بلثتها وواحد من أسنانها بينكسر] لثتج متعوره حيل..
ومسك إيدها..امشي أوديج يشوفج زياد..
صمود: وأنا..أيي ولا أقعد أنطركم..
طلال ابتسم: لااا تعالي يمكن نتأخر..

نزلوا كلهم وصعدوا بسيارة طلال الهمر السودا وحركوا بسرعه عالمستشفى..

بالسياره..
صمود كانت تشوف وجدان خايفه وتنزف بغزاره والكلينكس
كله خلص وامتلئ دم..: طلال بيصفى دمها..
طلال بخوف وهو يسوق بسرعه: شسوي ما تشوفين الزحمه..دوري لج شي حطيه على جرحها عشان ينضغط ويوقف..
صمود توهقت..ما لقت إلا الربطه اللي لافتها على إيدها..شالتها وصفطتها وقربت جدام..وعطتها لوجدان: وجدان حطي هذي يمكن يوقف الدم..
وجدان خذتها وحطتها داخل حلجها بهدوء وسندت راسها لورى وهي دايخه من كثر الدم اللي نزفته..

عشر دقايق ووقف طلال عند المستشفى الخاص حق أبوه..
نزل بسرعه وفتح لها الباب وشالها على إيدينه..
طلال بسرعه: يلا صمووود انزلي بسرعه وراي..

نزلت صمود وراحت معــــاه..


دخل طلال يركض والممرضات
بسرعه راحوا له يساعدونه لأنهم يعرفونه..
طلال راح لعيادة زيــــاد وفتح
عليه الباب بسرعه..
زياد كان مشغول مع ياهل يحشي له سن..واخترع من فتحة الباب:نعــــ...طــــلال..شفيك..


زياد كان مشغول مع ياهل يحشي له سن..واخترع من فتحة الباب:نعــــ...طــــلال..شفيك..
طلال بسرعه دخل وحط وجدان عالسرير بعد ما قام الطفل: زياد بسرعه لثتها مجروحه..
زياد اختبص وترك اللي بيــــده
..وراح له..:طول بالك واقعد أنت وارتاح..[ونادى السكرتير]سمير
لا تحول لي ولا موعد ولا أتصال
..أووكي
سمير : تؤمر يا دكتور..وطلع وسكر الباب..
زياد راح لوجدان اللي متمدده عالسرير وفوقها رف الأجهزه..وانحنى لها..
طلال قاعد عالكراسي الجلـــد..ومتوتر وصمود قاعده يمه:أنا برووح أشوف عمر وعامر..
صمود: خذني معاك عشان يعرف يشتغل..
طلال ابتسم: اوووك تعالي..
[والتفت لزياد اللي منهمك بالشغل]بروح طمني ها..
زياد مركز عالجرح وبدون ما يلتفت: أوووكي..
طلعوا وبقى زياد بروحه مع وجدان..

وجدان كانت خايفه ومسكت بأيد زياد اللي مسك فيها معقم:
آآآ شوووووي شووي ترى أنا خوافه..
زياد طالع بعيونهــــا وابتسم : ههههههههه سمي ولا تخافيــن..

وجدان سكتت وسرحت بعيونه وابتسامته..
زياد كان حاس فيها وبنظراتها بس مركز بشغله..عقم الجرح ونظفه
وجدان صرخت من الألم ودمعت وشدت على إيده: آآآآآآهـ آآآآآآآه..
زياد ميت عليها..ابتســــم: وجدان ترى ما أقدر أركز..قاعد تشوشيني..
وجدان بعفويه: انزيــــن يعوور شسوي..
زياد ذايب: ههههههه تونااا ما خيطنا الجرح..
وجدان شهقت وكانت بتقوم:تخيط الجرح..[وتألمت]آآآآآآآه..
زياد مسك الأبره وبدأ يخيط: ثبتي نفسج..
وجدان تمسكت بأيدينه بشده حتى طبعت أصابعها على جلده..
وظلت تصرخ وتبــــجي لحد ما خلص زياد..
ووجدان من التعب على طول غمضت عيونها ونامت..
زياد ابتسم..أخذ كلينكس وقرب منها وانحنى لوجهها ومسح دموعها وسرح بوجهها..: يــــالله
شنوو هالوجه ملائكي..
ظل واقف جدامها دقايق يتأملها
وما انتبه إلا متأخر..
بسرعه رفع السماعه وضغط رقم 2: سمير بلغ الدكتور عمر أن عملية الأنسه وجدان خلصت
..
سمير : تؤمر يادكتور..حبلغه فورا
..
زياد سكر وراح المغسله..نزع التسوس وغسل إيدينه وعقمهم
..
انفتح الباب ودخلوا عمر وعامر
وطلال وصمود..
عمر راح لها وشافها نايمه وباس
جبينها: ها طمنا..
زياد طلع من الحمام وابتسم وهو يقعد على مكتبه: تطمن..جرح بسيط بلثتها وخيطناه..
طلال: بس نزفت وايــــــــد..
زياد بهدوء وبثقه: أدري..لازم إذا
قعدت نعطيها أورنج فرش..لأنها
بتحس بدوخه من ألم التخدير والنزيف..بس تعال قولي شصار
..
طلال قعد جدامه عالكراسي الجلد: ما أدري أنا كنت بالمحاضره وتفأجات فيها تفتح
الباب وكانت تنزف..
صمود : كنت معاها..كنت مستعيله بتصعد ودعمت بواحد
بقوووه وتعورت..
عامر ابتسم: أهم شي أنها بخير
..وإلا أنت ياطليل طيحت قلبي لما شفت بلوزتك دم..
طلال ضحك:ههههههههه شسوي
أنا بعد اخترعت خرعه تسوى حياتي وكنت مختبص..
عمر: انزين روح أنت وصل صمود ووجدان خلها ترجع معانا
..
طلال قام والتفت لصمود: يلا قومي..يبيلي أخذ شاور عند فهيدان وأعدل مزاجي..
صمود ضحكت:ههههههه حياك..

مشوا بيطلعون..وانفتح الباب وكانت أريج..
صمود بصدمه: أريــــــــج..
أريج توترت: السلام عليكم..صمود أنتي شيابج..مو بالجامعه
..
طلال بدون نفس: كانت مع وجدان انجرحت لثتها ويت تساعدنا..أنتي اللي زيارتج غريبه..
صمود عرفت نوايا أختها وبحده راحت لها وهمست:أريج روحي البيت وهناك نتفاهم..
أريج خافت تفضحها عند فهد أو
أبوها وسكتت: ها أوووكي أنتي روحي وأنا ألحقج..عندي موعد
مع دكتورة النسا..
طلال ما يحب أريج: يلا صمود عشان أوصلج تأخرنا..

طلعت صمود مع طلال..وبقت أريج واقفه..
زياد باستغراب: ليش واقفه مو عندج موعد روحي قبل ما يسكر الدور..
أريج تنرفزت أن خطتها خربت: هااا أيه رايحه..مع السلامه..
زياد بجديه: أحس هالبنت غريبه
..ما أدري تصرفاتها مو مفهومه..

عمر تنهد: أريج ما عندها موعد ولا شي..أريج تحبني بس يالآسف أني ما أحبها
زياد انصدم: تحــــــــبك..
عامر: والأهم أن عمر مو معطيها ويه..بس أهي مصره..
زياد بجديه: وليش ما تحبها..صج
جرئية شوي بس ترى حلوووه وبنت عمك
عمر : المشكله أني أحــــب شجووون أختها..
زياد انصدم صج: لا تقــــــوول!
عمر ابتسم: هذا اللي صار!!
زياد: انزين وشبتسوي..
عمر: أمس كنت أفكر وخذت قرار..أبكلم أبوي عشان يخطبها
لي..
عامر: وبنفس الوقت تعرف أريج أنك مو نصيبها..
قطع عليها تأوهات وجدان..
عمر وعامر فزوا لها بسرعه..

وجدان فتحت عيونها وحطت إيدها على حلجها المورم..: آآآه
عمر ابتسم وهو يساعدها تقوم: حمدلله عالسلامه..
وجدان ابتسمت وماسكه خدها اليسار بألم: الله يسلمك..
عامر شالها من خصرها وقعدها عالكراسي الجلد وقعدوا معاها: خرعنا عليج طلال..
وجدان ابتسمت: شفت نفس البنت اليووووم
عمر : شقلنا أمس..مو قلنا ننسى
ومالج شغل فيها..
زياد كان يسمع بس مو فاهم شي..ففضل السكوت وقام عشان يتركهم براحتهم: شباب بروح أييب لنا كوفي وأييب عصير
حق وجدان..
عامر ابتسم له: مشــــكووووور
يابو نايف..
زياد ابتسم وطلع..يفكر[منو البنت اللي تتكلم عنها وجدان؟ وشقصده عمر لما قال ننسى؟ وشنو الموقف اللي يخلي وجدان تخاف من هالبنت؟]

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبوووو الوليد..الساعه
12:30 الظهر..

دخلت أبرار وبيدها كتبها وشنطتها
..توها جاية من الجامعه وبأذنها الهتفون تكلم تلفون: إيه إيه..شافت أمها والوليد..لحظه: مســــااء الخير..
أم وليد: هلا مساء النووووور..
وينها فجر
أبرار: ييت بسيارتي أنا..إهي عندها محاضره بتيي بروحها..

ومشت بتصعد..: بصعد أريح شوي..مو تقعدوني مابي غدا..
وصعدت..

الوليد رجع لسوالفه: يمه بسألج
الحين روز بنت خالي خالد جم عمرها؟
أم الوليد باستغراب: بنت اليونانية
..اممم ما أدري أتوقع 18سنة بس ليش تسأل..
الوليد ابتسم: لااا بس شفتها أمس ولفتت نظري..بصراحه يمــــــــه البنت قطعه..
أم الوليد طقته على فخذه: عيب استح على ويهك..هذي بنت خالك..وإذا عاجبتك أخطبها
الوليد ضحك: هههههههه لا يبه لا..لا يحوشك..مو أنا اللي أخذ أي وحده..أنا الوليد طلال الـــ..
أم الوليد ضحكت على غرور ولدها : ههههههههه اسكت بس لا تطيح وتنكسر رقبتك..


فوق بغرفة أبرار..
للحين تكلم وتلبس بنفس الوقت..
أبرار تزرر قميص بيجامتها: حبيبي أنت صدقني ما أقدر ..
مشعل ابتسم: برور حبيبتي مشتاقلج تعرفين يعني شنو مشتاق لج..
أبرار قطت نفسها داخل سريرها
وتمددت على بطنها: اممممم أفكر..
مشعل بهمس: بدون تفكير أنا مشتاقلج بشوفج..وبعدين شدعوى أنا مشعل ولد عم بنت
خالتج..
أبرار ضحكت من قلب: ههههههه
وأنا شنوو ذابحني غير أنك مشعل سعد الــ..أصلا أنا حبيت وجدان لأني عرفتك عن طريقها
..خلاص قرر الوقت والمكان وأنا أيي..
مشعل ابتسم بخبث: فديت روحج أنا..الساعه 8 بمطعم الــــ..شرايج



أبرار بابتسامه: ماشي حبيبي..أخليك أنا الحين..نعسانة حدي وبنام..
مشعل بهمس: نوووم العوافي ياقلبي..سي يو
أبرار: سي يو تو..
>>طبعا هذا مشعل ولد أبو فهد
ولد عم وجدان..وأبرار ما تصير له..تصير بنت خالة وجدان وعن طريقها تعرفت عليه وعجبها وتطورت علاقتهم للتلفووون واللقاءات..بس الفرق أن مشعل يتسلى بعلاقه وأبرار تضيع وقتها مع معاكسات الشباب ومشعل الوحيد اللي حبته..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبو مشــــاري الأولى..
الساعه 2 الظهر..

كانت لمى توها يايه من الكليه..سلمت على أهلها وصعدت تبدل عشان تنزل تتغدى..

شافت روز وعبدالعزيز نازلين عالدرج..
لمى: هــــــــااي
روز وعزيز: هايــــــــــــات
لمى: شنو عزوز ما داومت أنت..
عبدالعزيز ابتسم: لااا ما عندي محاضرات اليوم..الدكاتره معتذرين..
روز : وأنا طبعا ما عندي دوام هالكورس..
لمى ضحكت وصعدت:ههههههه
ياحظج..

نزلت روز مع عبدالعزيز وقعدت..
أم مشاري بنبرة سخرية: ليش ليكون ما يبتي نسبه تدخلج الجامعه..
روز مسكت أعصابها وابتسمت: لااا ياخالتي..يبت 97% بس قلت أريح هالكورس وبقدم عالكورس الثاني..
أم مشاري بصوت واطي: عفيه قلب 97 إيه أجنبيه أكيد ذابحه روحها بهالكتب
روز ما سمعت: قلتي شي خالتي..
أم مشاري[تخلخلت حنوجج أنتي وأمج]: لاااا ما قلت شي..

دخلوا مشاري ومناف جايين من الشغل..وصبا جايه من الجامعه: الســــلام عليكم
الكل: وعليكم السلام..
أم مشاري وقفت: يلا يايمه روحوا بدلوا وأنا بنجب الغدى..
وراحت..
مشاري ومناف ما صعدوا..قطوا
سويجاتهم وقعدوا..
صبا صعدت تضحك:ههههههههه عالأقل غسلوا عشان يروح التعب..
مناف ضحك: ههههههه مالج شغل..

قطع الصوت نغمة فووون روز: [ضعنا وتغربنا بزمن يشتري فينا ويبيع..ندفع سعادتنا ثمن وبغمرة جراحه نضيع]
مشاري: وأنتي للحين ما غيرتيها..روز ابتسمت: أحبها[شافت المتصل: My Dad] وردت: شدعوى ناسيني من أمس..عالأقل قول عندي بنت شحلاتها اسأل عنها
أبومشاري ضحك: هههههههههه أمس كنت مشغول وما فضيت إلا اليووم..أنتي وينج مشتاقلج..
روز ابتسمت: أنا في بيتك..أحم أحم..عند My Barthers..
عبدالعزيز صفقها كف على راسها: هههههه تحجي عدل..
روز قامت وقعدت فوقه بقووه وعبدالعزيز صرخ: أخخخخخخخخ..
روز ترفع له حواجبها : إيه بابا أسمعك..
أبومشاري يسمعهم ويضحك: هههههههه شعندج أنتي..حتى هناك محد سالم منج
روز ضحكت:هههههه سلامتك بس شوي عزيز يبيله تأديب..
أبومشاري يضحك: ههههههههههه
انزين بعد الغدا تعالي بشوفج..
روز ابتسمت: اووك داد..بااااااااي
..سكرت وطاحت بعزيز طق: شتبي أنت شتبي
مشاري ومناف وصبا ولمى ميتين ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عبدالعزيز ميت ضحك وروز قاعده على بطنه وتشد شعره: هههههههههههه شقلت أنا الحين..وخري عني ذبحتيني..
روز بضحك: لاا آ...
قطع عليها صراخ أم مشاري..: يــــــــاسلام

.....

&الفصل السادس&

قطع عليها صراخ أم مشاري..: يــــــــاسلام أشوف طالت وتشمخت يابنت أبوووج..حتى أخوج ما سلم منج..ليكون حاطه عينج عليه..إيه عادي..يعني لمنوو بتطلعين غيــــر لأمج..
روز تجمدت من الصدمه وامتلت
عيونها دموووع..اتهام واضح وصريح وجدام أخوانها وخواتها..
مشاري وقف بعصبيه: يـــــمه عيب شهالحجي..
أم مشاري بصراخ: ومصمه تصمك أنت وياها..تبيني أشوفها تغوي أخوها واسكت
عبدالعزيز بحده: يمه شفيج ينيتي..شهالكلام..هذي أختــــي أختي..
روز ما قدرت تتحمل أكثر وطلعت تركض وهي منــــهاره
..
مناف بعصبية: عيب يمه والله عيب اللي قلتيه..روز كانت تتغشمر مع أخوها مثل ما صبا ولمى يمزحون..ولا حلال عليهم وحرام عليها
أم مشاري طنشتهم وحطت صحون الغدى عالطاوله: اسكت بس..وتعالوا تغدوا..
مشاري بحده : ما نبي غداج..وطلع غرفته وصفق الباب بقووه زلزلت البيت
أم مشاري بحده: باللي ما يحفظك زيــــــــن..
صبا ولمى انسدت نفسهم وطلعوا فوق كل وحده غرفتها..

مناف خذا سويجه وطلع..
عبدالعزيز خذا تلفونه وصعد بدل ملابسه ونزل عشان يروح يدور عن روز..
أم مشاري تضايقت ودخلت غرفتها[ضروري أحرمهم الغداء يعني..كله من بنت نيرون الله لا يوفقها]

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبو مشاري الثانيــــه..
الساعه 2:30 الظهر..

بالصاله..بعد الغدى

نيرون : هل اتصلت بروز..أود رؤيتها اشتقت إليها
أبومشاري ابتسم: اتصلت قبل شوي وقالت بتغدى مع أخوانها وتيي
نيرون: خالد أود أن أتعلم لهجتكم..
أبومشاري ضحك:ههههههههههه
ياكثر ما علمتج وما نفع..
نيرون ابتسمت: آآ
قطع عليهم صوت رنين تلفون أبو مشاري..
أبومشاري شاف رقم روز: هلا
بحبيبة أبوها..ها وصلتي
المتصل رجال: مرحبا أخووي..اسمحلي بس أنت خالد الــ..أبو
روز
أبو مشاري خاف: هااا إيه أنا..روز وينها فيها شي..
المتصل: أنا موظف من مستشفى الــ ..للأسف بنتك سوت حادث على طريج عبدالله المبارك ودخلت بشجره..ولقيت
رقمك بتلفونها وقلت أبلغك..ياريت تيي بسرعه إهي الحين بغرفة العمليات..مع السلامه..

أبومشاري كان مصدوم..طاح منه التلفون عالأرض: بنتــي بالعمليات..روز حبيبة أبوها بالعمليات..
وقف بسرعه وطلع طاير غرفته
ونيرون وراه تبجي..لبس بسرعه
وطلع فلوس وخذا سويجه ونزل
..ركب سيارته وراح عالمستشفى..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبوو عمـــر..
الســـاعه 3 العصر..

الكل تغدى إلا وجدان لأنها ما تقدر تبطل حلجها من الجرح وألم الخياطه..


وجدان كانت متمدده وحاطه راسها على ريول سعود..
وجدان مسكت بطنها: يمـــه يوعانه..
أم عمر بضيق: شسوي لج يايمه
..الله يهداج أحد يركض عالدرج..

سعود يلعب بشعرها: انزين اشربي عصير يسد يوعج عالأقل..
وجدان تهز راسها: مابي مابي..

أم عمر قامت: مو بكيفج الحين
بخلي سونا تجهز لج العصير وتسويلج تبوله ناعمه عالأقل تقدرين تاكلينها..
وراحت..

عمر قام: أنا بروح أريح شووي حدي نعسان..
وصعد فوق..
وبقى سعود ووجدان وبدر وطلال وعامر..

قطع الصمت رنين فووون وجدان:
[خايف غدر الزمان يطوي الحب اللي كان..واسمع أنك نسيت]
صمود الحب يتصل بك:
وجدان رفعت نفسها شوي وخذت فونها من الطاوله وردت:ألووو هـــلا صموووود..
صمود ابتسمت: هلا وجوود شلونج الحين..قاعد أحاتيج
وجدان ابتسمت: بعد عمري أنتي
..أنا بخير أنتي شلونج..
صمود بجديه: وجدان أنا بالمستشفى..
وجدان اخترعت وصرخت صرخة خرعت أخوانها: مستشفـــى ليش..[وتألمت] آآآه
..
صمود بسرعه: وجدان أسفه إذا
خرعتج بس روز سوت حادث وأحنا وبيت عمي خالد عندها..إهي الحين بالعمليات..
وجدان ارتبكت: هـــااا..انزين انزين أنا الحين أقول حق أبوي عشان ايي يشوف..باااااي..

عامر بسرعه: شفيج..منوو اللي بالمستشفى
طلال قلبه يرقع: صمود بالمستشفى؟.
وجدان بتوتر: لاااا روز سوت حادث وإهي الحين بالعمليات وبيت عمي سعد وخالي خالد عندها..
عامر بخوووف: انزين بأي مستشفى..
وجدان: بالــ....
بدر: انزين بسرعه روحوا ألبسوا
وأنا بشغل السياره..

يت أم عمر بسرعه على أصواتهم: شفيكم مختبصين..
سعود وهو يصعد الدرج: يمه روز سوت حادث وإهي الحين بالعمليات..بنروح لها المستشفى..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


&الفصل السابع &

بمستشفى الــ....
نفس الوقت..

روز بغرفة العمليات والسسترات
داخلين طالعين بحالة استنفار وترقب..
والقلق طاغي عالأجواء...

أبومشاري كان قاعد عالكرسي
ومتوتر وريوله تهتز ودموعه محبوسه بعينه: يارب اشفيها يارب بنتي قومها لي بالسلامه يارب..
نيرون كانت واقفه يمه وتبجي على بنتها..
صبا ولمى طايحين بحضن مناف أخوهم وميتين بجي..
أم مشاري مايت..كان حاسه بالذنب وحابسه نفسها بغرفتها..

مشاري كان واقف مع فهد وعمه أبوفهد وكل واحد متوتر أكثر من الثاني..وخصوصا فهد كان ميت خوف لأنه يحب روز بس محد يدري..
صمود وشجون يوا مع أبوهم عشان يقعدون مع صبا ولمى ويواسونهم..

وعبـــدالعزيز...
عبدالعزيز كان قاعد بزاوية بأخر الممر ودموعه تنزل أنهار على خدوده وقلبه محترق لأنه يحس أنه اهو السبب بكل شي صار مع أنه ماله ذنب..

فهد جا عنده وشد جتوفه: عبدالعزيز..أفا ياخووووي..شد حيلك أنت ريال..إن شاء الله تقوم بالسلامه..ادعيلها بس..
عبدالعزيز بحرقه يضرب صدره:
أمي السبب يافهد أمي الســـبب
..كانت البنت تمزح معاي وأمي سمعتها كلام نفس السم..وقاله
كل اللي صار
فهد مات غيره وهمس بحده: بعرف أمك هذي شلون مخها مركب..شلووووووون تفكر بهالطريقه..استغفرالله استغفر الله..

بنفس اللحظه..كان أبو عمر وعياله واصلين..
أبوعمر راح لنسيبه: ها يابومشاري ما عرفتوا عنها شي.
أبومشاري بصوت مبحوح: لا والله ياخوي من ساعه ونص أنا
هني ومحد طلع يطمني..

بهالوقت..طلع الدكتور ونزل الكمام وملاحمه ما تتفسر..والكل راح له..
أبو مشاري بلهفه: طمنــــــا دكتور..
الدكتور بحزن: البنت حالتها خطيره..مالها إلا رحمة ربك..ادعوا لها ياجماعه..ومشى عنهم

بعد هالجمله الكل عرف أن روز
بلحظاتها الأخيره..وتعالت أصوات البجي والصياح..
أبومشاري انتكس: بنتي بتروح مني..بنتي ياناس..بنـــتي حشاشة يوفي..
أبوفهد بقوة إيمان: ادعوا لها ياخوي..ادعوا لها..روز بهالوقت محتاجه لدعاءنا وصلاتنا..قوم وأنا أخوك قوم اذكر الله وتعوذ من الشيطان وتعال معاي نروح المسجد نصلي العصر وندعي لها..
أبوعمر قومه: يلا ياخالد قوووم وتعوذ من الشيطان..
أبومشاري قام غصب وراحوا كلهم المسجد..
وبقى عبدالعزيز صامد بمكــانه
وما تحرك خطوة وحده..

والبنات بعد راحوا الأستراحه ينطرون أخر الأخبار..إلا صبا ما قدرت تروح وتخلي أخوها بروحه..
راحت له وهمست: عزيـــز..
عبدالعزيز بدون مقدمات حضنها
وبجى..
صبا بضيق: عزيز ياخوي ياحبيبي
أنت..اذكر الله إن شاء الله تقوم لنا بالسلامه..
عبدالعزيز بحده: ما أقدر ياصبا ماأقدر أحس بالذنب..روز لو صار لها شي بمووت وماني مسامح أمي لأنها هي السبـــب
..
صبا: انزين قوم حاول بالدكتور نشوفها..خمس دقايق بس ما بنطول..وأنت شوفها أول واحد..

عبدالعزيز قام وقامت صبا معاه
وراح استأذن من الدكتور يشوفها
بروحه بس 5 دقايق..

عند غرفة العناية المركزة..
صبا وقفت تطالع من الزجاج..وعبدالعزيز دخل عند روز..

كان منظرها يقطع القلب..إيدينها
الثنتين مكسوره ومربوطه على جوانب السرير..وريلها اليمين مكسوره من عند الكاحل ومرفوعه لفوق..وأكسجين موصل بخشمها..وجهاز تخطيط القلب على صدرها وأسلاك كثيره وملبسينها ثوب المستشفى
القصير ومغطينها بس من عند صدرها لركبتها..وكيس دم موصل بإيدها..
عبدالعزيز حس قلبه احترق على
منظرها..جا عندها ومسك إيدها
وباسها بقوة ودموعه تنزل..: روز تسمعيني..روز سامحيني تكفين ما كنت أقصد..

روز حست فيه وعقدت حواجبها
وتصاعدت أنفاسها وفتحت عيونها ببطء وطاحت عيونها بعيونه المليانة دموووع: عزيز..
عبدالعزيز بفرح مخلوط بدموع..مسك أصابعها ببطء:يارووح عزيز..صاحية روز تسمعينـــي..
روز أشرت له عالأكسجين..وعبدالعزيز رفعه شووووي..
روز خذت نفس طويل وغصب طلع صوتها: عبدالعزيـ ـ ـ ـ ـ ـ ز
أنت مـ مالك ذنـ ذنب..[وكحت بقوة وارتفع صدرها لفوق]..كح
كح كح..
عبدالعزيز بخوووف: روز ارتاحي لاااا اتعبين نفسج ..
روز هزت راسها ودموعها نزلت:
خلني عزيز يمكن ما ألقى فرصه ثانية عشان أقولك اللي بقلبي..
عبدالعزيز دمعت عيونه..
روز كملت: ع ـ ـ ـزيـ ـ ـ ز قوول لأبوي أني أحبه وايد..وو..قوله لا يزعل على فراقي..يمكن آخرتي أحسن من دنيتي..وو..خالتي هبه قول لها أني مسامحتها وما زعلت عليها..قوول لها أني كنت أتمنى تكون أمي الثانية..كنت أتمنى أسمع منها كلمه حلوووه..وأطلب من أبوي يرجعها لعصمته..ومشـ..آآآه ومشاري قوله أني أحبه ودفتر مذكراتي خله ياخذه عنده..أنا كاتبه فيه كل شي أبيه..وو..سامحني عزيز سامحني..

وصارت تشاهق وشخصت عيونها لفوووق: هـــئ هئ..[رفعت أصبعها السبابه غصب]وهمست بقلبها: أشهد أن لا إله إلا الله وأشهد أن محمدا رسول اللـــه..آآآهئ..ووقفت أخر نبضه
بقلبها..وصفر جهاز القلب..
عبدالعزيز انهار...صرخ من أعماق قلبــــــه: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

صرخته خلت الكل يركض..الدكاتره دخلوا وحاولوا يقومونه
بس عبدالعزيز طاح من طوله غشيـــان..
صبا كانت ميته بجي..شافت كل اللي صار..وانهارت عالأرض ودفنت راسها بريولها وبجت..

شافت أبوها يركض وكل أعمامها وعيال عمها والبنات وراه..
صبا وقفت تسحب نفسها وشدت دشداشة أبوها:يبـــه..روز ماتت يبه..ماتـــت..وطاحت غشيانه عالأرض..
الكل بعد جملتها انهار وتعالت أصوات النحيب والبجي..
مشاري بروحه كان منهار..واختبص وهو يشوف عزيز طايح ومطلعينه السسترات على
سرير..وصبا طايحه وأول واحد شالها اهو عامر باعتباره دكتور..
: لااا حول ولا قوووة إلا بالله..أنا
لله وأنا إليه راجعووووون..

صارت خبصه..
مناف دمووعه جمر ولمى منهاره بحضنه..
أبو مشاري وانهيار الجبل..طاح عالأرض وأخوانه حوله يهدونه..
وزوجته نيرون تبجي يمه..
عمر راح يخلص إجراءات الدفن وراحت شجوون معاه..وبدر وسعود راحوا ورى عزيز..وعامر شال صبا ودخلها الفحص..

طلال الوحيد اللي كان صامد..وبدون شعور راح وحضن وجدان وصمود اللي ضامين بعض ومنهارين بجي..

طلال بضيق: وجدان صمووود خلاص اذكروا الله..ادعوا لها بالرحمه..البجي ما ينفع ولا يرد لنا ميت..وجدان..صمووووود..
خلاص عاد بسكم..والله توقعتكم أقوى من جذي..
وجدان رفعت راسها ومسحت دموعها: برووح لماما..
صمود منهاره وبعد كلام طلال ما هدت بالعكس انهارت زياده:
توووها صغيره..توها ما شافت شي من الدنيا..ليش تمووووت ليش..[وصارت تطق طلال على صدره بإيدينها بقسووة]ليش تموووت قولي ليــــــش..ليش..[وشدت قميصه بقووه وهي تنزل عالأرض عند ريوله بانهيار وتشقق] ليـــــــــش ليش..آآآه إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى



طلال كان مصدوم من انهيارها..ومو مستوعب اللي صار..رفعها بقووه وحضنها لصدره..: استغفري ربج ياصموووود..واطلبي لها الرحمه..

فهد كان يشوف كل شي بين طلال وصمود وما قدر يقول شي لأنه بروحه متوهق مع مشاري اللي ذبح نفسه بجـــي..

بغرفة ملاحظة النساء..

صبا كانت قاعده تبجي وبيدها المغذي..
عامر كان قاعد عندها يهديها: صبا أنتي إنسانة مؤمنة والبجي الحين ما ينفع..روز ماتت الله يرحمها..خالي خالد منهار والمفروض تكونين قوية عشان
يستمد قوته منكم..إذا أنتوا عياله
منهارين شلون اهو أبوها..
صبا بعيوون جمر وبصوت مبحوح ضربت خدودها: أمي السبب..أمي السبب ياعامر أمي السبب..
عامر انصدم..قرب منها ومسك إيدينها بقووة وحجزها بحضنه: صبـــــــــا..بس صبــــــــــــا
صبا غصب عنها سكتت وحطت راسها على صدره وراحت بنوبة بجـــي..
عامر تنهد بقوووووووه وحضنها:
صبرك يارب..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
خبر وفاة روز انتشر بسرعة البرق..والكل انفجع بوفاتها وكان صدمة للكل..وخاصة أم مشاري اللي حست بتأنيب الضمير وقسووة الظلم وحبست نفسها بغرفتها وما رضت تسمع أحد..حتى بالعزاء ما طلعـــت..

...ثالث أيام العــــــزاء...

بفيلا خالد أبو مشـــاري الثانية..
عزاء الرجال..

كان واقف أول المجلس وعيونه جمر ومتلثم بغترته..ويستقبل المعزين وأخوانه أبوعمر وأبوفهد وأبو جراح وعياله مشاري ومناف وعبدالعزيز معاه
واقفين يمه..

والمجلس متروس رجاجيل معزين..وطلال وفهد في صدارة
استقبال المعزين عند الباب..

دخل نسيبهم أبو الوليد وسلم على طلال وفهد..

وراح لأبومشاري وصافحه: عظم الله أجرك يابومشاري..سامحني كنت مسافر مؤتمر ومالقيت حجز إلا الفجر..
أبومشاري شد على إيده: أجرنا
وأجرك..مسموح يابوالوليد تفضل استريح..


بفيلا أبو مشاري الأولى..عزاء الحريم..

وصلت ريم بنت أبوالوليد من السفر من لندن ويت مخصوص لهم..
واستقبلتها صبا: ريـــم..حمدلله على سلامتج..متى وصلتي
ريم باستها: عظم الله أجرج يا
صبا..وصلت الفجر..سامحيني ما كان فيه حجز عالكويت..
صبا ابتسمت مجامله: مسموحه ياريم..أحنا اللي عذبناج..
ريم: حق وواجب..
وراحت سلمت على كل البنات الموجودين..وأخر شي راحت لأمها
أم الوليد حضنتها: حمدلله على سلامتج يمه..متى وصلتي..
ريم وهي تقعد: الله يسلمج يمه
..أمس الفجر وصلنا..كنا بنيي أول
يوم بس ما قدرنا ما لقينا حجز..
أم الوليد: أهم شي سلامتكم..انزين ماجد وينه راح عند الرياييل

ريم: إيه يمه وصلني وراح..

لمى بهمس: صبا قومي حاولي
بأمي تنزل ما صارت صار لها يومين حابسه نفسها بغرفتها لا أكل ولا شرب..
صبا بدون نفس: خليها تجرب عذاب الضمير كل اللي صار من تحت راسها..عيل اكو وحده تهتم
أخت أنها تغري أخوها..
شجون: لا ياصبا لا..لا يكون قبلج
أسود..هذي مهما كان أمج..روحي شوفيها..
صبا قامت غصب عنها وصعدت
لأمها وحاولت فيها تنزل بس ماكو فايده..ونزلت للحريم..


والساعه 2 انحط الغداء وتغدوا
الناس ومشوا..وفضى البيت إلا من صبا ولمى ونيرون..

لمى قامت: خالتي نيرون قومي
ارتاحي فوق شوي..شكلج تعبانة صار لج يومين ما نمتي..
نيرون نزلت دموعها: فعلا أحتاج
لبعض الراحه..
وقامت معاه وصعدوا فوق..

صبا قامت فصخت عنها العباه والملفع وظلت قاعده بنفنونها الأسود..وحركت شعرها بملل عشان يتنفس وقعدت وسندت راسها عالقنفه..

دقايق ودخلوا أخوانها...: السلام
عليكم
صبا رفعت راسها: وعليكم السلام..شلووووون أبوووووي اليوم..
مشاري تنهد وهي يفصخ غترته
ويفتح أزرة دشداشته: اليوم أحسن وايد..بس ما أكل إلا شوي وما رضى يجي معانا..خليناه نايم هناك..
مناف قام: مرت أبووي وينها..أبوي قال لي أوصلها
صبا: فوووق صعدت ترتاح بغرفة لمـــى..تبيني أناديها
مناف: لااا خليها نايمه وإذا قعدت
أوديها..[ووقف]بروح أنام لي ساعه أحس جسمي مكــسر..
عبدالعزيز بصعوبه: قبل ما تروح
فيه شي لازم تعرفونه وحتى أمي ضروري تكون موجوده وتسمعه..

كلهم سكتوا وطالعوا فيه..حتى لمى اللي كانت نازله صعدت لأمها ونزلتها غصب..
عبدالعزيز بصوت مبحوح: صبا قبل لا تــ..[وما قدر ينطقها وطاحت دمعه حاره على خده]أحم تموت..وصتني أقولك يامشاري أنها تحبك وأنها تبيك تاخذ دفتر مذاكرتها..تقول كاتبتلك فيه كل شي..وو..وطلبت مني أقول لأمي أنها تحبها وكانت
تتمنى تسمع منها كلمه حلووه..و[طالع بأمه]وتقولج أنها مسامحتج وتمنت تكونين أمها الثانية..ووصتني أقول لأبوووي يرجعج لعصمته..
الكل تفأجا وطالعوا بأمهم..
أم مشاري حست أنها صغيره وايد وهي تسمع هالكلام..ودها الأرض تنشق وتبلعها..نزلت راسها ونزلت دموعها جدام عيالها: الله يرحمها..
عبدالعزيز وقف بتعب: هذي أمانة وأنا وصلتها وبريت ذمتــي..شوفوا أنتوا عاد الوقت المناسب
وقولوا لأبوي..
وصعد فوووووق ولحقته صبا..
أم مشاري ما قدرت تتحمل ورجعت غرفتها مره ثانيــــــه..

مشاري كان حاس هموم الدنيا
على ظهره..شد قبضة إيده بقووه: الله يرحمج ياروووووز..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

# بعد مرور شهريـــن #

يت العطله وراحت والسفره تأجلت ورجعت الناس لدواماتها

أبومشاري درى بوصية بنته وفجأ الكل بأنه ما طلق هبه وأنها للحين على ذمته بس كان ناوي يأدبها..وسكر بيته الأول ورجع لعياله..

عمر أجل فكرة خطبته لشجون
..وعامر بدأ يحس بنظرات الإعجاب لصبا..

زياد وحبه الصامت لوجدان وتقرب منها وايد أثناء مراجعاتها
لجرح لثتها..ووجدان بعد تبادله نفس الشعور بس محد تجرأ يقول مشاعره للثاني..

طلال وصمود حادثة جرح وجدان وحادثة وفاة روز قربتهم
حيل من بعض وصاروا يلتقون بالجامعه وقت البريك..


بفيـــلاا أبووو جـــراح..
الساعه 7 المغرب..

بالحديقه..
كان أبوجراح قاعد مع عياله ناصر وزياد وجراح ونهى..

دخلت عليهم العنوووووووووود..

العنووود باست خد زياد: زياد حبيبي..
زياد ضحك:هههههههههه الزبده..
العنود ضحكت:ههههههه اممم أبي أروح بيت خالي خالد..بشوف صبا ولمى وأبيك توديني..
زياد ابتسم: جهزي نفسج خلال ربع ساعه..
نهى: برووح معاج..
العنود: اوك جهزي نفسج..بنروح
أنا وأنتي وغزل..
أبوجراح: العنود يبه ديري بالج على خواتج..
العنود ابتسمت:إن شاء الله يبه..
ومشت بس ناصر سحبها وطاحت بحضنه: أخخ ويعه شتبي..
ناصر ضحك:هههههههه ولا شي بس بعض الناس تدش ولا تسلم..
الكل:ههههههههههههههههههههههه
العنود ابتسمت: يعنـــي أنت زعلان عشان ما سلمت عليك..أصلا ما شفتك بس ولا يهمك..وهذي بوسه..[وباست خده بقووووووه وطلعت صوت]
الكل:ههههههههههههههههههههههه
العنود خطرت ببالها فكرة مقلب
..غمزت لناصر: نصوووور شوف
بسوي بأبوي مقلب..


ناصر ما استوعب وطالع عيونها
يعني ما فهمت..
العنوووود كتمت ضحكتها وانحنت لوجهه حيل..كأنها بتبوس
شفايفه..
وو آآآه أح..
أبو جراح طقها على ظهرها وشالها من خصرها وطارت بالهوا:أيا جليلة الحيا..جدامي بعد
..
زياد وجراح متسدحين ضحك عليها:هههههههههههههههههههههه

العنود طايره بالهوا وتحرك رجولها عشان أبوها ينزلها: آآآآآآ
يبه امزح وربي امزح..نصوووور ياكلب قول شي..
ناصر يدمع ضحك: هههههههههه اتركها يبه هذي خبله..كانت بتسوي فيك مقلب..
أبو جراح ضحك ونزلها: ههههههه
إيا يالسوسه والله توقعت..
العنود ضحكت وراحت: هههههه بابا يعني اسمحلي أنت غبي من صجك ببوس أخوي بشفايفه..
وانحاشت..
ناصر وزياد وجراح فقعوا ضحك
..:هههههههههههههههههههههههههه
أبوجراح فتح عيونه عالأخر من الدهشه وكان بيركض وراها بس انحاشت: أيا الخايسه تعالي
بس..وأنا أوريج..
العنوود رجعت بخطوات حذره وببراءه: يبه..
أبو جراح كتم ضحكته: وحطبه..
العنود يعني برئيه: يبه عندي سؤال..يعني حرام لوو أجرب أجرب مثلا مثلا أبوس أخوي؟...و

انحاشت وهي تضحك وماكملت كلامها لأن أبوجراح قام لها..

أبوجراح رجع قعد وهو ميت ضحك: ههههههههههههههههههههه
خبله هالبنت..


العنود صعدت غرفتها وشافت غزل ونهى لابسين ونازلين..
غزل بدهشه: أنتي للحينج..خلصينا تأخرنا..
العنود بسرعه: اوووك دقايق بس..وترى زياد بيودينا..
وصعدت فووق..
لبست تنوره سودا ضيقه قصيره لفوق الركبه بشووي..وبدي أحمر حرير كت وظهرها خيوط
مشدوده على شكل إكسات..وفوقه قميص جبنيز أسود ربط عالصدر..ولبست بوت أسود جلد طويل لعند ركبتها..وحطت شدو
ذهبي تحت حواجبها وحددتهم بقلم بني وحطت كحل وماسكرا
كثيفه وبلاشر خوخي وروج أحمر فاقع..وأخر شي لبست تراجي ناعمه حمرا وتعطرت..وحطت عطر بشعرها المدرج لتحت أذنها وحركته شوي..وخذت شنطة سودا طقم مع البوت ونزلت..


راحت الحديقه وشافت الكل هناك..
أم جراح ابتسمت بأعجاب: ما شاء الله عليج يايمه عيني عليج بارده..بس ليش ما أخذتي جاكيت ترى الجو بارد هالشتاء..
العنوود بابتسامه: بالعكس جذي أحـــلى..
زياد وقف وكان لابس بنطلون أسود وبلوفر بنفسجي بسحاب قصير ومفتوح: يـــلا مشيـــنا..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

انتهى البارت



‏&الفصل الثامن&
بفيلااا أبو عمـــر..
الساعه 11 بالليل..

بغرفة وجدان..
طلعت من الحمام لابسه روبها بعد ما خذت شاورها الليلي..
نشفت شعرها البني باستشوار ودهنت جسمها بلوشن مشمش
وقامت لغرفة التبديل..
اختارت بيجامة نووم قطن ناعم
أبيض بأورنج..بلوزه علاق عريض عالرقبه وظهرها ربعه طالع وبوسطها قطوة بيضا ماسكه أورنج..وبرمودا أبيض بخطوط أورنج بالعكس..
لبستها وتعطرت..وطلعت لغرفة
التوأم..

فتحت الباب وطلت براسها..
عامر ابتسم لها: طل القمر..ههههههههههه تعالي تعالي..
وجدان ضحكت ويت قعدت عنده على سريره وحطت إيدها ورى رقبته وكان يطقطق عالاب توب:ههههههههه شتسوي
بروحك
عامر ابتسم: شوفة عينج..عمر
يتروش وطلال وسعود بالديوانية..وبدر يقرأ كتاب فرنسي بغرفته..
وجدان ابتسمت بخبث: عمووور
أقولك سر؟..
عمر طلع لاف فوطه على خصره وصدره مبلل وشعره يقطر ماي..: نعم..
وجدان استحت: جب أنت ما حاجيتك..
عمر وعامر:ههههههههههههههههه
عامر بفضول: قوووولي شنو بسرعه؟..
وجدان بهمس: طلال يحـــب..
عمر وعامر بدهشه: احلــفي..
وجدان ضحكت:ههههههههههههه والله العظيم يحب..
عامر: انزين منووو إهي..
وجدان بنحاسه هزت جتوفها: آسفه ما أعلم..
عامر سدحها بقهر: احلفي عاد..قولي أحسن لج..
وجدان صرخت: مـــابي مو غصب..
وسدحته وانحاشت..
عمر ضحك وهو بغرفة التبديل: هههههههههههههههه
عامر طلع وراها ركض: أنا أوريج..وجــــــدان..وجدانوووه..


بالديوانية..
طلال وسعود كانوا يلعبون بلاي
ستيشن 3..
وجدان دخلت تصارخ: طــــــلال
الحقني..
وانخشت ورى ظهره..
طلال ضغط ستارت وضحك عليها: ههههههههههه شفيج شمسويه..
عامر دخل ووقف بالوسط وتخصر: وجدانووه اطلعي بكرامتج..
وجدان تشد بلوزة طلال..طلعت راسها بس: ههههههههههه شنوو
غصب تعرف مو إلا..
عامر ضحك:هههههههه نحاستج
هذي بطلعها من عينج..
وجدان شهقت ووقفت وتخصرت
: هـــى أنا نحيسه هين ياعامر الزفت..إذا ما أفضحك..
عامر رفع حاجب وطالعها من فوق لتحت: أنتــــــي تفضحيني..

دخلوا بدر وعمر يضحكون..
بدر بضحك:ههههههههههه شفيك أنت بعد
عمر قعد وحط رجل على رجل:
خلهم.. خلهم..واقعد
وجدان بقهر من نظرة عامر: إيه أنا أفضحك ولا ليكووون مو عاجبتك بس..
عامر ابتسم وقعد عند عمر وحط رجل على رجل: أتحداج..
وجدان ابتسمت بخبث وقعدت عنده وبهمس: تبيني أقووول أنك
تحب صـ..
عامر مسكها وسدحها عالقنفه وانحنى لها وسد حلجها: ألعن خيرج أنتي شدراج بعرف..
الكل:ههههههههههههههههههههههه
وجدان بعدت إيده وصرخت: اســـمعوا ترى عامر يحب صبا..
هههههههههههه
طلال وبدر وسعود انصدموا ما عدا عمر لأنه يعرف: صـــــــج..
عامر حذف خدادية على وجهها:
عجبـــــــــج يالسوسه..
وجدان ضحكت وقامت: هههههه
أنت تحديتني..
طلال ضحك:هههههههه شحقه ما علمتنا يالخاين..
وجدان تخصرت: عـــدال طاع من يتحجى يعني أنت اللي علمته أنك تحب صمووووووود
طلال انصدم والكل ضحك عليه:
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
بدر بضحك: هههههههه من بقى ما فضحتيه خلاص اسكتي..
وجدان ضحكت:ههههههههههههه بقى عمر..وعلى فكرة ترى عمر يحب شجوون أما أنت وسعودوووه أكيد ما تحبون لأنكم توكم يهــــــال..
عمر وعامر وطلال: هههههههههه
بدر بدهشه: أحنا يهال..
وجدان ضحكت:ههههههههههههه
ومراهقين بعد شرايك..
سعود بخبث: عليهــــــا..
بدر من قلب: عليـــها ونص..
بدر وسعود قاموا لها: عليـــهاااا..
شالوها اثنينهم وطيروها فوووق
..
وجدان تصارخ: هـــيه بدر يازفت ترى أنا أكبر منـــــــــك بسنتين..نزلني نزلني..
بدر بعناد طيرها لسعود: ههههه
تحلميـــن..
سعود مسكها: هلاااا واللــــــه..
وطيرها لفووووق ومسكها وطيرها لبدر..
ووجدان تصارخ وتضحك بنفس الوووقت..
طلال يضحك:ههههههههههههههه خلاص سامحوها حرام..
وجدان بقهر: لااااا توووو الناس..
بدر كان ماسكها بيطرها ولما سمعها ضحك وطيحها عالأرض وطاح فوقها..:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه

وجدان طاحت على صدرها وتعورت صج..وبدر كان فوقها:
آآآآه عمــــــى زين..قووووم عني عورتني..قووووم
بدر قام وهو يترنح من الضحك:
ههههههههههههههههه آسف ما شفتج..
سعود كان منسدح ضحك:هههههههههههههههه..وكان بيقومها بس وجدان عصبت
وجدان بنرفزه: انقلــــــع أصلا أنت السبب..
ومسكت صدرها وصرخت بقهر: آآآآآه والله يعــــــوووور..
وقامت لبدر وسدحته ونطت على بطنه: يعووووووور ياكلب ياتيـــــــــس..يا..
طلال ضحك وجا شالها من خصرها وسد حلجها: هههههههههههههههههههههههه
خلاص وجدان خله يوولي ما عليج منه..
وجدان نزلت وطلعت اتحلطم: أعمــــــى..غبي..كلــــــــــــب
..
أخوانها ظلوا يضحكوووووون عليها..
عامر: هذي حوبتي..تستاهل..
عمر ضحك:ههههههههه والله تعورت صج حرام عليك ما لقيت إلا تطيحها على مكان حساس
بدر يضحك:ههههههه أنا شكووو
إهي السبب..
سعود شافها: أششش اسكتوا كاهي يت
دخلت وجدان وقعدت بوسط عمر وعامر..
وجدان بهمس: عمووور حبيبي
بروح باجر معاك
عمر ابتسم: وين تروحين المستشفى..؟..
وجدان ابتسمت: أيه والله بس بقعد..باجر عندي محاضره وحده والدكتور اعتذر عنها..
عامر يستهبل: آسف باجر أنا عندي عملية..
وجدان بحده: ما حاجيتك أنا..
عامر ضحك: هههههههههه أدري حاجيتي توأمي يعني حاجيتيني..
وجدان حذفت بوجهه خدادية:اقلب ويهك أصلا أنا ما أحاجيك..لااا تكلمني..
عمر ضحك:هههههههههههههه ما عليج منه..عادي تعالــــــي بس شوفي تقعدين عاقلـــه..
وجدان استانست[إذا ما أهبل فيكم]: أووووووووك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو مشـــاري..
الساعه 11:30

كانوا البنات صبا ولمى والعنوود
ونهى وغزل قاعدين بالحديقه يسولفون..وغزل تنكت عشان تغير جووو..
غزل بضحك: بخيل سألوه اذا صار برد شنو تسوي؟
قال أقرب من الدفاية
وسألوه واذا برد أكثر؟
قال اقرب أكثر من الدفاية
قالوا له واذا البرد قوي ومو طبيعي شنو تسوي
قال بشغل الدفاية..
صبا ضحكت من قلب:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
العنوود وقفت: لموووه بقوووم
أشرب ماي تعالي معاي..
لمى: روحي عادي ما فيه أحد
أخواني بالديوانية..
العنود راحت...دخلت المطبخ وخذت قلاص وراحت البراد وعبت ماي وشربت..

مشاري يا من الديوانية مستعيل
وما انتبه منو اللي واقفه: صبااا هاتي لي ماي بالغرفه بسرعه..
ومشى بســـرعه..
العنووود توهقت وكانت بتقوله بس مشى..:لحظه أنا مو...[بس ما كملت]يمه شسوي الحين..راح
وخلاني..أروح أقول لصبا..لا لا أخاف تفهمني غلط..
اففف انزين شسوي..أروح ولا لا
..
بسرعه خذت قلاص وعبته ماي
وحطته بصحن وصعدت فووق..
وقلبها يرقع من التوتر والخوف..


&الفصل التاسع&

بنص الدرج..
العنووود: أرجع أحسن..
ولفت بتنزل وغيرت رأيها: لاا لا أصعد أحسن بعدين ينزل يصارخ وأتوهق أنا وكل البيت يعرف..
صعدت بسرعه وشافت غرفة مشاري مفتوح بابها نصه ومشاري واقف يبدل..
العنوود شافته فصخ بلوزته وصارت طماطه وانحرجت ونزلت راسها..وقفت عند الباب وطقت: طق طق طق..
مشاري: ادخلي صبوووووه..
انفتح الباب شووي وهمست العنووود وراسها بالأرض: آ آ أنا اللي كنت بالمطبخ مو صبا..ودخلت بهدوء وحطت الماي عالطاوله وبخجل: تفضل الماي
..ولفت بسرعه بتطلع..
مشاري كان واقف بمكانه مصدوم واستوعب بالبطئ وبسرعه مسك معصم إيدها: العنووووووود لحظه..
العنود قلبها رقع طبووول وطالعت بإيدها اللي ماسكها: نـ نعم..
مشاري ابتسم..رفع إيدها بجرأه لشفايفه
وباسها: مشكوووووووووووووره
..
العنوود توترت وتصاعدت دقات قلبها ورفعت عينها وطاحت بعيونه..استحت وطلعت تركض بسرعه وسكرت الباب..
مشاري ظل واقف ثواني يستوعب اللي صار..ضحك على جرأته وأخذ الماي وشربه دفعه
وحده: آآآه الحمدلله..أحلى ماي
شربته بحياتي..
قط نفسه عالسرير وصار يتذكر الموقف وعلى شفايفه ابتسامه
..
وقطع عليه رنين تلفونه..أخو دنيا يتصل بك..
مشاري ابتسم: هلا طلول..
طلال بابتسامه: هلا فيك..أنت وينك ما بتيي اليوم..
مشاري تذكر العنود وسرح: لاااا اليوم أنا نعسان وبنام..قووول لوجدان بتفتك من خشتي اليوم
..
طلال ضحك: ههههههههههههههه
يوصل..يلا عيل ســــــلام..
مشاري : سلام..
سكر ورجع لأحلامه مره ثانية..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبوو فهـــد..
الساعه 1 الفجر..

طبعا الكل هالوقت بغرفته..
مشعل كان سهران برا مع ربعه ودخل يضحك وبأذنه السماعه: رغوووود حبيبتي أنتي باجر بشوفج يعني بشوفج دبري نفسج..
رغد بحب: اممممم خلاص موافقه بس شلوووون نلتقــي..
مشعل ابتسم[كفو يامشعل والله وطيحت راسها]: شوفي باجر ماني مداوم عشان عيونج
الحلوه..بمرج وقت البريك عند الجامعه ونروح لنا كوفي..
رغد ابتسمت: اوووك بس ترى باجر عندي بريك واحد من 10لـ12..وقبلها بتوصلني الجامعه..
مشعل بخبث: ماشي ياروحي..يلا تصبحين على خير..بنام وأحلم فيج أنج زوجتي وبحضني وو..
رغد استحت: خلاص مشعل تصبح على خير بروح أنام..
مشعل ضحك على أحراجها:هههههههههههه ماشي ياحلووو لا تنسين تحطين المنبه..

سكر وطلع زقاره ولعها وبدأ يدخنها..وتوه بيفتح باب غرفته إلا يسمع صوت من وراه..
شجوون : مشعـــل..
مشعل التفت وبدون نفس: هذا أنتي..نعم خير شتبين..
شجوون تجتفت: مشعل الطريج
اللي ماشي فيه أنت غلط..ترضى أنا انخش بغرفتي وأحاجي واحد من وراك..
مشعل عصب ومسك إيدينها بقووه لدرجه أن أصابعه طبعت:
عشان ما أذبحج واشرب من دمج..
شجون تألمت: انزين ليش ترضى على نفسك..ليش تنزل كرامتك وتذل نفسك لهلمستوى المنحط..لــ
وما كملت لأن مشعل عطاها كف ناري: طــــــراااااخ..شجوونوه قضبي لسانج وثمني كلامج أحسن لج..لا والله أتعامل معاج بطريقه ثانية..وثاني مره لا تتدخلين بخصوصيات الناس فاهمـــه..
شجون انصدمت من الكف ومسكت خدها: أنا أختك أكبر منك وتمد إيدك علي..[وتنهدت بقووة ودموعها تنزل] ميخالف ياخووي ميخالف بس وعد هذي أخر مره أنصحك فيها وأنت بكيفك..
ومشت عنه ودخلت غرفتها وسكرت الباب بقووووووه..

مشعل ظل واقف بمكانه ومتضايق من تصرفه وكلامها..

جنا طلعت عالصوت ومشت بثقل وبصوت خشن: مشعل شفيكم شصـــاير..
مشعل متنرفز وعصب عليها: عدلي صوتج بالأول وتحجي مثل
البنات لا أفرك خشتج بالقاع..
جنا خافت بس عاندت وتخصرت مثل الشباب:أنا ريال وورني شبتسووي..
مشعل صارت عيونه تطق شرار
..همس بحده وهو يسحبها له بقووه ويمسك وجهها بإيدينه: الحين أعلمج شبسووي..
مسكها من إيدها وسحبها معاه ودخلها غرفته وقفل الباب..وحذفها عالسرير..
جنا بهاللحظه ماتت خوف وحاولت تقوم..بس مشعل سدحها وثبتها بإيد
مشعل يفتح أزرة قميصه بالأيد الثانية وبحده:لاااا خليج موو أنتي ريال..
وانحنى لها وشقق بلوزتها الرجاليه وكان تحتها فانلية رجاليه داخليه..
جنا شهقت وبجت وحطت إيدها على صدره: لااا مشعل لا تكفى
أنا أختك..أنا آسفه بس اتركني الله يخليك مشعل الله يخليك..
مشعل تركها وقعد على طرف السرير وعطاها ظهره: طلعي برا ياجنا وإن شاء الله يكوون هذا درس لج..أنتي أختي وأنا مستحيل آأذيج بس كنت بوعيج..

جنا ما صدقت اللي تسمعه..قامت بسرعه وطلعت برا وسكرت الباب..
مشعل قط نفسه عالسرير بالعرض: يـــــــــاللـــــــــه..

قطع عليه رنين تلفووووونه..
برور يتصل بك:
مشعل ماله خلق لها قفل بوجهها وحطه عالسايلنت..ودخل يتــــــرووووش..


بغرفة جنـــــــــا..
كانت قاطه نفسها على فراشها وتبجي من قلب: إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى يمه لوو كان سوى فيني شي..جان مت..جان ذبحني أبوي ودخلت النار..إهى إهى إهى إهى إهى.. أنا بنت وبظل بنت مهما كان ومهما صار..لازم أرجع جنا الانثى لازم..آآآآآآه يامشعل وعيتني على شــــــي كنت غافله عنه..
جنا لما استقرت على هالفكره قامت بسرعه دخلت الحمام وتسبحت عشان تطهر نفسها من ذنوبها وتنظف جسدها عن الشوائب والقذارات..
ظلت نص ساعه تتسبح ولما طلعت لبس ولأول مره من 8 سنين تلبس بيجامة نوم بناتيه حمرا قطن ناعم..بلوزه علاق وشورت قصير..


جنا تطالع نفسها بالمرايه: حلووه والله أنا حلوووووه..بأنوثتي أحلى..أصلا غبية اللي تلبس قناع الولد..وشعري قصير
بس يلا أهم شي أنه ناعم وكثيف..بتركه يطوول وأصبغه أسود..
ابتسمت لنفسها وتعطرت ولبست ثوب الصلاه وفرشت سجادتها وبدت تصلي صلاة التوبه بس بخشوع وطمأنينه هالـــمره وبجت بصلاتها ودعت لربها يغفر لها ذنوبها وقرت قرآن وما نامت إلا لما صلت الفجر وبدت خيوط الظلام بالرحيل..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صبااااااااااااح يوووم مشرق وشتاء دافئ وهادئ ومليء بالحيوووووووية والنشاط..
الساعه 6:15 الصبــــــح..
بفيلا أبو جراح..

طبعا العنوود بهالوقت تكون قاعده تلعب رياضتها بالحديقـه..

بالصاله..

زياد نزل عالدرج..توه صاحي وماخذ شاور متنشط ولبس بنطلوون رمادي وبلوفر رمادي بسماوي بالعرض..ومرجع شعره لورى ومتعطر وبيده شنطته الطبيه..
شاف أبوه وأمه قاعدين يتريقون وجا باس روسهم: صباااااااح الخير يا أحلى أم وأبو بهالدنيا
أم جراح وأبوجراح: صباح النووور..
أم جراح: اقعد فج ريجك بلقمه قبل لا تروح..
زياد ابتسم وقعد: عشانج بس ولا أنا متعود أتريق مع عمر وعامر.. وخذا توست ودهن عليها زبده وعسل وصب له شاي وبدأ ياكل..
دخلت العنود وبابتسامه وهي تنشف رقبتها بفوطتها: صباح الخير زيووود..
زياد ابتسم: صباح العسل..
العنود قعدت وبدت تاكل: عيل وين الباجي ما قعدوا..
أم جراح قامت: ذكرتيني أروح أشوف العلتين اللي فووووق..وصعدت..
زياد قام: يلا أنا تأخرت عن أذنكم..
أبوجراح: بحفظ الرحمن..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبو فهــــــد..
نفس الوقت..

فهد وأبوه وأمه وصمود كانوا يتريقون..
فهد يشوف ساعته: بسرعه صمود عشان يمديني أوديج الجامعه وأروح لشغلي..
صمود ابتسمت: فديت أحلى مهندس مدني أنا..دقايق بس..
فهد ابتسم وسكت..
أبو فهد: وينها جنا ما وراها دوام..
نزلت جنا على هالجمله وبابتسامه صافيه: كانـــي يبه..صباح الخيــــــر..
الكل انصدم لأنها نازله ببيجامه بنات من زمان ما شافوها بهالمنظر: صبــــــاااح النوووور..

وقعدت تاكل معاهم..
صمود انحنت لها وهمست بأذنها: جذي طلعي الأنثى اللي خاشتها..يازفته طلع جسمج حلووو
جنا ضحكت من قلب:ههههههههه
رفعتي معنوياتي بصراحه..
أم فهد بطيب: ما بتروحين المدرسه اليوم؟..ما أشوفج لابسه مريولج..أصلا شكلج ما نمتي
جنا ابتسمت: نمت الساعه خمس..وبرجع أكمل نووومتي بس قلت إيي أقعد معاكم..
أم فهد: براحتج يمه..خليني أقوم أقعد الثنتين اللي فوق..
>>تقصد أريج وشجون..
فهد : صج يبه ليش ما تقنع أريج تقدم أوراقها عالوظيفه..صار لها سنة قاعده لا شغله ولا مشغله
أبوفهد تنهد: والله ياولدي كلمتها..بس تقول أنها ما تبي تتوظف دام أن عندنا الفلووس والحمدلله وبتقعد بالبيت..
صمود باعتراض: غلط..الوظيفه تكوين شخصية وكيان مستقل وفعال بالمجتمع مو فلووس وبس..
فهد: صح كلامها حتى شجوون اللي تخرجت الكورس اللي فات
قدمت عالديوان وناطره الموافقه شمعنى إهي..
أبوفهد: ما أدري أسألها إذا تبي..أنا تعبت معاها..

جنا خلصت ريوق وقامت: الحمدلله..
صعدت فوووق..وبالدرج الثاني شافت مشعل نازل يزرر قميصه..ابتسمت: صباح الخير..وتعدته بسرعه..
مشعل انشرح صدره من شكلها وعرف أنها ماخذه على خاطرها منه مسك إيدها وابتسم: صبـــــــــاح النوووور..جنووووه الله يتقبل توبتج..
قالها وترك إيدها ونزل بسرعه..
جنا ابتسمت وكملت طريجها لغرفتها..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



&الفصل العاشر&

بمستشفى الــ...الخــــــاص..
الساعه تسع..

بمكتب عمر..

عمر كان مشغول مع بنت عمرها 13سنة وقاعد يسوي لها فحص لعيونها..
ووجدان كانت قاعده على مكتبه
وتلعب بأغراضه..

وجدان ماسكه الدباسه وتلعب فيها وتطق عالطاوله..: طاخ طب
عمر انزعج: وجدان هدوء شوي
تكفين..
وجدان حطت إيدها على حلجها:هههههههههه آسفه..
رجع عمر لشغله ووجدان تسولف بروحها: عمر ماتبي ريوق..
عمر مطنش:..........
وجدان كاتمه ضحكتها: انزين كابتشينو..
عمر يعض شفايفه من القهر:.............
وجدان بخبث: انزين عصيـــر أو
...
انفتح الباب وطل زياد وتفأجا بوجدان..
عمر وأخيرا: يرحم أمك زياد خذها عني طلعتني من طوري..
زياد ضحك:هههههههه إن شاء الله..
راح لوجدان ومسكها من ذراعها
: قومي أنتي شسويتي شكلج هبلتي فيه...
وجدان عاندت وبابتسامه: مابي ماني قايمه..ماسويت شي أنا..
زياد انجن على ابتسامتها[وربي طفله ياناس] ورجع لها شوي وهمس: انزين أنا مشتاق لج ما تبين تشوفيني..
وجدان ابتسمت وقامت راحت عند عمر:عمووور أنت زعلان..
عمر ابتسم بدون ما يلتفت لها: لااا بس روحي فكيني..
وجدان ضحكت وطلعت مع زياد
..

راحت معاه لمكتبه وقعدت على الطاوله..
زياد كلم سمير ما يحوله أي موعد أو اتصال ورجع لها وضحك على شكلها:ههههههههه
فيه كراسي ترى..
وجدان ابتسمت وأشرت لراسها:
أدري بس أنا كيفي مزاجي اقعد بالمكان اللي يعجبني..
زياد قرب منها حيل وهمس بصوت رومانسي: أحبج..
وجدان استحت موووت ونزلت راسها..
زياد ابتسم ورفع راسها بأصبعه وشافها مغمضه عيونها: وجدان
..
وجدان همست بصوت مبحوح بدون ما تفتح عيونها: وأنا..أنا بعد أحبك..بس..بس زياد أنا أنا خايفه..وحضنته بقوووووة..
زياد استانس أنها تجرأت وقالتها وحضنته بعد..تنفس شعرها بقوووه وشدها لحضنها: خايفه منــــي؟..
وجدان رفعت راسها ونزلت دموعها غصب عنها: لااا مو منك
..أقصد..وسكتت وما قدرت تكمل..
زياد انصدم من عيونها المليانة دموووووع واستغرب ارتباكها وحس أنها خاشه عنه شي..مسكها من خصرها وشالها وقعدها عالكراسي الجلد وقعد عندها وحضنها..: وجدان ياقلبي
أنا حاس أنج خاشه شي..قوليه إذا بترتاحين..
وجدان بدموووووع قالته كل السالفه اللي هي متخوفه منها حيل..
زياد سكت شوووي..ما استوعب الصدمه بسرعه[خوووف مرضي..وجدان مشكلتها نفسية]
..مسح دموعها بأصبعه:وجدان بسألج وجاوبيني بصراحه..أنتي خايفه إذا تزوجنا أنا أجبرج أو أفكر فيج بنفسج طريقة الحارس..صــــــــح؟..
وجدان انصدمت أنه عرفها بسرعه نزلت راسها وبشهقه: آ آيـ ـ ـ ـه..
زياد تضايق أنها متأثره لهدرجه ورفع راسها بيده ومسك وجهها بإيدينه الاثنين وقربها منه: وجدان ياروووحي أنتي..صج أنا ريال وأجذب عليج إذا قلتلج هالشي ما يهمني..بالنهاية هذي غريزه فيني وأنا ما أقدر أغيرها..بس مو شرط تكون هالرغبه جامحه يعني أقدر أضبط نفسي
..فهمتــــــــي..
وجدان تشاهق من البجي: فهمت..بس ما..إهى.. ما أقدر أصدقك بسهوله..ما..
زياد حط إيده على شفايفها: وأنا أبي الأيام تثبت لج....اتفقنا..
وجدان مسحت دموعها وابتسمت: اتفقنا..
زياد قرص خشمها وابتسم: خلاص ياحلوووووووه قووومي غسلي ويهج قبل ما يجي أحد من أخوانج ويشوفج بهالشكل..
وجدان ابتسمت وقامت بسرعه دخلت الحمام وغسلت وجهها بماي بارد وهدت أعصابها وتنفست بقووووة وطلعت..
زياد كان قاعد ورى مكتبه..شافها وابتسم: تعالي قعدي طلبت لنا عصير فرش..
وجدان ابتسمت ويت قعدت..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالجامعه..كلية الأداب...الساعه 9:30
بالكافتيــــــــريا..

يت صموووود ودورت بنظرها على طلال وشافته قاعد بروحه
يشرب كوفي..راحت له وابتسمت وهي تقعد: صبــــاح الخير
طلال اتسعت ابتسامته: صبــــاح
العسل عالناس العسل..
صمود استحت وحطت كتبها عالطاوله: وجدانوووه ما دوامت
اليوووم
طلال ابتسم: لااا تقول الدكتور معتذر ليش ما قالت لج..
صمود هزت جتوفها: لاااا أنا أصلا تفأجات أن الدكتور معتذر..النذله ما علمتني..
طلال ضحك:ههههههههه انزين قولي لي شتبين تشربين
صمود مدت إيدها وخذت الكوفي حقه وشربته: أبي هذا..
طلال استانس على جرأتها وبخبث: شمعنــــــــــــى..
صمود قربت منه وهمست بجرأه: امممم تقدر تقووووول عشان أنت شربت منه يعني ريجك فيه..
طلال انصدم من جرأتها وبدون شعور باس خدها..وهمس: أحبــــــــــــج
صمود استحت وبعدت عنه: هــــى طلال لا تنسى نفسك أحنا بالجامعه..
طلال ضحك:هههههههههه آسف نسيت..متى محاضرتج
صمود شافت ساعتها: اممم 11
طلال ابتسم: وأنا بعد..شرايج نطلع نتمشــــى شووووووي..
صمود تفأجات: نطلع وين نروح
طلال قام وشال كتبها وسحب إيدها: قوووووووومي بس وما عليج..
صمود قامت معاه وهي متفأجاه: لحظه طلال قولي بالأول وين ماخذني..
طلال لفها عليه وابتسم: ماخذج لقلبي
صمود ضحكت:ههههههههههههه
بدينا الاستهبال..

مشوا لعند البوابه وطلعوا المواقف..راحوا لسيارة طلال مكسيما نيسان 2009..
فتحها وركب وفتح لها الباب الثاني..
صمود ركبت وانصدمت بالمنظر
اللي شافته[كان مشعل واقف بسيارته وطلعت رغد ركبت معاه حسب اتفاقهم]: مشـعل..
طلال التفت مستغرب: مشعل منووو؟.
صمود تأشر له: مشعل أخووي بس منووو هذي اللي معاه..[وشافته يبوسها بشفايفه وشهقت] هــــــــى
طلال بنفسه كان مصدوم وخاف عليها لا تنصدم وتنفعل زياده..سكر الباب وشغل السياره بسرعه: ما عليج منه..خله يولي..
صمود خافت لا يشوفها وبدون شعور دفنت وجهها بصدر طلال
: مابيه يشــــــــوفني..
طلال شافه يروح ورفع راسها وانصدم بدموعها: خلاص راح..
صمود بعدت عنه وصدت عالشباك: روووووح وراه..
طلال بصدمه: من صجج أنتي بكيفه..خــ
صمود انفعلت ونزلت دموعها:روووح وراه..طلال هذي رغد وحده مشبوهه وكل الجامعه تعرفها شيابها لأخوي..
طلال تنهد ومشى ورى سيارة مشعل: خلاص برووح بس أنتي
هدي أعصابج..
صمود سكتت وصدت عالشباك ودموعها تنزل بدون شعور[يعني الساعات اللي يقعد فيها بروحه عالتلفون يحاجي رغد ويمكن 100وحده من أمثالها..بس ليش ليش أنا توقعت مغازل وبس..لكن طلعت خبيث يامشعل خبيث وقذر]


طلال كان ذهنه مشوش بين مشعل اللي يمشي وراه وبيــن
صمود اللي بتموت من البجي والانفعال..


ربع ساعه ووقفت سيارة مشعل عند عمارة شقق..ونزل مشعل وماسك رغد غصب عنها
وشكلها تتوسل وتبجي..
صمود كانت مصدومه..وطلال انحرج من الموقف..
طلال بضيق: خلينا نرووح خلاص اهو وياها بكيفهم..
صمود طالعته بحده: بيغتصبها..ترضى أكوووون بمكانها..
طلال عصب وعطاها كف: طــــــــــــــــــــــــرااااااخ..مسكها من جتوفها وهمس بحده: عشان أذبحه قبل ما يلمسج..أنتي لي أنا فاهمــــه..
صمود تفأجات بالكف بس بداخل نفسها استانست أنه يحبها
هالكثر ويخاف عليها..حضنته وبجت:آسفــــه طلال والله آسفه بس الموقف كبير علي..هذا أخوووي تعرف شنو يعني أخوووووي..

أما فوق عند مشــــــــعل..

دخلها غصب وقفل الباب...
رغد ميته بجي: مشعل حرام عليك..هدني مشعل هدني..حرام عليك..هذا يزاتي أني وثقت فيك
مشعل حذفها عالسرير وفصخ
بلوزته وثبتها بأيد وعطاها كف: لاااا ياحلوووووه لاا ليكون عبالج
أني ميت بهواج وما أقدر أستغني
عنج ولا عبالج أن الهدايا وكروت التعبئه والكلام الحلوو ببلاش لسواد عيونج..لزم تدفعين ثمن كل فلس صرفته عليج..
رغد انجنت وحاولت تقووووم بس ما قدرت لأنه مثبتها بقووه بجت وبتوسل: مشعل الله يخليك
أبوس إيدك مشعل لا تلمسني..

مشعل بهاللحظه تذكر كلام شجون أمس[مشعل الطريج
اللي ماشي فيه أنت غلط..ترضى أنا انخش بغرفتي وأحاجي واحد من وراك..]
عصر كفه بقوووووووة وهو يتخيل هالموقف..وتذكر جنا أخته ..
[جنا شهقت وبجت وحطت إيدها على صدره: لااا مشعل لا تكفى أنا أختك..أنا آسفه بس اتركني الله يخليك مشعل الله يخليك..]
مشعل بهاللحظه حس نفسه صج نذل وواطي..تراجع لورى وصد عنها: اطلــــعي بسرعه يارغد..وليكون يدري أحد بأي شي..
رغد ما صدقت نفسها وقامت بسرعه..وصلت عند الباب..بس تراجعت..همست بصوت مبحوح:
مشعل أنا صج كنت أتسلى بالبداية بس كنت غبية تدري ليش..لأني اكتشفت أني أحبك وأنت ما تستاهل هالمشاعر..
وطلعت بسرعه وصفقت الباب بقووووة..
مشعل ظل قاعد بمكانه وما تحرك..وبعد كلامها انصدم وقبض إيده بشده..



تحت بسيارة طلال..
صمود كانت منزله راسها وتبجي
..
طلال شاف البنت نازله تمشي وكأنها ميته..تفأجا وبدهشه: كاهي نــــزلت..
صمود رفعت راسها بسرعه وشافتها..:انطرني..
نزلت بسرعه وراحت لها ومسكتها وبلهفه: رغد سوالج شي تكفين إذا سوالج شي قولي لي وأنا بصلح كل شي..بخليه يخطبج..اهو أخووووي..
رغد انصدمت أن صمود الطيبه أخت مشعل القذر..ابتسمت وسط دموعها: ما لمسني..تراجع بأخر لحظه بس أنا غبيه صمود أنا غبية لأني حبيت أخوج..
ومشت وخلتها واقفه مصدومه..

صمود ما استوعبت ولا كلمه..رجعت وركبت السياره..
طلال بسرعه: شقالت لج
صمود بهمس: تقول ما لمسها وأنها غبية لأن حبت مشعل..
طلال انصدم: ما لمســــــــها..!
صمود : بروح له..وحطت إيدها بتفتح الباب بس تفأجات بطلال يمنعها
طلال مسك إيدها: صمووود خلينا نروح..مشعل الحين بوضع
ما يسمح لج تشوفينه..
صمود بحده: قتلك بنزل إذا ما تبي تيي وياي بكيفــــــــك..
وفتحت الباب ونزلت..وطلال نزل
وراها بسرعه..

بالشقه..عند مشعل..
كان للحين قاعد بمكانه ما تحرك ولا خطوة..حتى بلوزته ما
لبسها..حط إيدينه بشعره ويشد
فيه..
تفأجا بالباب ينفتح بقوووووه وفتح عيونه من الدهشه لما شاف صمود وطلال: صمود

صمود تجتفت وهي تحبس دموعها:ما توقعت تشوفني هني
صــــــــح..
طلال انحرج وفضل السكووت..
صمود تكمل ودمعه حاره نزلت
وتحشرج صوتها: ياحســــــافه
ياخووي ياحسافه عليك..ياحسافة تربية أبووي فيك..يــــا
حسافه أنك ولد سعد
طلال بحده:صمــوووود كافي..
مشعل رفع إيده يسكته: خلها ياطلال خلها تطلع اللي بقلبها..
صمود انفعلت وصار وجهها أحمر: لهدرجه وصلت فيك الدناءه..لهلمستوى وصلت..ليــــــــش..ليش شنوو ناقصك
ليش..[وبجت]ياخــــي إذا فيك طاقه أتزوج من رادك بس لا تهز
عرش الرحمن وتذل نفسك لمستوى قذر ومنحط و..
طلال ما قدر يتحمل كلامها لأخوك وشدها بقووه: خــلاص كافي..كافي اللي قلتيه..
صموود ما ردت بس حست الدنيا تغيب عنها وعيونها تزغلل وطاحت غشيانه عالأرض..
مشعل تجبس بمكانه من الصدمه..وطلال بعد انصدم..نزل لها بسرعه وشالها: صموووود ..صموود تسمعيني صمووود..
لما ما لقى أي تفاعل راح بسرعه وطلع بطل ماي من الثلاجه وكته على وجهها..
صمود شقهت من برودة الماي وفتحت عيونها..
طلال تنهد بارتياح: آسف صمود..
صمود ما ردت بس وقفت وفتحت الباب ونزلت..
طلال تنهد وشد على جتف مشعل: لا تزعل منها..بس إهي منهاره شووووي..اعتبر اللي صار
درس لك وارجع لربك وتوب..يمكن ربي يحبك عشان جذي حصنك وما غلطت مع البنت..
وطلع وخلاه يفكر بكلامه..

نزل تحت وشاف صمود قاعده تنطره بالسياره..ركب وحرك السياره بدون نقاش..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوو عمــــر..
الساعه 12 الظهــــر..

كانت أم عمر قاعده بغرفتها على سجادتها توها مخلصه صلاه وقاعده تذكر الله..

برى جدام الفيلا..
طلال وقف سيارته وهمس: امسحي ويهج وابتسمي عشان ننزل..
صمود: ليش يبتني بيتكم..
طلال ابتسم: أبيج تهدين وتفكرين بهدوء وتريحين أعصابج وتتغدين عندنا والعصر
أوديج..
صمود ابتسمت أصلا المحاضره
طافتها وخلاص..: وعمتي شتقول لها
طلال: أقول لها الدكتور اعتذر وعزمتج عالغدى..
صمود ضحكت:هههههه مجهز أجوبتك..
وفتحت الباب ونزلت..
طلال ضحك ونزل وراها..

فتح الباب ودخلوا داخل..
طلال: يمه يــــمه..
يت أم عمر مستغربه: طلال..شيابك مو المفروض تكون بالجامعه..
طلال ابتسم: إمبلا بس الدكتور اعتذر وقلت إيي ارتاح وبعد الغدى أودي صموود..
صمود باست راسها: شلونج عمتي..
أم عمر ابتسمت: هلا يمه هلا أنا
بخير..حياج يمه حياج تو ما نور بيتنا..
طلال صعد غرفته وصمود قعدت مع عمتها شووي تسولف


&الفصل الحادي عشر&

صمود: عيل وجدان وينها
أم عمر: راحت مع أخوانها المستشفى..ما عندها شي اليوم..ووقفت..أروح أييب لج شي تشربينه
صمود مسكتها: لا والله ما تقومين..ما أشتهي بروح انطر وجدان فوق بغرفتها
أم عمر ابتسمت: براحتج يمه البيت بيتج لا تستحيــــن..
صمود قامت وصعدت فوووق..
حاولت تفتح الباب بس ما انفتح
: الزفت قافله الغرفه..وين أروح
الحين..
ابتسمت وراحت غرفة طــــلال
..فتحت الباب وما شافت أحد..وسمعت صوت الماي وعرفت أنه يتسبح..
راحت وقعدت على سريره..فصخت كعبها وحدفت نفسها بالعرض
صمود استانست حست بالراحه: الــــــــله شحلاته يريح..
وقفت وصارت تناقز بكل قوتها فوووق السرير: وااااااااااااااااااااو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلع طلال لاف الفوطه على خصره وشعره يقطر ماي..تفأجا فيها بغرفته لا وتنط فوق سريره بعد..همس بضحك: هههههههههههه شتسوووويـــن..
صمود رفعت راسها واستحت من شكله وصارت طماطه نزلت
وقعدت على طرف السرير: ههههههههههه ولا شي بس أختك
النحيسه قافله الباب وييت عندك
..
طلال ضحك وخذا له بيجامه وراح لغرفة التبديل..لبس وطلع تعطر وسرح شعره وصمود قاعده بمكانها..
جا وقعد عالصوفا..: ترى نعسان بنام
صمود رفعت حاجب: شنووو هذي طرده..
طلال ضحك:هههههههههههههههه
فهمتيها بنفسج..
صمود تخصرت: لاااا والله..زين هيــــن..
وقامت فتحت اللحاف وانخشت تحته وتمددت وطلعت راسها ومدت له لسانها: نــــاااام برا..
وتغطت..
طلال قعد يضحك ويضحك لحد ما زهق: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صمودووه أنا أوريج إذا تزوجتج
صمود سمعته وحبت تهبل فيه..فتحت الغطا وتعدلت: ومن قالك أني بتزوجك
طلال عرف أنها تستهبل ورفع حاجب وقزها من فوق لتحت: ليش لاااا
صمود استحت من نظرته ومدت بوزها: لأنك صغير..بيــبي إذا كبرت بتزوجك..[كانت بتضحك على نفسها بس كتمت ضحكتها]
طلال قام لها ورفعها من خصرها: أنا بيــــبي وصغيـــر
صمود صدت وجهها عنه وهي ميته عليه: إيه..
ما حست إلا بطلال يدزها عالسرير وينحني لها حيل ويقرب منها وجهها وطالع بعيونها وحس
برجفتها وخوفها: تبيــــــــن أثبت لج
صمود استحت..طالعت بوجهه وبعيونه اللي تلمع وغمضت عيونها بارتباك...
طلال حس أنه بيتهور قام عنها وتعدل عالسرير وطالعها: أتوقع عرفتي رد سؤالج
صمود فتحت عيونها ورفعت نفسها وصارت مقابله لوجهه وحركت أصابعها على خده: عرفت وشفت بعــــــــــــد..
طلال ما قدر يسيطر على نفسه أكثر مسكها وطيحها بحضنه وباس شفايفها بقووووووووة وحس فيها تذوب بإيدينه وكمل توزيع قبلاته الحاره على وجهها ورقبتها..
صمود كانت بتختفي من الأحراج
وبنفس اللحظه تتمنى هاللحظات تطووول..وخافت يتهور أكثر من جذي فحطت إيدها بشعره تلعب فيه وهمست وهي تحس بشفايفه تحرق رقبتها: طـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـلال
طلال وأخيرا حس بنفسه رفع راسه وهمس بأذنها: أحبـــــــج


&الفصل الثاني عشر&

صمود صارت طماطه ما قالت شي بس ابتسمت وقامت عنه وطلعت ركض..

نفس الوقت كانت وجدان صاعده عالدرج بتروح غرفتها وشافت صمود تركض لغرفتها واستغربت..راحت لها ولقتها قاعده عند الباب ومسنده راسها
وسرحانه..
وجدان نزلت وابتسمت: صمووود شفيج قاعده هنـــي ليش ما دخلتي داخل..
صمود سرحانه: أنا كنت معاااااه
..والله أحبه..لما باسني حسيت أني بذوب بإيدينه..وجدان..أنا أحب..لاا لا أنا عاشقه وهيمانه
ومتيمه..أنا..اللــــه شحلاة عطره ونظرة عيونه وطوله وو
..شفيج تضحكين..
وجدان كانت ميته ضحك على شكل صمود وهي سرحانة وتخربط:هههههههههههههههههههه
واااااااااه يابطني هههههههههههه
صمود شهالخرابيط الله يهداج شكلج حبتي وينيتي..
صمود انقهرت منها وطقتها على
بطنها كوع: جــــــــــــب بس جب واقلبي ويهج..
وجدان للحين تضحك..فتحت الباب لها وراحت لغرفة طلال ومالقته وراحت لغرفة التوأم ولقته يسولف..قعدت عند الباب
وهي تضحك:هههههههههههههههه
يمه بطني بطني ههههههههههههه
ههههههههههههههه
طبعا عمر وعامر وطلال كانوا مستغربين منها..
عامر باستغراب: شفيها هذي ينت..
طلال بضحك:هيــــــــه أنتي شفيج شايفه جدامج مهرج..
وجدان للحين تضحك وتسدحت
عالأرض: بدال ما تسألني أسأل
نفسك هههههههههههههههههههههه
ألعن خيرك شسويت بــ
وانكتم صوتها لأن طلال حس شبتقول وجا عندها وحط إيده على حلجها..وبهمس: اسكتـــي
تكفين كافي أمس فضحتيني..
وجدان تضحك:هههههههههههههه
موافقه بس جم تدفع..
طلال بقهر: العن أم الابتــــزاز..اللي تبينه بس اسكتي
وجدان ابتسمت وطوقت رقبته: أبــــــــي 1500دينار بس..
طلال بغيض: بــــس..إيه إن شاء الله العصر أسحبهم وأعطيج ياهم..
وجدان استانست وباست خده:اممممواه..فديت روحك أنا..وهمست بأذنه..ترى صموووود ميته عليك تقول أنك حلووو..عطرك حلوو..بوستك حلووة..كلك حلووو..وساحت بحضنه..
طلال كتم ضحكته على خبالها:
انزين شكرا على عالمعلومه..قومي خلصيني..
بدر دخل يناديهم عالغدى: يلااا انزلوا طاح الغدى..
وجدان قامت بسرعه: اوووك بس أنادي صمود..

راحت نادتها ونزلوا عالغــــدى..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيــــلااا أبووو مشــــــــاري..
الساعه 2:30 الظهر بعد الغدى..

أبو مشاري كان قاعد وسرحان..

صبا حست فيه وانحنت لمناف وهمست: نيــــوووف شوووف أبووووي شكله سرحان
مناف ابتسم: يعني ما تدرين..من يوم وفاة روز واهو متغير وكلامه قليل
صبا تنهدت:أدري..المشكله أن أمي للحين تحس بالذنب خاصة
بعد وصية روز..وحتى أمها ما زعلت إلا أسبوع وبعدين عادي..
مناف: شرايج اقترح على أبووي
نسافر السعودية منها عمره ومنها راحه وتغيير جوو
صبا ابتسمت وعجبتها الفكره: حلووووو قوله أنت..
مناف لف على أبووه وبصوت عالي: يبــــــــــــه..
أبومشاري التفت: سم يبه..
مناف ابتسم: سم الله عدوك..أقوول يبه شرايك نسافر السعوديه منها نعتمر ونرتاح بقرب الرحمن..ومنها نغيــــر جو الكآبه اللي صار لنا شهرين ونص عايشين فيه..
لمى استانست: إيه يبه تكفى وافق..بدال السفره اللي التغت
..
أبو مشاري ابتسم: والدراسه..
مشاري: يبه الأحد عطلة راس السنة الميلادي يعني عندنا الخميس والجمعه والسبت والأحد..وأربع أيام حلووووه وكافية
أبو مشاري: دام جذي خلاص ما
عندي مانع..حتى عمامك إذا بييون حياهم اللــــــــه..
صبا ولمى استانسوا: يــــــس..

أبو مشاري شاف عبدالعزيز سرحان والوحيد اللي ما شارك
معاهم بالسالفه: عبدالعزيز
عبدالعزيز:................
مناف هزه: عزيــــــــــــز
عبدالعزيز ابتسم: هــــــــلا
أبومشاري: شفيك يبه شكلك سرحان ومنت معانا
عبدالعزيز وقف: لااا سلامتـــك يبه بس تعبان وبروووح ارتاح شووووي..
وصعد فووووق..
أبو مشاري وقف: مشــــاري مناف تعالوا المكتب أبيكم بسالفه..
مشاري ومناف قاموا معاه وهم
حاسين شبيقول..
بالمكتب..
أبو مشاري بجديه: عزيز أخوكم
شفيه..الوحيد اللي أحسه انكسر
بوفاة روز..ليــــــــش؟!
مشاري توتر: يبه آ آ آ وسكت!!
مناف حس فيه وتكلم عنه: بصراحه يبه يوم وفاة روز..وقبل
ما يصير الحادث كانت عندنا..كنا
قاعدين بالصاله وكانت أهي تلعب مع عزيز..ومن الحماس نطت بحضنه..وعلى هالمشهد أمي طلعت وفهمت غلط وقامت تصارخ واتهمت روز أنها
تخطط تغري عزيز و...
أبو مشاري انصدم ووقف بحده:
شتقوووول أنــــــــت..
مشاري وقف: هد أعصابك يبه
..أمي تندمت على كل كلمة قالتها كثر شعر راسها..
أبو مشاري بقهر نزلت دمعته: ندمــــــــت..عقب شنوو..عقب ما خسرت بنتي..قطعة من قلبي
..يقول ندمــــت..آآآآه يارووز آآه
الله يرحمج..الله يرحمج..ماتت من القهر
وطلع وخلاهم..
مشاري ومناف سكتوا..الموقف
أكبر من احتمالهم..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وبعــــــــد مرور 4 أيام..
الخميس...الساعه 8 بالليل..وبعد ما خلصت كل العوايل عمرتها وراحوا الفندق تحللوا..ولبسوا وطلعوا يتعشــــووون بيخت بحري حجزه أبومشاري عشان البنات ياخذون راحتهم والكل كان مستانس بهالجو البارد خصوصا الحريم..

كانوا قاعدين مع بعض بطاوله
كبيره..

الجو كان بارد حيل بالسعودية ووجدان كانت لابسه بلوزه سودا كم طويل بأطرافه ريش ناعم وبوسطها رسمة جمجمه بالأبيض والرمادي وجينز سكني
أسود وفوقه بوت أسود طويل..ولابسه طاقية فرنسية سودا منزلتها على وجهها..ومو حاطه إلا كحل وماسكرا وغلوس زهري..

وجدان تفرك إيدينها ببعض من البرد وخشمها أحمر والكل ياكل إلا إهي: واااااا برد برد..
أبوعمر لاحظها: وجدان حبيبتي شفيج ما تأكلين..ليكون ما عجبج
الأكل
وجدان ابتسمت والكل التفت عليها: بــــــــابا برادنة..
زياد بهاللحظه كان ميت عليها وعلى حركاتها..
طلال كان قاعد يمها وفتح لها جاكيته الجلد: تعــــالي عندي أنا أدفيج..
وجدان ابتسمت وقربت منه ودفنت وجهها بصدره واهو ضمها عشان تتدفى..
وجدان طالعت فيه: الــــله دفا هني..
طلال ضحك:هههههههههه[وهمس]المفروض هالحضن حق صمود وأنتي بحضن زيادوه
وجدان تفأجات أنه عرف وصارت طماطه: شدارك أنت..
طلال ابتسم وغمز لها: أدري ما ينخش عني شي..
بهاللحظه وصل مسج لتلفونه وترك أكله وفتحه وكان من [صم صم]: شنوو يعني ماكو إلا
أنت تحضنك..افففف تراني ميته قهر..
طلال انشق حلجه من الضحك ورفع عينه لصمود وغمز لها: ههههههههههههههههههه[همس بشفايفه]أ ح ب ج
صمود شافته وماتت حيا جدام أهلها..ونزلت راسها بالصحن وصارت تاكل..
وجدان غمزت: طليل ترى أنا مو خبله أشووووفك
طلال ابتسم: الظاهر أني عطيتج ويه..قووومي بس قومي

وجدان ضحكت:هههههههههه لا لا خلاص بسكت..

أبو فهد كان منزل راسه بالصحن ويحاول يكتم ضحكته حتى غمازته مبينه..
أبو عمر ابتسم وهمس: شفيك لا تموت علينا من الضحك
أبو فهد همس بأذنه: ما تشوف ولدك شلوون يغازل بنتي
..
أبو عمر كان يدري بس سكت..وضحك:ههههههههههه قصدك طلال وصمود خلهم شايفهم..

أم فهد بمكر: أقوول أم عمر منتي ناوية تزوجين ولدج
أم عمر ابتسمت: إن شاء الله قريب بخطب لعمر..اهو ناوي من زمان بس وفاة روز الله يرحمها أجلت الموضوع
أم فهد تشققت تحسب بنتها أريج
: صــــج والله هذي الساعه المباركه يوم نوقف بعرس عمر
..
وطول الجلسه كان في ناس مشغوله بعيون بعض..
مشاري عينه على العنوووود..
عمر عينه على شجوووون
عامر عينه على صبــــا
وطلال طبعا على صمود
زياد سرحان بوجدان
وأريج عينها على عمر وميته قهر
من نظراته لاختها
الوليد عينه على وجدان وملاحظ
نظرات زياد لها
ومشعل اللي صار إنسان ثاني بالمره وتغير 180درجه بعد اللي صار والعمره كانت فرصة عمره..كان يفكر شلووووون يصحح نظرة أهله له..

جنا اللي رجعت لأنوثتها كانت مشغوله بسوالفها مع غزل ونهى ولمــــى..

وجدان حست بنظرات الوليد لها وشلون يقزها وتضايقت..انسبحت بهدوء وراحت وقفت على أطراف اليخت وصارت تفكر وتتأمل أمواج البحر الهاديه
..
حست بزياد يوقف يمها ويمسك إيدها: حبيبتي بمنوو سرحانه..
وجدان التفت له وابتسمت بهدوء: الوليد
زياد تغيرت ملامحه: شفيه..
وجدان طالعت البحر: كان يطالعني طول الوقت وأنا ما ارتاح له وتضايقت شوي..
زياد احتدت لهجته ولف وجهها بيده: قصدج أنه حاط عينــ
وجدان حطت إيدها على شفايفه تمنعه يكمل: لا يازياد لا
..أنا قلت لك عشان تكون بالصوره مو عشان تعصب وتتضايق..وحضنته
زياد ابتسم وتنهد براحه وهو يضمها لصدره بقوووة..


&الفصل الثالث عشر&

بمكان ثاني باليخت..
صبا كانت واقفه بروحها تفكر وعامر معاها وماسك نسكافيه بيده
عامر بابتسامه: بشنو تفكر صبا الحلووه؟!
صبا ابتسمت على طريقته وطالعت البحر: ولا شي عادي..
عامر قرب منها وابتسم: مثـــلا..
صبا بهدوء: يعني أفكر بحياتي ومستقبلي..و
عامر قاطعها : حياتج ومستقبلج بتكملينهم معاي
صبا باستغراب: شمعنى أنت..
عامر قرب منها ومسك إيدها وباسها: لأني أحبج وأبيج تكونين شريكة حياتي طوول العمر..
وباس خدها بنعومه
صبا تجمدت أطرافها من الأحراج
ونزلت راسها: تحبني
عامر رفع راسها وطالع بعيونها: وأمووووت فيج وأذوب بنظرة عيونج..
صبا ارتبكت ومن الفرحه ما عرفت شتسوي فحضنته بقووه..
عامر تفأجا فيها وحضنها وهو بيطير من السعاده..


وبمقدمة اليخت..كان عمر قاعد
عالكراسي وشجون واقفه يمه وتشرب عصير..
عمر: تدرين حبيبتي فاتحت أمي
بموضوع الخطبه بس ناطر يمر
شهر بعد عشان أتقدم لج..
شجون ابتسمت واستحت: عشان خالي خالد صــــــــح..
عمر ابتسم: أموووووت باللي تفهمني ياناس..
شجون استحت ونزلت راسها: عمــــــــرررر

طبعا أريج كانت تراقبهم ومن القهر والغيظ صارت ما تشوف جدامها من الحقد..وبسرعه يت
طايــــره ودزت شجووون بقوة وطاحت بالبحــــــــر..
شجوون وعمر كانوا مندمجين بالسوالف..وفجأه شجوون شافت أختها وشهقت وهي تطيح بالبحر: هــــــــــــــــى

طششششششششششششش

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

شجوون وعمر كانوا مندمجين بالسوالف..وفجأه شجوون شافت أختها وشهقت وهي تطيح بالبحر: هــــــــــــــــى

طششششششششششششش


عمر من الخرعه مسك أريج وصفقها كف قوووووي خلاها تطيح بعيد: يـــــــا حقيــــــره..

فصخ بلوزته ونط بالبحر وهو يصرخ على شجون اللي وصل الماي لحلجها: شــــجوون
شجووون تماسكي..

أما باليخت..
الكـــــل جا على شهقة شجون
وصوت ارتطامها بالماي..
وركضوا كلهم بخووووف..
طبعا أريج وقفت قبل ما يجون واختفت داخل بالسرداب وخدها
مولع من أصابع عمر..

أم فهد بخوووف: بنتي بتروح مني..تكفووون ألحقوها..
أبو فهد معصب: اسكتي أنتي تراني مو ناقص..
أبو جراح: طوولوا بالكم ياجماعه كاهو عمر وصلها..
صمود وجنا من الخوف حضنوا
مشعل وبجوا..
مشعل ابتسم بخووف: شفيكم هدوا ما صار شي..الحمدلله كاهي بيد عمر..

عمر وصل بعد معاناة وهو يحس أنه بيتجمد من برودة الماي..طلعها بقوووه وشالها على إيدينه..
شجون شهقت من الروعه وتمسكت برقبته: هــــــــــــى
عــ ع ـ ـ ــ ـ ـ ـمررررر..وانغمى
عليها وارتخى راسها لورى بقوه..
عمر اخترع وصرخ: شجــــوون..

صار يمشي بسرعه ووصل حافة اليخت وكان باستقباله فهد
ومشعل وعامر وجراح..
فهد خذا شجون من إيده وشالها
بقوة : تسلم عمر..تعبناك..
أبوفهد: فهد يبه خذ أختك داخل بسرعه..
عامر وجراح سحبوا عمر بقوة وصعدوه..
عمر يلقط أنفاسه: اووه اووه آآه آآه
أم عمر حضنت ولدها ومسحت دموعها: الله يحفظك يايمه الله يحفظك
عمر يلهث: عمــ عمي شجوون بلعت ماي كثير رووح شوفها..
أبو فهد ابتسم وشد جتفه: إن شاء الله أنها بخيـــــر بس أنت
يعطيك العافية ياولدي لولا فضل
الله علي ثم أنت جان راحت البنت..
عمر ابتسم وهو يتنفس بسرعه:
عمي أنا ما سويت هالشي إلا لغرض واحد..وجدام الكل وبعد
أذن أبوي..شجوون بنت عمي وأنا أبيها زوجه لي على سنة الله
ورسوله..واللي صار كله لأني قلت لشجون أني بخطبها وأريج
سمعتنا وعمى الشيطان عينها وسوت اللي سوته..
أبوفهد تفأجا وشلت الصدمه لسانه..
مشعل بقهر: يعنـــــــي أريج ورى كل اللي صار..هــــــــين وربي هين..ومشى معصب يدور
عن أريج
أم فهد بعد انصدمت أن عمر فضحهم وخطب شجون مو أريج
..وبلعت لسانها من الخووف..ومشت بسرعه..
أبو فهد وقفها: خليج مكانج..
أبو مشاري يهديه: خلها تروح تشوف بنتها..
أبو فهد: بتروح..بتـــــــرووووح إن شاء الله بس لازم تسمعني
..[والتفت لعمر]اسمع ياعمر شجوون ما بتكون غير لك إذا وافقت..وأنا جدام أبوك وأمك أقولك..أنا موافق واللي تشوفه أنت بيصير..
أبو عمر ابتسم وبنفس الوقت حس بفخر من تصرف ولده وشد على جتف أخوه:وأحنا نتشرف بنسبكم ياخوووي وشجون بنتي ويشهد الله أني كنت بخطبها قبل شهرين بس وفاة روز الله يرحمها أجلت كل شي..
جراح بابتسامه: مبـــــــروووك يابطل
عمر ابتسم: الله يبـــــــارك فيك
..
عامر: قوم البس قبل لا يحوشك
برد وتسخن..
عمر ابتسم وأخذ بلوزته وراح مع
أخوه داخل..
أم الوليد: يلا يابنات يلا كل وحده
تروح لشغلها ما صار إلا الخير..
وبعد كلامها الكل تفـــــــرق بمكان..

بالسرداب..بغرفة أريج..
مشعل كان ماسكها وطايح فيها
طق..: ليش ياكلبه لــــــــــيش
..بتموتين وتاخذين عمر..ما يبيج
غصـــــــب..ليش تهينيـــــــن أبوي وتهينين نفسج بهالشكــــل
ليش..ياحقيره يابنت الـــ.........

أريج تصارخ وتبجي وتحاول تفك
نفسها منه..: آآآآآآه أهى إهى إهى كـــــــيفي كيفي مالك شغل فيني..كيــــــــــــــفي أهى..
صمود دخلت تهديه ووقفت جدامه ومسكت صدره بس كان معصب: مشعل أبوس إيدك خلها تولي..كافي اللي صـــــــار
والله بيموت أبووي قهر
مشعل مقهور..بعد صمود ومسك أريج من شعرها وشده
بقوه:كيفــــــــــــــج..ها كيفج
..أنا أوريج ياسافله..أنا أوريـــــج
وربي لأربيج من جديد..
صمود تألمت لما دزها بس رجعت ومسكت ظهره وبرجا:
خـــــــلاص يامشعل بتذبحها خلاص هدها عشاني هدها..
مشعل يتنفس بسرعه وصدره يطلع وينزل..رفس أريج بقووه على بطنها وتفل عليها: اتفوووو عليج ياكلبه..عشانها بتركج..اتفوووو..وطلع معصب..
صمود قومت أريج وسدحتها عالسرير: شسويتي ياحمـــــاره
شسويتي..عمر خطب شجون وأبوي وافق..كله منج كله منج..ياما حذرتج بس ماكو فايده..أكليها الحين..وطلعت وخلتها..
أما بغرفة البنات[شجون وغزل والعنود]
فهد بعد ما شالها حطها عالسرير وضغط على بطنها بقوة وفرغت كميات كبيره من الماي..
غزل كانت واقفه على راسه..
فهد بسرعه: غزل واللي يعافيج طلعي لها ملابس وييبي بطانية ثقيله..
غزل ابتسمت: إن شاء الله..
راحت ورجعت بعد دقايق..
فهد وقف: لبسيها وأنا بنطرج عند الباب..
وطلع غزل راحت لشجوون وشافتها فتحت عيونها شجوون بتعب تلف راسها: أنا وين
غزل ابتسمت: ارتاحي أنتي وساعديني عشان ألبسج..
شجون سكتت وساعدت غزل بتلبيسها ودفتها ببطانية ثقيله..
شجوون بابتسامه: مشكووره تعبتج معاي غزل: ولو تعبج راحه..
فتحت الباب ودخل فهد ومعاه مشعل وأبوفهد وأم فهد..
أبوفهد حضن بنته وباس راسها بقوه: حمدلله على سلامتج يايبه ..خوفتينا عليج
شجون حضنت أبوها وباست إيده: الله يسلمك يبه..سامحني خوفتك
أبو فهد مسح على شعرها وابتسم..
شجون شافت مشعل يلهث ووجه أحمر: شفيك شكلك طالع من حرب
مشعل ابتسم غصب: ههههههه إيه تحاربت مع أريج عشانج
شجوون شهقت بتعب: طقيتـــها فهد ابتسم: أحسن خلها تتأدب عيل اكوا وحده تسوي بأختها جذي
شجون ترقع: أنا زلقت بروحي وطحت..أريج مالها شـ
مشعل ضحك:ههههههههههههه لا وتدافعين عنها بعد..ترى عمر قالنا كل شي..
شجون رقع قلبها وحمرت خدودها وطالعت أبوووووها.. أبو فهد ابتسم على شكلها: طلعتي غالية عند عمر حتى ما صبر لين نرجع الديره..
شجون ما استوعبت والتفت لأمها..
أم فهد ابتسمت: عمر خطبج من أبوج جدام الكل..
شجون تفأجات وصارت طماطه ..: آ آ يبه أنا
أبو فهد ضحك:هههههههه فكري براحتج وردي لي خبر ولو أني أدري أنج موافقه بس ميخالف أعطيج وقت شجون استحت: يـــــــبه
الكل:ههههههههههههههههههههههه
أما بصالة البلياردو بأخر السرادب باليخت..
طلال كان قاعد متضايق وصمود ميته بجي بحضنــــــه.. مسح على ظهرها: صموووود حبيبتي خلاص عاد ما تسوى كل هالدموووع..أريج غلطت وتعاقبت وشجون بخير والحمدلله..
صمود رفعت راسها وبدموووع: طـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ لال أنت موو فاهمني..أنا مو زعلانه من اللي صار..أنا زعلانه على حالتنا..ليش أحنا غير..أمي همهما الوحيد بالدنيا شلون تزوج أريج قبل لا تعنس..وأريج تركض ورى واحد ما يحبها ويحب أختها..وجنا كانت بتضيع تحت مسمى الحريه وفضلت أنها تكون ولد وتتخلى عن أنوثتها ومشعل يركض من وحده لوحده ولولا أنه تذكر أن عنده خوات وكل شي بيسويه ببنات الناس بيشوفه بخواته جان ما ترك رغد إلا بعد ما ضيعها..وأبو ضايع يرضي هذا وهذا..وفهد..فهد الوحيد الطيب يدري بكل شي وساكت وصار عمره 25 وما فكر يتزوج بس عشانا أحنا خواته..أنا تعبانة طلال واللــــــــــــــه تعبانـــه.. ودفنت وجهها بصدره ورجعت تبجي..
طلال سكت وما قدر يقول شي أو يعاتبها..كلامها صح..تركها تفرع حزنها براحتها.. بعد نص ساعه على نفس الوضع..
طلال حط إيده بشعرها يلعب فيه: حبيبـــــــتي.. صموود بهدوء: همممم طلال ابتسم رفع راسها وطالع بعيونها وباس دموعها: هديتي..
صمود ابتسمت: ههههههه إيه..
طلال همس: فديت هالضحكه أنا..
صمود سكتت..قربت منه وغمضت عيونها وباست شفايفه بنعومه..وهمست بأذنه: أحبـــك طلال حضنها بقوووووه لصدره: وأنا أموووووت فيج.. ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ومرت أربع أيام بالسعودية وخلالها راحوا الشرقية والخبر وجده والرياض وداروا بكل أسواقها ومطاعمها ومرت وراها 3 أسابيع خلالها تمت ملجة عمر وشجوون وسط فرحة كبيـــــــره من الأهل وحفله عزموا عليها كل القرايب ..
واتفقوا أن الزواج بعد شهرين..وبدت شجون بتجهيزات مع وجدان وأمها اللي طايره من الفرح لأن وحده من بناتها بتتزوج ..
بفيـــــــلاااا أبووو عمـــــــر..
الساعه 6 المغرب..
بغرفة التوأم..
عمر طلع من الحمام لاف الفوطه على خصره وشعره يقطر ماي..راح يلبس بسرعه لأنه مواعد شجون يطلعها السينما وعزمها عالعشـــــــى.. وجدان طقت الباب وطلت براسها: طق طق طق..عمووور عمر من غرفة التبديل: دخلي وجدان قاعد ألبس.. وجدان دخلت وقعدت عالسرير.. ثواني وطلع عمر كاشخ موووت بجينز كحلي وبلوزه أورنج نص كم وضاغط على صدره ومبرز عضلاته.. وقف جدام المرايه ومسك المشط وطالعها: ها شكلج عندج كلام بتقولينه
وجدان ابتسمت: أنا عندي بس أنت قولي بالأول وين بتروح..
عمر ابتسم: يعني شجون ما قالت لج أني مواعدها نروح السينما ونتعشى برا وجدان بدهشه: لاااا الزفته ما قالت لي
عمر ضحك وهو يتعطر:هههههههههههه لا تغلطين على زوجتي ترى ما أرضى..
وجدان ابتسمت: انزين بتطوول..
عمر حس أنها تبي تقول شي ترك العطر وجا قعد عندها ومسك إيدها: وجدان أعرفج إذا بتقولين شي..فبلا لف ودوران وقولي اللي عندج..
وجدان نزلت راسها: زياد فاتحني بموضوع الخطبه..بس أنا متردده وطلبت منه يأجل..
عمر ابتسم: والمطلوب مني؟!
وجدان رفعت راسها: ولا شي ييت استشيرك وأخذ رايك بس..
عمر بجديه: وجدان صارحيني أنتي خايفه من زياد ولا من الزواج نفسه
وجدان توترت: أنت الحين تأخرت روح وأجل كلامنا لليل..
عمر وقف: اووك براحتج..أنا الحين بروح وأنتي فكري وبالليل لنا قعده..سي يو..
وجدان ابتسمت: سي يو تو عمر ابتسم وأخذ سويجه وبوكه والكيس اللي فيه هدايا حق شجون وطلع..


&الفصل الرابع عشر&


نزل تحت وشاف أهله مجتمعين..
عامر منقهر لأن عمر انشغل عنه فتره: بعض الناس تزوجوا ونسونا وحتى ما عبرونا بسؤال..
عمر سمعه وضحك: هههههههه أفا ياعضيدي أفا..[وجا حضنه من ظهره واهو قاعد]..هذا وأنت
تدري أني ما أستغني عنك..
عامر ابتسم لأخوه: هههههههههه
أنا أدري عنك من ملجت وأنت مو معبرني كلش
أم عمر ضحكت على عيالها:هههههههههههههه وشحقه عاد..تزوج وتصير مثله..
أبو عمر ابتسم: شعليج منه أنتي
خليه براحته..وبعدين محد بيتزوج
قبل وجدان..عيالج لاحقين عليهم..
عمر استأذن: يلا فمان الله..
أم عمر: فمان الكريم ياعمري..

طلع عمر وركب سيارته وشغل التكييف وحرك وشغل سيدي لمايا نصري واشتغلت أغنية قديمه لها اهو يحبها..

أخبـــــــارك أيه حبيبي طمني عليك حبيبي ..وحشني عينك حبيبي
أخبـــــــارك أيه..عدد غلاوة الشوق ياحبيبي برسل لعينك سلامات..
واللهي بكرا تروق ياحبيبـــــــي واحكيلك الحكايات..احكيلك الحكايات..
بهاللحظه كان واصل عند بيت عمه سعد..دق هرن وطلعت شجون..فتحت الباب وركبت: مسااااء الخيررررر..
عمر باس خدها وعلا الصوت وهو يطالع عيونها...
مشتاقة ياحبيبـــــــي مشتاقه والغربه فين عيونك فيـــــــن
تغريبه أنا عايشه تغريبه طولتها هالغبيه..حبي مالي العيـــــن..

شجوون عرفت أنه يقصدها وابتسمت بحيا وهي اتنفس بقووه وتصد ناحية الشباك..
عمر عرف أنها استحت..ابتسم وحرك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوووو جـــــــراح..
الساعه 7:30 المغرب..

بغرفة العنووووود
طلعت من الحمام لابسه روبها بعد ما خذت شاور دافي..حدها مالها خلق لأن اليوم أول أيام دورتها..
لبست بيجامة نوووم ثقيله كحليه
بخطوط صفر..وسرحت شعرها وتعطرت عالسريع..وتمددت بفراشها..
وراحت بنووم عميق..

تحت بالحديقه..وبالجو البارد والحلووووو..
كانوا الكل قاعدين تحـــــــت..

دخل زياد عليهم توه مخلص دوامه بالمستشفى: الســــلام عليكمـ..
الكل: وعليكم السلام..
أم جراح: زياد يمه شكلك تعبان
ليش ما تخلي دوامك الصبح بس..
جراح: صح كلام أمي..أصلا أنت الوحيد اللي تفتح عيادتك فترتين
..ريح نفسك وخلها فترة وحده بس الصبح..
زياد بهدوء: أفكـــــــر..أصلا أنا تعبت بعد..[ومشى بيدخل]بروح أخذ شاور وانزل..
وصعد..
غزل: العنوووود وينها..؟!
ناصر قام: تصدقين فاقدها أنا..بروح أشوفها

فوق..
زياد دخل غرفته وحط سويجه وموبايله وبوكه عالكوميدنو وفتح
أزرة قميصه..إلا يرن موبايله:
[ياحبي الأول والأخير..تدري بغيابك وش يصير]
وجدان قلبي يتصل بك..
زياد ابتسم..وما رد..يبيها تحس أنه زعلان منها..كلما يفاتحها بالخطبه تعترض وتأجل..
فصخ قميصه ودخل الحمام يتروش..

بغرفة العنوووود..
انفتح الباب وطل ناصر براسه وشافها واستغرب: اففف هذي نايمه ليكون غيرت جدولها وصارت تنام بدال العشر ثمان..

قعد عند راسها وبعد شعرها عن وجهها : العنووود عنوووودي

العنووود فتحت عيونها ببطء: نصوووووور
ناصر ابتسم: شفيج نايمه هالحزه غيرتج جدولج..
العنووود ابتسمت وبصراحه تعودت عليها: لااا بس بطني يعورني..هالشهر بزياده..
ناصر فهمها وابتسم: انزين اشربي ليمون أو أغلي دارسين..وإذا كلش اخذي بندووول..
العنووود رفعت حاجب: شدراك أنت..نصووووور ليكون عندك سوالف ما ندري عنها
ناصر تشقق ضحك:هههههههههه
يالخبله أمي دايم تقووول هالكلام حقكم أنتي وغزل ونهى..
العنوووود ضحكت:ههههههههههه
انزين يلا اقلب ويهك بنام..
ناصر قام وطقها على راسها: الشرهه علي أني ياي حق وحده مثلج..نامي نامي..وطلع وسكر الباب..
العنووود ضحكت ورجعت نامت
..
شوي ورن موبايلها..مشمش يتصل بك..
العنوود تأففت: اففف شكلي ماني نايمه اليوم..[وردت]..ألوووو
مشاري ابتسم: أروووح فدوة لهلصوت الناعس أنا..شكلج نايمه..
العنووود استحت: إيه حسيت أني
تعبانه وقلت أنام..ليش
مشاري: ولا شي بس فقدتج ما
دقيتي علي اليووم..وبعدين شفيج تعبانه
العنووووود استحت[هذا شقوله الحين]:................
مشاري عرف الجواب من سكوتها وضحك بصوت عالي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يشفيج
العنوود انحرجت وباستهزاء: لااا والله قايله نكته أنا..
مشاري بسرعه ابتسم: لااا بس
تمنيت أشوف شكلج وأنتي منحرجه تقولينها..حبيبتي عادي خلج فري..
العنوووود ابتسمت: أنا فري مع أخواني بس استحيت منك..
مشاري ابتسم: عادي بطريقتي
أخليج تتعودين علي..
العنوووود سكتت..:............
مشاري عرف أنها استحت فابتسم: اوووك قلبي أخليج الحين..تصبحين على خير..
العنوود: وأنت من أهله...بــــاي
..وبعد هالمكالمه تنشطت وقامت غسلت وجهها ونزلت...


أما عند زياد..
طلع من الحمام لاف الفوطه على خصره..وراح لموبايله اللي ما وقف رنين..

وجدان بسرعه وبدمووع: زيـــاد
حبيبي آسفه إذا زعلتك بس لا تعاقبني بهالطريقه..وبجت..إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى..

زياد تضايق أنه خلاها تبجي وبهمس: وجدان حبيبتي خلاص أنا آسف بس لا تبجين دمووعج تقطع قلبي..
وجدان مكمله بجي....
زياد بحزن: جوجو حبيبتي عشاني امسحي دموعج خلاص
والله ما كان قصدج أضايقج بس
كنت أبي أفهمج أني أحبج ومستعيل عشان تكونين زوجتي
ويرتبط اسمي باسمج..
وجدان سكتت بعد كلامه:........
زياد ارتاح أنها سكتت وبهمس: جوجوووووو
وجدان ابتسمت على الدلع وبزعل: نــــعم..
زياد ابتسم: عندي كلام وايد بقوله لج ومشتاقلج..شرايج تلبسين وتقولين لطلال ييبج تسهرين عندنا
وجدان بدهشه: من صجك..
زياد بثقه: ومن أعماق قلبي بعد
..
وجدان بتردد: بس الحين ثمان تأخر الوقت
زياد: يعني ترديني..
وجدان بسرعه ابتسمت: أفا..ما عاش من يرد حبيبي زياد..ربع ساعه وأنا عندك..ســـــــي يو..
وسكرت
زياد ضحك على لهفتها حتى ما عطته فرصه يرد..:ههههههههههه
شكلها مستعيله تشوفني أكثر مني..
وقام عشان يلبس..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو عمر..
نفس الوقت..

وجدان بغرفتها بسرعه لبست ليقنز وردي تحت الركبه بشوي وبلوزه طويله لنص الفخذ مشجره بألوان متداخله خضرا وبيضا وورديه..ورفعت شعرها البني الطويل بكماشه ورديه على شكل فراشه كريستاليه وخلت نصه طايح..وحطت كحل وماسكرا وبلاشر خوخي وغلوس وردي شفاف وتعطرت
بعطر جيفنشي..وخذت شنطتها وفونها ونزلت بسرعه تنادي...

طلال طــــــــــــــلال طلووول
..

بالصاله..
بدر سمعها: خير شهالأزعاج..طلال طالع..
أبو عمر باستغراب: شعندج كاشخه وين على اللـــــــه..
وجدان قعدت عند بدر: برووح بيت عمي حمد بسهر مع العنوود
وغزل..عفيه بدر وصلني
بدر حط رجل على رجل: آسف
يوعان وتعبان
أم عمر: بيت عمج هالحزه..فشله تأخر الوقت..



وجدان بضيق: شنووو عادي أحنا
أهل..وباست خد بدر..عفيه بدر والله متضايقه..
أبو عمر حس فيها: خلاص يابدر
قوم وصل اختك هناك بتسانس مع البنات..
بدر ابتسم: عشان أبوووي بس..
وجدان باست خده: يابعد عمري
أنت..
بدر قام: يلا دقايق بس أييب سويجي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بسنيما المهلب...
الساعه 8:45

بالصف الثاني..شجوون شابكه ذراعها بذراع عمر وحاطه راسها على جتفه..وبحضنها نفيش تاكل ومندمجه بالفيلم الهندي بطولة هريتيك روشان وإيشوريا راي..
عمر كان شايف الفيلم من قبل عشان جذي كان سرحان بشجوون..وعشان ظلام ماخذ راحته..شافها مندمجه موووت ومو حاسه بأحد..مد إيده ناحية صدرها وضغط عليه
شجوون وقف قلبها من الخوف لما حست بأيد عمر تحسس صدرها..التفت بسرعه لعمر وشافته يبتسم..قربت وهمس: عمر إيدك شيلها
عمر بثقه: آسف..
شجون بحرج: عمر تكفى والله ببجي الحين..
عمر ضحك بصوت خافت وبعد إيده وتجتف وصار يطالع الشاشه..
شجوون من القهر خذت نفيش وحشرتها بحلجه وصدت عنه وصارت تطالع الفيلم..
عمر تفأجا وبلع النفيش غصب عنه وقعد يضحك ويحاول يكتم ضحكته..
ومرت نص ساعه وخلص الفيلم
وقامت الناس وعمر يضحك..
شجون شافت القاعه فضت ورفعت حاجب: اضحك بعد اضحك بصوت عالي..
ويت بتقوم بس عمر مسك إيدها وطيحها بحضنه..
شجون استحت وصدت وجهها: هدني
عمر قرص خدودها: يعني زعلانه..هههههههههههه الحين أنا بغيت أغص وأنتي حضرتج ولا همج..
شجوون بعتب: لأنك خوفتني..كنت مندمجه بالفيلم..
عمر يستهبل: لااا وأي لقطه عجبتج بالفلم..
شجوون فكرت تقهره: امممم
اللقطه اللي يفصخ فيها البطل بلوزته رهــــــــــــــيبه..
عمر حس بالغيره وانقهر..: لااا زين عيل خليها تنفعج..
وقام وطلع..
شجون ضحكت وطلعت وراه..

طلعوا وركبوا بسيارة عمر الفورد أكبسلورر 2009 سودا ومظلله..

شجون ركبت : يعني أنت الحين زعلان
عمر مطنشها..يتغلى..
شجون تحاول تراضيه: امممم ترى أنا يوعانه أنت وعدتني تعشيني صارت تسع وربع..
عمر كأنه ما يسمع:..........
شجون فكرت بحل مجنوون..: انزين عادي صير أنت البطل..
عمر طالعها باستغراب...
شجون ضحكت: هههههههههههه
أقصد افصخ بلوزتك وأنا أصورك
وتصير أنت البطل
عمر انصدم وضحك:ههههههههه
من صجج أنتي..
شجون طلعت موبايلها وفتحت الكاميرا: والله العظيم..أصلا ظفرك عندي يسواه..
عمر تشقق من الابتسامه: فديت روحج أنا..وفصخ بلوزته الأورنج وبانت عضلات صدره القويه
شجون بلعت ريجها من الحرج وصورته..
عمر عجبه الوضع: صوري عضلاتي..
شجون ابتسمت: بصورك فيديو..
عمر صار يسوي لها حركات وشجون تضحك وتصور..
شجون سكرت موبايلها:خلاص..
صارت عندي لك صور وفيديو..
عمر بخبث سحبها له: لا ياحلووة
أنا ما عندي ولا صور غير الملجه
..
لف ظهرها له بحيث يصير ظهرها لازق بصدره وحط حنجه على رقبته..ومسك موبايله وفتح الكاميرا وبعده شوي..وصور أول صوره..
شجون كانت رايحه فيها بحضنه:عمر أحنا بالسياره بالشارع..
عمر ابتسم : عادي أقول لهم زوجتي وبعدين حاط تظليل أنا..

وباس رقبتها وطق لهم صوره ثانيه..
شجون استحت..خلاص ما تقدر تتحمل قربه أكثر..لفت عليه بكل جسمها: خلاص عمــ
بس عمر قاطعها وارخى جسمها عالمقعد الثاني وانحنى لها حيل وحط أصابعه على شفايفها ورفع الكاميرا لفوق وطق صوره ثالثه..
شجون توترت وماتت أحراج وعرفت أن عمر اندمج وبيتهور..
: عمر اسمعني..
عمر ابتسم لها: أخر صوره وبعدها بسمعج..
وبسرعه مد أصابعه وفتح أزرة قميصها وبان ستيانها الأسود اللي يغطي صدرها النافر بوضوح..
شجوون تجمدت من الأحراج وغمضت عيونها..
عمر ابتسم على شكلها..وبلع ريجه بقوووه وهو يشوف إغراء حقيقي جدامه..صورها عشرين صوره على هالوضع..
وأخر شي طفا الكاميرا وقفل موبايله..وشدها لحضنه بقوووه..

شجوون فتحت عيونها وتلاقت عيونهم..
عمر ابتسم وهو يطالعها وبنفس الوقت يرجع يزرر قميصها: قولي أسمعج
شجون بصوت مبحوح ومركزه على عيونه: ضاع الكـــــلام..
عمر انجن عليها بعد عنها ولبس بلوزته وشغل السياره: شجوون
لازم نمشي..إذا طولنا أكثر بتهور
وما أدري شبيصير..
شجوون انحرجت وبعدت عنه لمقعدها وصدت تطالع الشباك وبصدرها تختلط كل مشاعر الفرح والسعاده اللي بالدنيا..

عمر كان عنده نفس الشعور..سكت وانتبه عالطريج..وبعد دقايق وقفوا عند مطعم بابا جونز..طفا السياره ومسك إيدها ونزلوا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوو جـــــــراح..
الساعه 10بالليل..

بغرفة غزل..
العنووود وغزل ونهى ووجدان قاعدين يسولفون ويلعبووون..

وجدان مسكت بطنها: آآآه أول مره أكل جذي أحس صارت فيني تخمه..بس صج معكرونة بشاميل مع الورق عنب اممممم
لذيذه..
العنوووود ضحكت:ههههههههههه
بالعافية عليج..
غزل بخبث: بس شوفي دير بالج
لا تمتنين..
وجدان حذفت عليها خدادية: اقلبي ويهج يالخايسه..أصلا أنا جسمي حلوو
الكل: ههههههههههههههههههههههه
نهى بحماس: بنات شرايكم نسرق فلم من ناصر ونطالع..
وجدان بحماس:صـــــــج وااااو
أنا أبي رومانس..
العنوووود غمزت: شمعنى رومانس..
وجدان تخصرت وأشرت لراسها:جذي أنا بكيفي مزاجي..عندج مانع
العنووود ضحكت:هههههههه لاااا
..
بعدها غزل راحت لناصر وخذت منه سيديات أفلام ورجعت..
شغلوا فلم رومانسي وقعدوا جدام الشاشه البلازما واندمجوا
بالفلم..
بعد ساعه ونص..
وجدان اندمجت بالفلم ونست أنها يت عشان زياد..شافت ساعتها وشهقت بنفسها[هـــــى صارت 11:30 امبييه نسيته]..تسحبت منهم وطلعت..

وجدان متوهقه:اففف الحين شلون بعرف أي وحده غرفته..

بنفس اللحظه انفتح باب غرفة زياد وطلع وشافها..
وجدان ابتسمت وراحت له ركض..
زياد دخلها وسكر الباب..وطالع بعيونها: تأخرتي..صار لي ساعه انطرج
وجدان بحيا: كنت أتابع فلم ونسيتك..
زياد قرب لها حيل وهمس بأذنها: سماح هالمره..وعلى فكره حليانه..
وجدان توردت خدودها من كلامه ونزلت راسها..
زياد انجن على شكلها ومد إيده وشال الكماشه وتناثر شعرها على وجهها..:جذي أحلــــــى..
وجدان تفأجات من حركته وبارتباك مشت وقعدت عالسرير
: آ آ شنوو كنت بتقووول؟!
زياد عرف أنها مرتبكه..ابتسم وجا قعد عندها ومسك خصرها وقرب وجهها منه: وجدان أنتي تدرين أني أحبج ومستحيل أتخلى عنج تحت أي ظرف..بس
فيه شي محيرني..وجدان أنتي خايفه من الزواج نفسه ولا مني..
وجدان تذكرت سؤال عمر..ونزلت دموعها على خدودها: زياد أنا..أنا بعد أحبك..وو..معاك
أحس بالأمان والدفأ..بس[نزلت راسها]أنا خايفه أني ما أقدر أعطيك حقوقك..أنا خايفه أصدك..

يلا شنووو تتوقعون ردة فعل زياد من كلامها؟؟


&الفصل الخامس عشر&

زياد سكت شوي وظل يطالع بدموعها..سحب وجهها وصار مقابل وجهه وباس دموعها بشفايفه: وجدان خوفج طبيعي
ومع التعود بيروح..وسبق وقتلج
أنا أقدر أضبط نفسي وما راح أجبرج على شي أنتي ما تبينه..
وجدان ما قالت شي بس حضنته بقوووه ودفنت وجهها برقبته..

وبعد دقايق على نفس الوضع..

زياد يلعب بشعرها: جووجووو
وجدان رفعت راسها وطالعت بعيونه..
زياد ابتسم: تأخر الوقت ما تبين تروحين..
وجدان ابتسمت: امممم أرووح بس بشرط..
زياد ابتسم: شنووو
وجدان باست خده: أنت توصلني..
زياد ضحك:هههههههههههه أووك
موافق..جهزي نفسج وأنا بنزل قبلج بقول لهم أن بدر طلب مني أوصلج..
وجدان قامت وطلعت: اووووك..

دقيقه..وكانت وجدان مع زياد بالسياره..
زياد كان مستانس بوجودها معاه بسيارته ووده هاللحظه تطوول..ابتسم وركز عالطريج..
وجدان سندت راسها لورى وهي
تحس بتعب..غمضت عيونها ونامت..وشوي ما حس زياد إلا براسها يرتخي ويطيح على جتفه..
زياد شقت الأبتسامه حلجه وحضن خصرها وقربها منه وسند راسها على صدره..

دقايق ووقف عند بيت عمه..شاف الساعه 12:30..بعدها عنه شوي ودق على عامر..

عامر كان بالديوانية: هلا زيووود
مسرع ما اشتقتلي توني قبل ساعات كنت معاك بالمستشفى..
زياد ضحك:هههههههه لا والله ما اشتقت لخشتك بس شكلك أنت والثور بدر نسيتوا أن عندكم أخت
..اطلع لي وجدان نايمه..
عامر تذكرها وضرب جبهته: اوووووه ههههههههه تصدق نسيناها..يلا يايك..وسكر وقام طلع له..
فتح السياره وطق كفه بكف زياد: تسلم عالتوصيله تعبناك..
زياد ابتسم: عشانها مو عشان سواد عيونك..
عامر ضحك وراح فتح باب وجدان ونزلها وشال بحضنه:هههههههههههه احترم نفسك تراك للحين ما صرت خطيبها..
ودخل داخل..
زياد ابتسم وراح..

طلال شافها يدخل ووجدان نايمه بحضنه: اووووه جوجو وأنا أقول فاقدها اليوم..
عامر ضحك:هههههه انثبر وتعال
ساعدني..
طلال قام وياه..فتح له الباب ورفع غطا السرير..
عامر نزلها بهدوء..وفتح الأبجوره
وسكر الشباك وطفا الليت وطلعوا..

عمر كان طالع من غرفته وشافهم: وينها وجدان..؟!
عامر: نامت ليش!!
عمر بحيره: ها لا ولا شي بس كانت تبيني بسالفه وأجلناها لليل
..
طلال ضحك بخبث: هههههههههه أي سالفه ياعمي خليك برقبتك اللي كلها طبعات..
سعود وبدر كانوا صاعدين وسمعوه وضحكوا:ههههههههههه

عمر تحمس: ههههههههههههه اففف ياطلال طافك شسويت هبلت بالبنت..
طلال زهق ضحك:هههههههههه
اركد اركد ترى الركاده زيــــنه..
عامر يضحك: امشوا داخل فشله
واقفين بالممر..
سعود: يلا يلا..

راحوا كلهم ودخلوا غرفة طلال
وقعدوا يسولفون..

عند وجدان..
كانت نايمه وفجأه صارت تشوف كوابيس وتتذكر الحارس
والبنت اللي تحرش فيها..انقلبت الصوره وصارت وجدان مكانها
والحارس حاجزها ويتحرش فيها..ووجدان عرقت ولزق شعرها بوجهها وصارت تهز راسها بعنف..: لاااا لا لاااا وخر عني..بـــــــابا بابا..بـــــــــــابا
تعال وينك..بـــــــابا..


بغرفة طلال..
كانوا يضحكون: ههههههههههههه
سعود سكتهم: أشششششش سمعتوا اللي أنا سمعته..
طلال سكت: شسمعت
بدر يحاول يسمع: اششششش
عمر نط بسرعه: وجـــــدان تصارخ..
بسرعه طلعوا كلهم ورى بعض
وراحوا غرفة وجدان..

عمر فتح الباب وبنفس اللحظه وجدان صحت بصعوبه مخترعه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

الكل اخترع من صرختها اللي زلزلت البيت..
طلال بخوووف راح لها: وجدان حبيبتي شفيج..
وجدان خايفه ومو مركزه..بعدت
بسرعه وهي تصارخ: لاااا لااااا وخر عنـــــــي..وخر عني..بـــــــابا..بـــــــــــــــــــــابا..
طلال انصدم وبعد عنها..
عمر صب ماي وعطاها :هاج اشربي..تعوذي من الشيطان هذا كــــ
وجدان حذفت الكاس وتكسر مية قطعه وصارت تبجي بهستيريا..وبعدت اللحاف ونزلت
وراحت قعدت بالزاوية: بـــــابا
..بــــــــــــــابا تعال بـــــابا..

كلهم خايفين وصاروا يطالعون بعض بعجز..
بدر راح لها ومسكها بيهديها: وجــــــــــــــدان كابوووس هذا كابووس..أنتي كنتي تحلمين..
وجدان صارت تطقه على صدره
وتحاول توخر إيدينه: جذابيــــن
كلكم جذابين..وخـــــــر عني
وخــــــــــــــر..لا تلمسني..أبي
بابا..لا تلمسني..
بدر كان مصدوم من ردة فعلها
العنيفه..
طلال ما قدر يتحمل أكثر..جا ومسكها وعطـــــــاها كف صاروخي: طــــــــــــــــــراااخ
وجدان اصحي هذا كابوس..أحنا
أخوانج..أخوانج
وجدان طاحت من قوة الكف..وبجت ورجعت لورى ودفنت راسها بريولها: بــــــــــــــابا أبي بابا..
بهاللحظه دخلت أم عمر طاير قلبها من الخوف والصراخ..: وجدان يمـــــــه بنتي بسم الله عليج..
وكانت بتحضنها بس وجدان صرخت بعنف: وخـــــــري أنتي وخري..أبي بابــــــــــــــا ما تفهمون..
أبو عمر كان واقف عند الباب ومتحسر على حالة بنته ودمعه محبوسه بعينه..: أنا هني يابابا..
وجدان رفعت راسها بسرعه..ابتسمت وطارت له وطاحت بحضنه وصارت تتكلم بصوت مقطع وتأشر على أخوانها: بابا..إيه أنت بـ ـ ـابـ ـ ـا..شو..شوفهم
اهم..كانوا..اهم بابا مو أنا لا مو أنا..
أبو عمر ما فهم شي من كلماتها المتقاطعه بس قدر حالتها وخذاها للسرير: أدري يابابا أدري أن مو أنتي..بس اهدي..أنا معاج معاج ياروووح بابا..
وجدان سكتت وظلت متمسكه فيه وحاطه راسها على صدره وكأنها خايفه لا يضيع أو يروح ويخليها..
أبو عمر ظل يمسح على راسها ويقرأ عليها لحد ما نامت..
ساعتها التفت لعياله اللي واقفين ومتضايقين على الحاله اللي وصلتها..
عمر بحزم: يبه أتوقع صار لازم
نعرضها على دكتور نفسي
أم عمر باعتراض: وتبي الناس
تقول عن بنتي مينونه..لااا والله
هذا اللي ناقص..
أبو عمر بحده: كلام عمر صح..لازم نشوف لها دكتور يعالجها حتى لو تكون الجلسات عندنا بالبيت..


......

شنووو بيصير مع وجدان؟؟ بيعرضونها على طبيب نفسي ولا لأ؟؟

زياد بيدري ولا لأ؟؟

منوو بيكون له دور بعلاج وحل معاناتها؟؟



&الفصل السادس عشر&

عامر: يبه زياد يعرف دكاتره نفسيين..
أبو عمر بهدوء: خلاص شوفه واتفق معاه وقولي..
عامر: إن شاء اللـــــــه يبه..
أم عمر: يلا يايمه روحوا أنتوا ناموا..أنا وأبوكم عندها..
الكل بدون نفس: تصبحون على
خير..
وطلعوا وخلوهم..
أبو عمر نزل راسه وشاف دموعها تنزل حتى وهي نايمه..تنهد ومسحهم وانسدح وسدحها يمه وحط راسها بحضنه..وأم عمر طفت الليت وانسدحت بالطرف الثاني وما نامت إلا بعد ما دعت لبنتها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد يوميـــــــن...
# ملخص الأحداث #

عامر كلم زياد عشان يدور له دكتور نفسي..وطبعا زياد استغرب بس عطاه العنوان..
ووجدان بعد أقناع صعب جدا وافقت تكمل الخطوة..وخبت الموضوع عن زياد..


بفيـــــــلااا أبووو الوليد..
الساعه 4 العصر..

أبرار بغرفتها تكلم مشعل ومنفعله: انزين فهمني ليش..أنا شسويت لك حتى تنهي العلاقه
..
مشعل تعب منها وصارحها:
بعطيج ياها كاش...أنا واحد كنت
ضايع ومغازلجي وأتسلى بعلاقاتي مع البنات..لكن الله هداني وعرفت أن كما تدين تدان والدنيا دواره وكل شي بسويه بيرجع لخواتي..عشان جذي تبت توبه نصوحه عسى الله يتقبلها بس..وقطعت علاقتي
مع كل البنات..ارتحتي..أتوقع عطيتج جواب شافي
أبرار بسخريه من ورى قلبها: تبت..الحمدلله والشكر..أصلا أنا الغلطانه اللي رضيت أحاجي واحد سخيف نفسك..وسدت بويهه..


تحت بالصاله..
أم الوليد: انزين فهمني بس ليش
ما تبي تتزوج..
الوليد بهدوء: يـــــــمه واللي يرحم والديج..أنا مو مال زواج ومسؤولية وخرابيط وبعدين للحين ما لقيت البنت اللي تستاهل تكون زوجة الوليد طلال الـــ......
فجر رفعت حاجب: أصلا أنت غرورك بيوديك بداهية..
أم الوليد بحده: اسمع عاد..أنا
كنت بتفاهم معاك بس شكلك
مو ناوي خير..زواجك بيتم وغصب عنك بعد..شناقصك عشان تأجل..جمال..شغل..فلوووس..بيت..سياره كلها عندك..وبنات خالك كل وحده تقول الزود عندي..فكر عدل وطيعني وخلني أخطب لك
وجدان..
أبوالوليد تدخل: طولي بالج عالولد..ما فيه شي ينحل بالعصبيه..والزواج قناعه مو غصب..
الوليد تنهد[اففف وجدان وجدان وجدان..زهقت من سيرتها..أهي صج حلووه بس أنا بكسر راسها قبل لا أتزوجها..بخليها ما تشوف غيري بالدنيا]: خلاص يمه عطيني وقت أفكـــــــر وأقولج..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوو مشاري..
نفس الوقت..

كانت العايله كلها مجتمعه بالصاله..يشربون شاي ويسولفون..

نزلت نيرون لابسه عباتها الجتف
وملفعها وبيدها شنطتها..
الكل سكت..
أبو مشاري بحده: على وين العزم؟!
نيرون ببرود: سأذهب إلى رؤية صديقي فريناند وزوجته إليزابيث.

أبو مشاري بحزم: وبدون ما تستأذنين ولا تأخذين شوري..
صبا ضغطت على إيده: شوي شوي عليها يبه..ما تعرف عاداتنا

نيرون بهدوء: ولكنني مشتاقه إليهم كثيرا لم أرهما منذ مـــده..
أبو مشاري وقف: صعدي دارج ومافيه روحه..فريناند هذا ستين
مره قتلج اقطعي علاقتج فيه..
أم مشاري بسخريه: إيه أجنبيه شتتوقع منها غير فريناند وغيره..
مشاري بنظره: يمـــــــه..
نيرون انفعلت: فريناند صديقي وأنا ذاهبة إليه..
وطلعت وطنشت أبو مشـــــاري

أبو مشاري عصب ولحقها بسرعه ومسكها من إيدها وعطاها كف: طـــــــرااااخ وتكسرين كلمتي بعد..
الكل فتح حلجه من الصدمه..نيرون اللي أبوهم يموت فيها ومدلعها يمد إيده عليها
أم مشاري استانست وبرد قلبها وضحكت: ههههههههههه..
صبا بحده: يمه عيب تتشمتين بالناس..
نيرون انصدمت من قوة الكف ومسكت خدها ووقفت بصعوبه
ودموعها نزلت: أشعر بفراق كبير بعد مووت ابنتي..ماذا تريدني أن أفعل..
وبسرعه انغمى عليـــــــها..
أبو مشاري تجمد من الصدمه وتندم أنه مد إيده عليه وكلامها زاد جروحه..
مشاري حس بأبوه..بسرعه راح
لها وشالها بمساعدة مناف: عزيز ساعدنا بسرعه..وأنتي صبا ييبي سويجي بسرعـــــــه..

بسرعه شالوها مشاري ومناف وعبدالعزيز وركبوها سيارة مشاري وحركوا عالمستشفى..

لمى مسكت أبوها: يبـــــــــــه اقعد أنت ارتاح وإن شاء اللــــه
بيطمنونا عليها
أبو مشاري قعد وهو متوتر..
أم مشاري بحقد: يعلها تموت ونرتاح..
أبو مشاري عصب وقام بيعطيها
كف..بس صبا ولمى مسكوا إيده: يبــــــــــــــه
أم مشاري انصدمت ووقفت: تمد إيدك علي ياخالد..أنا بعد 23سنة تمد إيدك علي عشان نيرون الأوروبيه..
أبو مشاري بحده: واكسر راسك إذا لزم الأمر..أنتي الظاهر طلعتي عن طوعي وما عاد أحد
يعجبج بس من اليوم ورايح..كلمه زياده أو ناقصه بيجيج شي
ما تتمنينه..
وصعد فوق وخلاهم..
أم مشاري بلعت لسانها وقعدت
وسكتت..
لمى بهمس: أول مره أشووف أبوي معصب جذي
صبا: بصراحه معاه حق..يعني أمي زودتها شوي..تشوفه متضايق تقوم تزيده..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعيـــــــادة د.رائد الــ....استشاري طب نفسي..
الساعه 5 المغرب..

د.رائد: اسمع يابو عمر أنا موافق أبدا بعلاج الأنسه وجدان
وبالبيت إذا هالشي ايريحك..بس
بالأول أبي منك تقولي السالفه متى بدت وبالتفصيل وتأكد أن هالشي سر أحنا نحافظ عليه..
أبو عمر التفت لعمر ولده وسمى بالله: بسم الله..القصه ابتدت مع بنتي قبل 11سنة بالضبط وقتها كان عمرها 11سنة بأولى متوسط وتوها ما بلغت..وفيـــــــوم....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يلا انتهى البارت

نيرون شنوو بيصير معاهاا؟؟

ام مشاري وغيرتها من نيرون وين راح توصلها وشنو ردة فعلها لما تدري ان نيرون......؟؟

وجدان وبداية علاجها النفسي..هل راح يأثر بحياتها مع زياد ونظرة الناس لها ولا لأ؟؟



&الفصل السابع عشر&

بالمستشفـــــــى..نفس الوقت

مشاري ومناف وعزيز واقفين برا عند غرفة دكتورة النساء وناطرين نتيجة الفحص..

دقايق وطلعت السستر ودخلتهم

مشاري: السلام عليكم
الدكتوره ابتسمت: وعليكم السلام..اتفضلوا ارتاحوا..
مشاري التفت لمرت أبوه وشافها صاحيه بس تبجي:
طمنينا دكتوره مرت أبوي شفيها..
الدكتوره: بصراحه يبدو أن تعرضت لضغط نفسي شديد أدى إلى حدوث حالة إغماء..مع
العلم أن هالشي يأثر عليها وعلى صحة الجنين وتحتاج لرعاية ونظام تغذية خاص..خاصة وأنها داخله بــ37سنة..
مشاري تفأجا وبلع ريجه: جنين..
مناف كتم ضحكته:ليش إهي حامل
الدكتوره ابتسمت: وبالشهر الثالث من حملها..أنا كتبت لها أبره مهدئه وشوية فتيامينات تلتزم فيها وإن شاء الله أشوفها بالموعد الجاي..
مشاري قام وخذا الوصفه منها: مشكوره دكتوره ويعطيج العافيه..
قامت نيرون بهدوء بعد ما مسحت دموعها وطلعوا لقسم أبر وضماد النساء..
دخلت نيرون وظلوا ناطرينها برا..

مناف ما قدر يتحمل وضحك:ههههههههههه أنتوا مستوعبين..مرت أبوي حامل..لا وبالشهر الثالث..ههههههههههههههههه والله
ما أقدر أتخيل شطولي عمري 22سنة وعندي أخت ولا أخو عمره شهر..هههههههههههههههه
عبدالعزيز ضحك معاه:ههههههه
اسكت فضحتنا..
مشاري شاف نيرون طلعت: اسكتوا أنتوا الاثنين..
طلعت نيرون ومشت وركبوا السياره..
مشاري يسوق وإهي جنبه ومناف وعزيز ورى..
مناف بضحك: أنتي حامل بالشهر الثالث يامرت أبووووي..
نيرون فجرت قنبله: أعلم ذلك..في نفس اليوم الذي توفيت فيه روز اكتشفت أني حامل..لذلك كنت هادئه فالله أخذ مني والله أعطاني..
ثلاثتهم بعد كلامها سكتوا وعم الصمت بينهم..
نيرون تفضفض: أتعلمون لما لا يحب خالد فريناند صديقي..
التفتوا عليها وهم ساكتين..
نيرون كملت: فريناند كان يحبني ويريد الزواج بي ولكنني كنت أحب خالد..لا أعلم لما أحببته ولكن ما أعرفه هو أنني أحبتت بشرته السمرا..وأخلاقه ومواقفه الطيبه مع من يحتاج مساعدته..ورجولته..أعلم أنه يغار لذلك لم أزعل منه..
عبدالعزيز يستهبل: اللـــــــــــه
متى أتزوج وتحبني زوجتي مثل ما تحبين أبووي..
الكل: هههههههههههههههههههههه

بعد دقايق..وقف مشاري جدام البيت ونزلوا كلهم..

صبا كانت بالأستقبال: وأخيرا شرفتوا..شفيكم طولتوا..
مناف: بسم الله خلينا ندخل بالأول..
أم مشاري بسخريه: شفيها المسعده..
مشاري طالع أبوه وابتسم: يبه شكلك بتزود عايلتنا فرد..ألف مبروك خالتي نيرون حامل..
صبا ولمى بدهشه: صـــــــج..
أبو مشاري بغى يطير من الفرح وانشرح صدره وابتسم لنيرون: صـــــــج صج أنتي حامل..
ومسك إيدها وصعدوا غرفتهم وطنشوا الكل..
أم مشاري ماتت قهر: إيه دامها حامل بينسانا كلنا ويلتفت لها أهي..نيـــــــرون خانم..
عيالها ضحكوا عليها..واضح أنها ميته غيره:ههههههههههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبووو فـــــــهـــــد..
الساعه 7 المغرب..

بالحديقه..
كانوا الكل قاعدين عالهواء البارد..
دخلت عليهم شجون توها جايه من الصالون ووراها فهد: السلام عليكم..
الكل ما عدا أريج: وعليكم السلام..
أم فهد ابتسمت: ها يمه سويتي اشتراك عروس..؟!
شجون بحيا: أيه يمه وأن شاء الله ببدأ من الأسبوع الياي أحد وثلاثاء وخميس..
أم فهد: إيه يمه شدي حيلج ترى
ما بقى شي..
مشعل ابتسم: صج شوجي وين
بتسكنون..
شجون ابتسمت: عمر قالي أنه بدأ بنيان جناح خاص لنا فبيت عمي بنسكن مؤقت لين يشتري
أرض ويبنيها..
أريج كانت ميته قهر وغيره وحقد[يعلج تموتين قبل ما تاخذينه]..
صمود مسكت إيدها وقومتها: قووووومي بس عندي لج سوالف..
فهد ضحك:ههههههههههه بدينا
صمود ضحكت:ههههههه لا انتهينا
..
وراحت إهي وأختها داخل..

جنا مالت على مشعل وهمست
بأذنه: متى بتحجى زهقتني تراك

مشعل ضحك:ههههههههه اصبري..
أبو فهد: شعندك أنت وياها
مشعل ابتسم: بتروح محل فيديو
وبتمر باسكن روبنز..
جنا: اهو وعدني..مالي شغل..
أبو فهد ابتسم: خلاص روحوا بس ديربالك عليها ولا تسمع خرابيطها تراها خبله..
جنا بدهشه: أنا خبـــــــله
مشعل ضحك:هههههههه إن شاء الله يبه
أم فهد: أريج يمه روحي معاهم
غيري جو بدال منتي قاعده 24ساعه بالبيت..
أريج قامت: مالي خلق..راسي يعورني..
ودخلت داخل..
أم فهد بحسره: والله هالبنت متعبتني لا وظيفه راضيه فيها ولا
شغل بيت فالحه فيه..
فهد: خلوها براحتها يمه..مصيرها بتندم أنها ضيعت عمرها ببلاش..


فووق بغرفة شجووون..
طلعت لابسه روبها بعد شاور دافي..
شجوون بابتسامه: أنتي للحينج تفتشين..
صمود بخبث: شحقه حاطه قفل
لتلفونج..
شجووون ضحكت:ههههههههههه
لأنه في رسايلي وإهداءات عموري حقي وصورنا..وما أحب
أحد غيري يشوفها..
صمود رفعت حاجب: عـــــدال
لا يطيح حنج جنه محد حب وتزوج غيرج..
شجوون صادتها: ليش أنتي حبيتي..
صمود بحماس قامت عندها وطفت الاستشوار: أعطيج سر وما تعلمين؟!
شجون تحمست: اووووك..
صمود بابتسامه: أنا وطلال نحب
بعض..
شجوون بصدمه: احلفـــــــي من متى
صمود تحرك حواجبها: من 3 شهوووور..
شجوون ابتسمت: أيا الخايسه كل هذا خاشته وأنا ما أدري..اعترفي بسرعه..
صمود وقفت: آسفه هذي أسرار..
شجوون ضحكت:هههههههههههه
صج أنج داهيه..بس تدرين طلال حلووو ومحترم ويستاهل حبج..الله يوفقكم مع بعض..
صمود ابتسمت: آمـــــــيـــــن..
ويوفقج أنتي وعمر وتطلعين أحلى عرووووس وتييبين أحلى بنووته وتسمينها صمود
شجووون ضحكت:ههههههههههه
مصدقه نفسج..
صمود سبلت عيونها بغرور ومشت للباب: اللي يحبها طلال بتغتر مو بس تشوف نفسها..وطلعت وسكرت الباب..
شجووون ضحكت عليها وقامت لغرفة التبديل طلعت لها بيجامة نوم بلوزه فوشيه حفر وشخابيط
بيضا وليقنز فوشي ضاغط للركبه..لبستهم وتعطرت وحطت
كحل وماسكرا وغلوس زهري..ويت بتطلع بس سمعت نغمة عمر الخاصه[ يادروب الحب صيحي ويادموع العين طيحي ويادموع العين طيحي] أنفاسي يتصل بك:
شجون من الفرحه خذت فونها وطلعت البلكونه وردت: هلا بروحي وقلبي وعمري وكل حياتي..شلووونك حبيبي..
عمر خق معاها: آآآه ياقلبي..أذوب أنا..أدووخ أنا..أنا بخير من سمعت صوتج..ولهان..ولــــهان عليج حدي..
شجون ابتسمت: ياعمري أنت..حتى أنا مشتاقه لك وأكثر شي مشتاقة لنظرة عيونك..
عمر انجن عليها: آآآه ياشوجي ناطر اللحظه اللي أشوفج فيها يمي بالكوشه وبمووت على ما تيي
شجون بسرعه: بسم الله عليك من المووت..أفديك بروحي أنا..
عمر ابتسم: تخافين علي..
شجون بدلع: زوجي وحبيبي وأنفاسي كلها وما تبيني أخاف عليك..
عمر اتسعت ابتسامته: ياقلبي أنتي..قولي لي شسويتي اليوم وبالتفصيل



شجون ابتسمت: امممم قعدت الساعه تسع تروشت وتريقت مع أهلي وبعدها رحت السوق مع أمي وفهد وبديت بتجهيز العطور والبخور والساعات وخذت كذا طقم حلووو..والساعه 2 طلعنا من السوق..رجعنا البيت..تغديت وطلعت مره ثانية الصالون عشان أبدا باشتراك العروس وتوني قبل نص ساعه وصلت تروشت ولبست بيجامتي وييت بطلع إلا يدق حبيبي عمر..رجعت خذت فوني ورديت..
عمر ابتسم: حبيبتي إذا نقصت فلووس المهر قولي لي وأنا...
شجون قاطعته: ولا يهمك حبيبي
الفلوس تكفي وبتزيد بعد..أصلا
10.000كافي والخمسه الباجي حطيتهم بحسابي بالبنك..
عمر بهمس: حبيبتي أنتي..اووك حياتي أخليج الحين وقبل ما أنام
أدق عليج ماشي
شجون ابتسمت: ماشي ياقلبي..
سكرت ونزلت بقلب منشرح..

كانت نازله عالدرج وشافت أريج صاعده..
أريج بحقد: وأخيرا شرفتي..ما شبعتي منه طول اليوم سوالف وضحك..إيه مقيوله سوتي نفسج طيبه وتنصحيني أبعد عنه
وأنتي حية من تحت التبن..
شجون تضايقت بس ابتسمت: أريج كلامج مردود عليه..وزواجي من عمر واقع ولازم تتقبلينه..صفي نيتج عشان ربي يوفقج وتشوفين نصيبج مع إنسان يسعدج..ونزلت وخلتها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


&الفصل الثامن عشر&

بفيلا أبو عمـــــــر..
الساعه 8 بالليل..

كان موعد لقاء د.رائد بوجدان..

وصارت الجلسه بالعياده بوجود
أبوها وطلال..

د.رائد ابتسم: آنسه وجدان..أحب أعرفج بنفسي..أنا الدكتور رائد..وأكيد أنتي عارفه ليش أنتي هني..وجدان الشي اللي أنتي فيه يحتاج عزيمه وإراده قوية..بتتعبين بالبداية بس بالنهاية راح تحصلين نتيجه وايد حلوووه..وجدان أنتي عندج عقده نفسية لازم تتخلصين منهاواعتبري نفسج بمكان تفضفضين فيه وأسرارج كلها محد بيعرفنا غيرنا أحنا..أووكي..
وجدان التفت لأبوها وطلال وابتسمت بتوتر: إن شاء اللــــه..
د.رائد قام وراح للسرير الجلدي المرتفع من عند الراس ومنخفض لباقي الجسم..: تفضلي هني..
وجدان ترددت تقوم..
أبو عمر يشجعها: يلا وجدان أنا معاج..بابا معاج لا تخافين..
وجدان تطمنت وقامت..وقام معاها طلال..
تمددت بارتباك وشدت على إيد طلال..
طلال همس بأذنها: جوجي قولي كل اللي بقلبج..وكل اللي خايفه منه..وأنا معاج..
وجدان ابتسمت..
د.رائد انحنى شوي: وجدان أبيج تغمضين عيونج وتدورين على
نفسج قبل 11سنة بالضبط..منو
أنتي..وبهدوء..بهدوء شديد..
وجدان غمضت عيونها..سكتت دقايق طويله..
أبو عمر وطلال في حالة ترقب شديد..
د.رائد بصوت خافت: منو أنتي..
وجدان بصوت طفله مليان حيوية: أنـــا..أنا وجدان الحلووه..
بابا يقول عني حلووووه..
د.رائد دخل مود وهمس:انزين ياوجدان الحلووه..أنتي وين الحين..
وجدان بصوت طفله فرحان: أنا
قاعده بحضن بابا الصبح قاعد نتريق عشان نروح المدرسه..
د.رائد: أها..ومنو قاعد معاج..أبي أسمايهم بالضبط..
وجدان بصوت الطفله تفكر: اممم معاي بابا وماما وعمر وعامر وطلال وبدر وسعود..
د.رائد: انزين ياوجدان قولي لي أنتي جم عمرج
وجدان بصوت طفله متحمس: أنا كبيره..أنا عمري 11سنة..بابا يقول أني كبرت رحت أولى متوسط..
د.رائد بصوت خافت همس قريب من أذنها: الحين أنتي ركبتي السياره مع بابا ورحتي المدرسه صـــــــح..
وجدان بصوت طفله: إيه صح..أنا جدام باب المدرسه..
د.رائد: انزين ياوجدان ادخلي المدرسه وشوفي نفسج فيها بعد شهرين..
وجدان سكتت مده طويله بعدين
تكلمت بصوت طفله يرجف: أنا وجدان الحلوووه..أنا شاطره وعندي صديقات وااايد وأبلاتي يحبوني واطلع أول وحده بالهده
بس مره وحده أنا تأخرت لأني نسيت مطارتي..
د.رائد أشر لطلال وأبوها يجون: انزين ياوجدان الحلوووه رحتي يبتي مطارتج..
وجدان سكتت شوي..بعدين توترت ونزلت دموعها وصارت تهز راسها بعنف..
أبو عمر اخترع..وطلال خاف عليها ومسك إيدها..
د.رائد بسرعه عشان ما تنفعل: وجدان وجـــــــدان ارجعي..أنتي كبيره..إيه كبيره عمرج 22 سنه..وأحنا بالعياده..
وجدان سكتت وهدت..
د.رائد بهدوء: بهدوء وجدان بطلي عيونج وشوفينا..
وجدان رمشت وفتحت عيونها ببطء وبصوت مبحوح: بابا أنا تعبانه..بروح البيت..
ووقفت بسرعه تنهي النقاش وطلعت برا..
طلال طلع وراها بسرعه..
د.رائد قعد عالمكتب: تطمن يابو
عمر إن شاء الله ما نحتاج غير جلسه وحده وتكون وجدان بخير

أبو عمر: إن شاء الله يارب..يلا دكتور مشكور ويعطيك العافية تعبناك..
وطلع..

بالسياره..
وجدان كانت قاعده بالمرتبه اللي ورا ومريخه راسها..
وطلال قاعد مكان السواق..
شافها شلون تعبانه وهمس: جوجي تبين نمر ناخذ عشى..
وجدان بتعب: لااا ما أشتهي الحين بس بنام..
وتمددت عالمرتبه ونـــــــامت..
أبو عمر فتح الباب وصعد..
وطلال حرك..والهدوء طاغي عالسياره إلا من صوت نفس وجدان اللي راحت بنوم عميق..


بعد ربع ساعه وصلوا..طلال دق
هرن..وأبو عمر نزل وفتح الباب الثاني ونزل وجدان بهدوء وشالها على إيدينه..
مشى شوي إلا يجي عمر ويشيلها عنه..
بدر راح لطلال: شصار..
طلال: انطرني اصفط بس..
بدر ابتسم وظل واقف..

صفط طلال سيارته ونزل ودخلوا داخل..
أم عمر: تكلموا شصـــــار تراني من رحتوا قاعده على أعصابي..
أبو عمر قام: طلال يقول لكم..بروح أبدل وانزل..حطونا لنا العشى
وصعد فوووق..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبو مشاري..
الساعه 10بالليل..

أبومشاري بعد الخبر الحلوو اللي سمعه طلع يتعشى مع نيرون بمطعم إيطالي احتفالا بهالمناسبه..
أم مشاري ماتت غيره وما قدرت تقعد..خذت لمى وراحت
بيت أبوجراح..
وما كان فيه غير مشاري ومناف وعزيز وصبا..

كانوا قاعدين بغرفة عزيز والجو
بارد موووت.. مطفين الليتات و قاعدين على ضوء الشموووع..
ومسوين دائره بالأرض وقاعدين جبال بعض..

صبا لابسه بيجامة نوم عنابية ثقيله وبرادنه..: آآوووه..يمه برد برد..
مناف كان متدفي بفروه: هههههههههههههه والله اللي يدخل ويشوفنا يقول أهل الكهف..
عبدالعزيز ضحك:ههههههههههه
اسكت أنت وياه وخلونا نسولف..
صبا وأسنانها تطقطق ببعض: رووح ياعمي أنا ميته برد وأنت بتسولف..ولفت على مشاري ودفنت نفسها بصدره تتدفأ..
الكل:ههههههههههههههههههههههه
مشاري: انزين ليش دافنه ويهج
بصدري..
صبا رفعت راسها: ما تسمعني أقول برادنه..بتدفأ فيك..ولا شفايدتك أخوو ياحظي..ورجعت
راسها بحضنه
مشاري زهق ضحك:ههههههههه
مناف بضحك: ههههههه والله أنتي اللي لسانج يلوط أذانج..
صبا: شوف أنت بسكت وماني راده عليك بس لأني متدفيه الحين..

عبدالعزيز يتسهبل: انزين خلاص
ما شبعتي..والله اللي يشوفج بهالشكل يحسبج زوجته..
صبا بجرأه: والله ياليتني زوجته..عالاقل...وو أح
مناف طقها على راسها وهو ميت ضحك:هههههههههه هيــــه أنتي عيب عيـــــــب..
صبا انقهرت منه: شنوو عيب..عيب..عيب..عادي أخوووي مو عيب..
مشاري سد حلجها: خلاص مو عيب بس اسكتي هههههههههههه
صبا ضحكت ورجعت لوضعها..

قطع عليهم منبه موبايل مناف وسكره..
صبا بسرعه غمزت: إيه إيه عيب
وعيب وأخر شي تقفل بوجه حبيبتك..
الكل:هههههههههههههههههههههه
مناف طقها على راسها: انثبري هذا منبه هههههههههههههههه
صبا رفعت حاجب: أحلف أنك ما
تحب وما فيه بحياتك علاقه..
مناف ابتسم: ههههههههههههههه غبيه أنتي..والله العظيم ما أحب
..
صبا ابتسمت: وأنت عزوز..
عبدالعزيز ابتسم: شنو جلسة صراحه ولا كرسي الاعتراف..طبعا لا ما أحب..
صبا ضحكت:ههههههههههههههه
أما مشاري..[وباست خده بقوووة]مشمش حبيبي أدري أنه
يحب
مشاري بدهشه: ألعن خيرج شدراج..
صبا ضحكت:هههههههههههههههه
العنووود ما تخبي عن شي..أصلا كل سوالفكم عندي....
مشاري بعدها ووقف: انزين عيل جذي..يصير خير أوريج أنتي
وياها..
مناف: انزين أنت الحين وين رايح..
مشاري: بروح أسهر عند الشباب
ببيت عمي محمد تيوون
عبدالعزيز قام: لا أنا بنسدح..
مناف: وأنا بروح لفهد وبعدين أمركم..
صبا: وأنا تخلوني بروحي بالطقاق..
مشاري ضحك:ههههههههههههه أحسن أقعدي حاجي الطوف..
مناف: إذا تبين تعالي معاي عند
البنات وإذا خلصنا مري على وجدان وتكونين لفيتي جوله..
صبا بحماس:صج..دقايق وأكون
جاهزه..

&الفصل التاسع عشر &
مشاري راح غرفته وبدل..لبس
جينز لووست خصر واطي وبلوزه صوف ثقيله لونها عنابي ورقبتها سبعه واسعه..تعطر ونزل تحت..شغل سيارته مكسيما نيسان فضية 2008 وحرك

مشاري ابتسم بخبث: هين ياعنوووودي أخبارنا توصل أول بأول لصبوووه..
خطرت بباله فكره مجنوونه..ابتسم عليها وغير الوجهه لبيت عمه أبوجراح..

دقايق ووقف هناك..رفع راسه لشباك العنوود وشاف بلكونتها مفتوحه..

نفس الوقت..
العنود بغرفتها كانت توها ماخذه
شاور النووم ولبست بيجامة نوم
قطن ناعم حمرا..بنطلون بخطوط بيضا عالجوانب وبلوزه علاق رفيع وفوقه جاكيت بسحاب..
تعطرت وتوها بتسرح شعرها إلا
يدق فونها:
[ياحبي الأول والأخير تدري بغيابك وش يصير]
العنوود بابتسامه: هلا حبيبي..
مشاري ابتسم: هلا فيج قلبي..بس تردين أني زعلان منج
العنوود بدلع: أفا حبيبي مشمش
زعلان مني..ليش عاد
مشاري بخبث: انزلي وأقولج..
العنووود باستغراب: انزل وين..
مشاري ابتسم: طلي من شباكج وتعرفين
العنووود مشت للبلكونة وشافته
وانصدمت: لا من صجك أنت مينوووون
مشاري بهمس: انزلـــــــي ولا
بصعد
العنوود بتردد: مشاري حبيبي آآ
مشاري بهمس خاص: عنوودي العنود ابتسمت: اوووك نازله خلاص..
سكرت ونزلت تحت بعد ما قفلت باب غرفتها..ما شافت
أحد لأن الكل بغرفته بينام..راحت المطبخ يعني بتشرب ماي..بسرعه فتحت الباب الخارجي وطلعت من المطبخ للشارع..
شافت مشاري فتح لها الباب وراحت بسرعه وركبت..
العنود بارتباك: بسرعه قول قبل ما يحس فيني..
مشاري ما رد عليها وحرك السياره بسرعه: محد بيحس لا تخافين..
العنووود رقع قلبها بخوف: مشاري وين رايح..؟!
مشاري التفت عليها وابتسم:
صبوووه ليش تقولين لها كل شي يصير بينا
العنوود بلعت ريجها: عـــــــادي
صبا أختي قبل ما تكون بنت عمي وأنا متعوده أني ما أخبي عنها شي..
مشاري[ودي أكلها ياناس]..وقف
عند البحر اللي كان فاضي هالحزه خصوصا بالشتاء..: بس
أنا مابي أحد يدري عن خصوصياتنا
العنوود ابتسمت: اممم أفهم من
كلامك أنك زعلان..
مشاري ابتسم بخبث: وما راح أرضى إلا بترضيه خاصه..
العنوود استحت: عيل خليك زعلان..
مشاري بثقه: عيل ماكو رجعة البيت..
العنوود بخوف: مشاري عاد بلا
ثقالة دم..رجعني قبل محد يحس فيني ونتوهق
مشاري رفع حاجب: هالوقت أنتي نايمه بالنسبه لأهلج..يعني ما فيه رجعه إلا بعد ما تنفذين اللي أبيه..
العنوود استسلمت: انزين شنو تبي خلصنا
مشاري ابتسم: أبي بوووسه هذا أولا..
العنود رفعت حاجب: أولا بعد..وقربت منه وباست شفايفه بنعومه..
مشاري طالع بعيونها وابتسم..
العنود نزلت عيونها بحيا: وثانيا..
مشاري انجن عليها: وثانيا أب..
العنوود طالعت فيه بتوتر وحطت ايدها على شفايفه: مشااااااري ردني البيت خلااااص..

مشاري ضحك على شكلها المنحرج:هههههههههههههههههههه بسم الله ما كملت كلامي..هههههههههههههه شفيج؟؟

العنوود ابتسمت وهي تتلفت يمين ويسار: ولا شي بس بسرعه حرك..

مشاري ابتسم وسحبها لحضنه وهمس بأذنها: آووووك عشانج بس..ولا البوسه ما تكفي..

مشاري ابتسم وحرك سيارته والعنوود بعدت عنه وطالعت الشارع

وصلها عند البيت..وباست خده ونزلت بسرعه..
مشاري ما راح إلا لما تأكد أنها دخلت داخل..


بالمطبخ..
العنووود دخلت بسرعه وشافت
جراح أخوها يشرب ماي..ارتبكت
وبلعت ريجها ووقف الكلام ببعلومها..
جراح شك وبسرعه جا عندها ومسك إيدها بعصبيه: ويـــــن كنتي؟!


&الفصل العشرون&

ويـــــن كنتي؟!
العنوود بخووف: ما ما كنت..كنت بالحديقه..
جراح عصب وعرف أنها تجذب..وعطاها كف قووي خلاها تطيح وتنزف شفايفها..: قتلج وين كنتي فيه..ويـــــــن طالعه هالحزه..تكلمي أحسن لج..وبعدين باب المطبخ يطلع عالشارع مو عالحديقه ياآنسه العنووووود..
العنووود رفعت راسها بصعوبه ومسحت الدم اللي نزف من شفايفها: قتلك ما كنت مع أحد..كنت بروحي..
جراح ولع..مسك شعرها وشدها بعنف والعنود تجمعت دموعها بعينها من الألم: يصير خيـــــــر..أنا أوريج يالسافله..

سحبها بقوووه عالأرض والعنووووود تصارخ وتبجي وتحاول تفك نفسها منه..
طلعها للصاله سحب من شعرها
وعلى أصواتهم نزلوا أبوجراح وأم جراح وكل البيت صحى..

أم جراح بخووف: العنوووووود بنتي..[وراحت له وحاولت تفكها
منه]وخرها عنها بتمووت بإيدك بتمووتها يالظالم..
جراح بعصبيه وهو طايح بالعنود
طق وكفوف ورفسات: أحسن ختموت السافله الحقيـــــــره..

زياد وناصر بسرعه مسكوا إيدينه وقيدوه بقوة
زياد بحده: جــــــــــــــراح شفيك ينيت شهالكلام أختك هذي بتذبحها..
ناصر يشيل العنوود عن ريول جراح: وخر عنها ياغبـــــــي وخر..بتمووت تحتك وخـــــــر..

غزل ونهى كانوا ميتين بجي عالدرج..
أبو جراح تدخل ونزل لجراح وعطاه كف قوي: جـــــــــــراح
..
زياد مسك أبوه: طووول بالك يبه
طول بالك..
العنوود كانت طايحه بالأرض ووجهها ما يبين من الرضوض والدم..وصارت ترجع دم من كثر الرفسات اللي حصلتها على
بطنها وشعرها تقطع ونصه صار عالأرض من قوة السحب..

أم جراح حطت راس بنتها بحضنها وصارت تبجي: العنوود يمه..آآه على بنتي..
زياد جا وشالها بسرعه: ناصر ييب السويج وألحقني بسرعه..
ناصر صعد ركض: انزين انزين..
أبو جراح: انطروني البس وأجي معاكم..والتفت لجراح..وأنت خلك عند أمك وخواتك لا بارك الله بعدوك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبو عمـــــــر..
الساعه 11..

بالديوانية..
وجدان نزلت من غرفتها لابسه
بنطلون أخضر زيتي قطن ناعم
وبلوزه كم طويل صفرا بكتابات زيتيه..توها صحت من النوم من رجعت من الجلسه مع د.رائد وإهي نايمه..
راحت الديوانية لأخوانها..
عمر بابتسامه.. : ياصباح العسل
..صح النوووم صار لج 4
ساعات نايمه..
وجدان راحت وقعدت عنده : كنت حاسه أن جسمي تعبان ومحتاجه أنام..
طلال: موعد الجلسه الثانية عقب باجر نفس الوقت..
وجدان بهدوء: اوووك..بس اطلبوا لي عشى ميته يووع..
سعود قام: أنا بطلب لج شنوو تبين
وجدان ابتسمت: أي شي عادي..

اندق الجرس وقام عامر:هذا أكيد مشاري..
فتح الباب وابتسم: ياهلا بالحبيب
حياك تفضل
مشاري صافحه: هلا فيك زاد فضلك..
ودخل: شلوووونكم شباب إن شاء الله فقدتوني..
وجدان بسرعه: وووع أنا ما فقدتك..
الكل:ههههههههههههههههههههههه
طلال بابتسامه: ها يالأخو شكلك فرحان ومتشقق بعد..
مشاري ابتسم: مرت أبووووي حامل..
الكل بصوت واحد: حـــــــامل..
مشاري ضحك:هههههههه والله حتى أحنا تفاجأنا بالخبر..بس أبوي لا تشوفونه ما بيعطي فرحته حق أحد..
عمر: عالبركه ههههههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمستشفى..طوارئ العمليات..
الساعه 12 الفجر..

أبوجراح وزياد وناصر من ساعتين قاعدين على أعصابهم
وناطرين أحد يطلع يطمنهم..

ناصر بهمس: الحين إهي شسوت عشان يطقها بهالأجرام

زياد بضيق: أنا أدري عنه..هذا أخوك مينون..ولا العنود عاقله وما يطلع منها الغلط..

بنفس الوقت انفتح باب العمليات
وطلع الدكتور وطلعوا وراه السسترات يدزون سرير العنود بشكل يقطع القلب..

أبو جراح حبس دمعته غصب: طمني عن بنتي دكتور..
الدكتور: بصراحه شكلها تعرضت
لاعتداء بالضرب قوي جدا وأنا مضطر أبلغ التحقيق..
زياد بلع ريجه: تحقيـــــــق؟!
الدكتور: إيه نعم..لأنها تعرضت لكدمات شديده بالوجه ونزيف حاد بمقدمة الرأس وكسر باليد اليمنى..طبعا هذا غير أنها تعرضت لضرب قوي على بطنها أدى إلى حدوث نزيف حاد بالرحم وبصعوبه قدرنا نسيطر عليه..
ناصر بلهفه شد جتف أبوه: يعني
نقدر نشوفها..حالتها خطيره..
الدكتور: طبعا تقدرون تشوفنا بس بدون إزعاج ولا تعبونها بالكلام لأن حالتها شبه مستقره
وتحتاج لراحه ومتابعه دقيقه..
وسلامتها..
ومشى عنهم..
أبوجراح بحسرة: لا حول ولا قوة إلا بالله..الله يهديك ياجراح الله يهديك..[والتفت لزياد]زياد يبه ودني لأختك
زياد : إن شاء الله يبه..
ناصر: أنتوا روحوا وأنا بخلص أوراق المستشفى وادفع حساب الغرفه الملكية وإيي..

راح ناصر وراحو زياد وأبووووه لغرفة العنوووود..

دخلوا عليها وكان شكلها يقطع القلب..رأسها ملفوف بشاش من
جدام وفيه آثار دم ووجهها مورم من الكدمات وعينها اليسار مسكره كلها مزرقه وبيدها كيس دم..وإيدها اليمين مجبره ومرفوعه لجانب السرير..وملبسينها ثوب المستشفى القصير..

العنووود كانت نايمه وإيدها اليسار على بطنها بألم..
أبوجراح ما قدر يتحمل منظر بنته
وباس جبهتها بحذر وطاحت دمعته على خدها
العنوود حست فيه وفتحت عيونها ببطء: يـ ـ ـ ـ ـ ـ ـبه
أبوجراح بحسره:حمدلله على سلامتج يايبه..ماتشوفين شر إن
شاء الله..
زياد ابتسم مجامله: ما تشوفين شر ياعنوودي..خطاج السوء..
العنوود ابتسمت لها ورمشت بعيونها جنها تسحب الكلام سحب: الله يسلمكم..الشر ما يجيكم..
وغمضت عيونها من التعب ونامت..
جا ناصر..
أبوجراح: ناصر يبه تعال خذني البيت ومن أصبح أفلح..
زياد: لا ناصر أنت خليك عندها وأنا بودي أبوووي والصبح نيي إن شاء الله..
ناصر قعد عند راسها ومسك إيدها اليسار:خلاص إذا احتجتك بدق عليك لا تحط فونك سايلنت..

&الفصل الواحد والعشرون&
زياد مسك أبوه وطلعوا: إن شاء
الله..

العنوود حست بالعطش وفتحت
عيونها: آ آ مـ ـ ـ ــ ــاي أبي ماي
عطشانة..
ناصر ابتسم: من عيوني..
قام صب لها قلاص ماي وسندها وساعدها تشرب وقعد عندها وحط إيده ورى ظهرها..
العنووود بصوت خافت: ناصر أنت تعرفني صح
ناصر باستغراب: ومحد يعرفج كثري..بس شحقه..
العنووود سندت راسها ببطء شديد على جتفه وناصر ضمها بحذر عشان إيدها وراسها: جراح طقني عشانه شافني دخلت من باب المطبخ الخارجي
وكان اهو يشرب ماي..
ناصر بهدوء: قصدج شك فيج صح..
العنووود ودموعها نزلت من عينها اليمين: اهو ما غلط أنا غلطانه بس ما كنت أستحق كل هالطق..
ناصر بحذر: غلطانة..يعني كنتي طالعه..وين كنتي؟!
العنووود شدت بأظافرها على قميصه من ألم بطنها: اممممم
ناصر بخوف: شفيج عنوودي تعبانة أنادي الدكتور..
العنوود تحاول تتماسك: لااا لا عادي..ناصر أنا كنت بغرفتي بنام بس فوني دق وكان مشاري..
ناصر فهم لأنه يدري بقصة الحب اللي بينهم: وطبعا قالج انزلي ونزلتي..
العنووود بتردد قالت له كل شي صار وحذفت منه البوسه..
ناصر سكت شووووي..
العنوود عرفت بشنو يفكر: ناصـ ـ ـ ـ ـ ـ ر أنت تعرفني أكثر منهم
..أنا صج أحب مشاري بس والله
أن يحبني وبيخطبني وهذي أول مره أطلع فيها معاه..
ناصر متضايق: انزين أنتي ارتاحي الحين ونامي وباجر الصبح يصير خير..
العنوود عرفت أنه زعل منها ونزلت راسها وبدموووع: أنا قلتلك أني غلطانة..بس..بس إذا
مو مصدقني قوول لجراح أني مستعده أسوي فحص ....
ناصر قاطعها بسرعه ورفع راسها ومسح دموعها: لاا يالعنوود لا مو لهدرجه..بس أنا مو زعلان منج بس متضايق من تصرف مشاري..يعني لو اهو يبيج ليش ما خطبج عالأقل عشان الكل يكون على علم بعلاقتكم..مو تقابلينه بهالطريقه
..خلاص خلاص انسي كل شي الحين ونامي وارتاحي والصبح نتكلم..
سدحها عالسرير وعدل لها المخده ونامت وغطاها..
العنووود صج غمضت عيونها بس ما نامت ظلت طووووول الليل تبجي من الألم وكاتمه صوتها عشان ما يحس ناصر..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انا رفيق الجرح من
صغر سني
والجرح له في داخلي
الف عنوان
يا سيدي هم البشر صار
مني
واصبحت انا تمثال لهموم
الانسان
كل الوجيه تشابهت
حد ظني
ماعدت اميز بين صادق
وخوان
يا صاحبي لا تنشد الجرح
عني
كل السوالف كذب صمــــت
وحرمان

# بعد يوميـــن #

كل العايله درت بحمل نيرون وباركوا لها..وخبر طيحة العنود بالمستشفى الكل درى فيه إلا مشاري لأن العنوود طلبت من صبا ما تقوله عشان ما يحس بالذنب..



بعيادة د.رائد ..
الساعه 8 بالليل..
موعد جلسة وجدان الثانية..

هالمره كل أخوانها يوا معاها..

د.رائد بابتسامة تفاؤل: ها ياوجدان مستعده حق اليوم..
وجدان طالعت أبوها وابتسم لها
يشجعها: إيه إن شاء اللـــه..
د.رائد: عيل تفضلي عالكرسي وأنا بييج..
وجدان قامت وقام معاها سعود..
عمر: العفو دكتور بس إن شاء الله هذي أخر جلسه..
د.رائد: بأذن الله..بس أبي منكم
تساعدوني..يعني ممكن تنفعل وتصارخ وهالشي يبي قلب حديد
..وأنت يابوعمر إذا مابتحمل تشوفها تقدر تنطرنا برى..
أبوعمر بتوتر: لا لا إن شاء الله بقعد..
د.رائد وقف:عيل تفضلوا معاي..

قاموا كلهم ووقفوا جدام الكرسي اللي متمدده عليه وجدان بس بعيد شووي..ود.رائد
قرب منها
د.رائد بهدوء: يلا وجدان أبيج تغمضين عيونج نفس المره اللي طافت وتركزين كل أحساسج بعقلج..
وجدان سمت بالله وغمضت عيونها وركزت حواسها بداخلها
وبعد دقايق طويله نجحت..
د.رائد انحنى وهمس بأذنها بصوت مسموع: أنتي وجدان الحلوووه صـــح
وجدان بصوت طفله حماسي: إيـه أنا وجدان الحلووووة..بابا يقول أنا حلووووه..

هاللحظه عمر وعامر وبدر وسعود وطلال التفتوا لبعض بتعجب..
د.رائد أشر لعامر وطلال يجون..:انزين ياوجدان شوفي نفسج بالهده لما نسيتي مطارتج
ورجعتي تاخذينها..
وجدان سكتت مده طويله..
أبو عمر وقف..خلاص ما يقدر يصبر..
د.رائد همس لعامر وطلال: ثبتوها..وقرب لأذنها عشان يستفزها: وجـدان أنتي يبتي مطارتج بس بطريجج سمعتي صوت صراخ بأخر الممر وتبعتيه
..صح
وجدان تنكر وتهز راسها بخوف: لااا لاا ما شفت أحد أنا..إيه
طلعت رحت لبابا..
د.رائد بصوت عالي عشان تخاف: تتبعتي الصوت وشفتي..
وجدان قاطعته بصراخ وتهز راسها بعنف وطلال مثبتها غصب: لاااا لااا ما تبعته..ما..
د.رائد باستفزاز: وجــــــدان أمبلا أنتي رحتي وتبعتي الصوت
وشفتي الحارس يتحرش بوحده من الصف الثالث صح..
وجدان الطفله تعبت وصرخت بدموووع: إيه شفته شفته..وخذت عصا وطقيته بس اهو لحقني..والبنت انحاشت..وصارت
تبجي بصوت عالي إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى
الكل توتر بهاللحظه..أبو عمر صار يطالع الدكتور..وعامر وطلال وسعود حاوطوها وصاروا يثبتونها
د.رائد يهديها همس بأذنها بصوت مسموع:اهدي وجدان اهدي..أنتي قوية وجدان..اهدي
وخليج قويه
وجدان سكتت بالتدريج..
د.رائد: وجدان شنو تشوفين..
وجدان بدمووع: أشووف الحارس يحلقني وأنا أنادي بابا
د.رائد بسرعه: لا وجدان لا أنتي
ما ناديتي بابا..ارجعي واقتليه..ارجعي له وجدان..
رفع راسه وأشر لبدر يجيب سكينه..
بدر بسرعه طلع وجاب سكينه ورجع
عمر بخوف: شبتسوي..
د.رائد بهمس: بخليها تظن أنها قتلته عشان تقدر تتخلص من مخاوفها..
وراح لوجدان وحط السكين بيدها ومسكها: يلا وجدان أنتي كبيره الحين وعندج سجين..روحي له واقتليه..
وجدان بتردد: اقتله
د.رائد أشر لطلال يجيب مخده ويحطها على بطن وجدان..: إيه
وجدان اقتليه لا تخافين ما بيقدر
يسوي لج..أنتي كبيره وعندج سلاح..
وأشر لعامر وطلال يقعدونها وهي نايمه بحيث تصير قاعده والمخده بحضنها والسجين بيدها
ومغمضه عيونها
وبصراخ: وجدان بسرعه اقتليه..يلا وجدان يــــــــــــلا
وجدان خافت من صرخته وبسرعه صارت تطعن المخده وتصارخ وتبجي بهستيريا: أهـــااا
مووووووووت ياكلــــــــــــب مووووووووووووت آآآآآه آهى أهى اهى اهى أهئ اهئ اهئ اهى إهى..موت موووت موت..

عامر كان بيتدخل بس د.رائد منعه..
أبوعمر لي هني وانهار ونزلت دموعه على بنته..
د.رائد همس بأذنها: خلاص وجدان مات مـــات..اهدي وجدان خلاص..
وجدان ظلت تطعن المخده لحد ما حست أنها تعبت وشفت غليلها
وانغمى عليها..
أبو عمر شهق : هــــــى..
طلال سندها عالسرير وخلاها نايمه..
د.رائد يهديهم: تطمن هذا شي طبيعي لأنها استنفذت كل طاقتها
الجسديه والنفسية للقتل المزعوم..وتقدر تتأكد 100% أنها تخلصت من مخاوفها النفسية وللأبد وكل اللي تحتاجه راحه طويله حتى تقدر تستعيد قدراتها..
أبو عمر حس براحه وبشكر: ألف ألف شكر يادكتور..والله الفرحه ربطت لساني..الله يعطيك العافية ويوفقك ويرزقك
..
د.رائد قعد ورى مكتبه وبابتسامه
: العفو يابوعمر اللي سويته واجبي وأقل بعد..
طلال: يعني أقدر أشيلها..
د.رائد: أكيد تقدر بس مثل ما قلت..تحتاج لراحه طويله وإبعدوها عن أي مؤثرات نفسية
لأنها مو بحاله تسمح لها تتعاطى
مع المشاكل وحاولوا توفرن لها
جو ترفيهي عائلي عشان تحس أن الكل يحبها ويبيها سعيده..
طلال ابتسم: إن شاء الـــله..
شالها على إيدينه وسعود فتح له
الباب وطلعوا..
بعدها أبو عمر دفع باجي حساب الجلسات وشكر د.رائد وطلعوا..

لكن اللي محد انتبه له..أن زياد كان توه صافط سيارته بينزل جاي يزور رائد اللي يكون صديقه..

زياد شافهم وهو يطلعون وجدان مثل الميته ويحطونها بالسياره..وانقهر أن محد علمه حتى وجدان ما قالت له: جذي يا
عامر يعني كنت تدور الدكتور لوجدان..وأنتي ياوجدان أنا حبيبج واللي أخاف عليج من نسمة الهواء تخبين عنـــي..

&الفصل الثاني والعشرون&

زياد شافهم وهو يطلعون وجدان مثل الميته ويحطونها بالسياره..وانقهر أن محد علمه حتى وجدان ما قالت له: جذي يا
عامر يعني كنت تدور الدكتور لوجدان..وأنتي ياوجدان أنا حبيبج واللي أخاف عليج من نسمة الهواء تخبين عنـــي..

وحرك السياره وهو زعلان..

بسيارة عمر..
عمر يسوق وأبوه جدام وبالمرتبه الثانية عامر ووجدان بحضنه نايمه وسعود وطلال وبدر..
سعود براحه: الحمدلله أنها قدرت تفتك من هالعقدة و ترتاح..
أبو عمر: الحمدلله..طلال دق على أمك وطمنها أكيد قاعده تحاتي..
طلال : إن شاء الله..
بدر: يبه شرايك نروح الشاليه بس بروحنا عشان نوفر لوجدان
جو عائلي وبنفس الوقت تتحسن
نفسيتها..
أبو عمر: والجامعه نسيتها
سعود: شفيك يبه الناس عطلت بس باجي الأمتحانات النهائية بعد أسبوعيـــن..
أبو عمر تنهد: والله اللي صار نساني كل شي..خلاص إن شاء
الله من باجر نمشي بس خليكم
جاهزين..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمستشفى..بغرفة العنووود..
الساعه 8:30 بالليل..

كانوا أهلها وبيت عمها خالد وبيت
عمها سعد زايرينها..

شجوون بيدها صحن بسبوسه وتوكل العنوود: هاج أكلي وعطيني رأيج بطبخي..
العنوود ابتسمت لها وصارت تاكل من إيدها..
صبا بخبث: ها شوجي بدينا نتعلم الطبخ عشان نبيض وجه عند الحبيب
أم مشاري ضحكت:هههههههه عيب يابنت استحي..
شجوون ابتسمت بثقه: لا عادي عمه خليها..أصلا ياصبوووووه أنا
أطبخ من 3سنين مو أتعلم..
لمى ضحكت:هههههههههه ما عليج منها هذي..حتى لو عالأقل إهي تتعلم عشان زوجها..
أم فهد ابتسمت: خلاص أنتي وياها لا تقلبونها هوشة..
دق الباب ودخل فهد: يمه أبوي يقولج مشينا
أم فهد وقفت: يلا يايمه الحين نيي..[وراحت لعنوود وباستها] يلا يايمه بالشفاء إن شاء الله..
العنوود ابتسمت: الله يسلمج ياعمه..
أم جراح: سامحونا تعبناكم معانا
أم فهد: لا وي شدعوى أحنا أهل
..بس الله يسترنا من طيحة الحمام وأحنا بخير..
>>طبعا قالوا أن العنوووود طاحت بالحمام على وجهها ما عدا صبا تدري..
أم جراح: أمين يارب..
قاموا أريج وشجون وصمود وجنا وطلعوا مع أمهم..

صبا قامت قعدت عند العنووود: ها شلونج اليوووم
العنود ابتسمت: حمدلله أحسن بس عيني اليسار تعورني حيل
وإيدي تصل علي بالليل..
صبا ابتسمت: تدرين مشاري شاك فينا كلما بنطلع يسألنا ونقوله رايحين بيت عمي سعد..رايحين بيت عمي حمد..وكله متضايق ويعصب بسرعه طبعا لأنه يدق عليج وما تردين وما يدري أن تلفونج بغرفتج..
العنوود بهمس: تكفين صبا لا يدري عالأقل بعد أسبوع لين تخف الكدمات والرضوض اللي بويهي..
قاطعتهم غزل: أقووول أنتي وياها شعندكم..
صبا ضحكت:ههههههههههه ولا شي ودقي على مناف خل ايي..
غزل قامت وخذت تلفونها معاها: اووك..

طلعت برا..ودقت عليه
مناف: هلا غزل
غزل: هلا..أنت وين..
مناف: أنا طالع مع جراح بالسالميه
غزل: اففف بعيد خلاص أدق على مشاري ايي ياخذنا..
مناف: اوووك بااااااي
غزل سكرت ودقت على مشاري..
مشاري : هلا غزل..شعندج داقه
غريبه
غزل ابتسمت: ولا شي ..تعال خذنا من المستشفى..مناف طالع السالميه مع جراح
مشاري باستغراب: ليش أنتوا مو
ببيت عمي سعد
غزل باستغراب: من قال!!أحنا بالمستشفى عند العنوود
مشاري تصاعدت دقات قلبه وبخووف حاول يسيطر عليه: ليش العنووود شفيها
غزل: بيييه شكلك ما تدري...العنود صار لها يومين نايمه بالمستشفى تقول طاحت على
وجهها بالليل بالحمام..
مشاري سكت شووي وفهم اللعبه كلها[وأنا أقول ليش ما ترد علي وصبا الخايسه تجذب..بس ليش خبت عني ليش..معقوله يكون أحد من أخوانها شافها ذيج الليله لما نزلت من سيارتي وطقها..لا لا مستحيل..مستحيل]:...........
غزل تنادي: يــــــااااهو مشاري
وين رحت
مشاري انتبه: ها لا لا معاج يلا دقايق وياي..
وسكر بوجهها ونزل بسرعه قال
لعزيز يروح لهم ويقوله أن مشاري طالع..
واهو راح ركب سيارته وحرك بسرعه للمستشفى عشان يقدر
يشوفها برووحه..

عند العنووود..
الساعه 10..
كانت قاعده بروحها بعد ما راحوا الكل..
تمددت بتعب ولفت تطالع الشباك..

دخل مشاري مسرع وفتح الباب بقوووة: العنووووووووود
العنود تفأجات بصوته ولفت بسرعه ونزلت دموعها: مشـــاري..
مشاري ركض لها بسرعه ودفن
وجهه بصدرها: ليش خبيتي عني
ليش
العنووود بدموع تمسح على شعره: خفت عليك..خفت تحس بالذنب وتظن أنك السبب..وما كنت أبيك تشوفني بهالمنظر
وأنا على فراش المرض..بس من قالك
مشاري رفع راسه ومد أصابعه يتحسس كدمات وجهها وعيونها المورمه: عرفت بالصدفه من غزل..من سوى فيج جذي..
العنووود صدت وجهها عنه وإهي متعذبه من لمساته..: خلاص مشاري أنت عرفت الحين..روووح واتركني..
مشاري بحده لف وجهها وقرب من عيونها: عنووود بعرف من
سوى فيج جذي
العنوووود بدموووع: جـــراح..
مشاري يتنفس بسرعه: شافج
وأنتي تنزلين من سيارتي..
العنووود بسرعه: لاااا بس شافني وأنا ادخل من باب المطبخ وكان اهو يشرب ماي..بس ما قتله شي عشان جذي طقني..
مشاري عصب وضرب قبضة إيده بشده: أنا السبب أنا السبب..بس حتى لو ماله حق يطقج بهالشكل ماله حق..
العنووود عرفت أنه عصب..وحبت تخفف عليه..مدت إيدها اليسار ومسكت إيده وقربتها لشفايفها وباستها بقوووه ونزلت دموعها: مشــــــاري ياروحي أنت..خلاص أهدا ولا تعصب نفسك..اللي صار انتهى..
مشاري ابتسم غصب ونزل لها وباس إيدها اللي ماسكتها: لا ما انتهى..ابتدأ ياعنوووودي ابتـــدأ
أنا لازم أخطبج وجراح لازم يعرف أنه غلطان..
العنوود ابتسمت وحست بألم إيدها وتتأوهت: آآآه امممم..
مشاري بحزم: تتألمين صـــح..آآه يالقهر آآه..
العنووود تكابر: لااا عادي أصلا الألم خف..
مشاري بشك: لاااا انزين أشوف بنفسي..
قرب منها وشاف الجرح اللي براسها وتحسس كدمات وجهها
وطبعا كانت العنود تتألم وعاضه شفتها..
مشاري طالعها بنظره: جرح براسج وكدمات بويهج وعينج اليسار مسكره وشفتج مورمه وإيدج اليمين مكسوره..وطبعا هذا بس الظاهر..
العنوود بتعب حطت إيدها على شفايفه:خلاص مشاري ليش تعذبني وتعذب نفسك..
مشاري شال إيدها: قتلج بشوف بنفسي شسوى أخوج فيج..
رفع راسها شوي وفتح خيوط الثوب ونزله
العنووود حطت إيدها على إيده اللي حاطها عند صدرها وقبل ما ينزل الثوب: مشاري خلاص
ليش مصر تـ
مشاري قاطعها: عنووود لا تعصبيني قتلج بشوف بنفسي..
وبعد إيدها ونزل الثوب كله..
وبان ستيانها الأبيض والجروح اللي على بطنها والرضوض الزرقا..
العنووود غمضت عيونها وصدت وجهها عنه ونزلت دموعها..
مشاري احترق..عصب..بس مسك نفسه: ليش فيه جروح..
العنووود بهدوء: لأني ما تحملت الرفسات على بطني وصار معاي نزيف داخلي بالرحم وأمس بس وقف النزيف..
مشاري عض أصابعه قهر: آآآه
ياالـــله يــــــالله..تنفس بقووه
يهدي نفسه..ظهرج فيه شي..
العنووود استسلمت: سحبني من شعري من أرض المطبخ لوسط الصاله وفيه أثار خفيفه..
مشاري صرخ: وليش ما اعترفتي
أنج كنتي معاي ليـــش..شلوون قدرتي تتحملين كل هالألم شلووووووووووووووووووووون
..عالأقل إذا درى يجي نتهاوش..ياخـــي يطقني أنا راضي بس مو يجرم فيج بهالشكل..
العنووود تبجي..رفعت نفسها غصب وقربت منه وحضنته وبجت..ومشاري حضنها بعنف لصدره وباس بشفايفه كل كدمه أو جرح..
وبعـــد ربع ساعه..
العنوووود ساكنه على صدره ولا
حركه بس صوت أنفاسها واضح
..
مشاري بعد ما هدت أعصابه وقرر يروح يخطبها أول ما تطلع بالسلامه..حط إيده بشعرها يلعب فيه: عنووووووووودي
العنووود بدون ماترفع راسها: همممممم
مشاري ابتسم وحرك أصابعه على ظهرها العاري:ما تبين تلبسين الثوب..
العنوووود رفعت راسها وطالعت بعيونه:تدري أنك نذل..
مشاري غمز لها وضحك:هههههههههههههههههههههههههههه
العنووود استحت: وكلب وحقير..وو يلا لبسني مثل فصختني..
مشاري ابتسم وهمس بأذنها: مع أن جذي أحـــلى بس يلا عشانج..
العنووود احترقت من تلميحه ومشاري لبسها الثوب وربط لها الخيوط وممددها عالسرير..
مشاري ممد يمها وحط راسه على صدرها: متى بتطلعيـــن..
العنود دخلت أصابعه بشعره تلعب فيه: ما أدري بس أتوقع بعد أسبوعين..
مشاري طالع بعيونها: فنفس اليوم اللي تطلعين فيه بيي أخطبج وبتوافقين ونروح المحكمه نملج وتلبسين لي نفس البدله اللي شفتج فيها بغرفتي..والعرس فنفس اليوم اللي تشيلين فيه الجبس..وهذا أمر مو طلب
العنوود ابتسمت بحب: تأمر عالرووح يامشاري..
مشاري ابتسم لها: أحبـــج
العنووود همست: وأنا أموووت فيك..


&الفصل الثالث والعشرون&

وبعد هالحدث بأسبووع..

أبو عمر وعياله قضوا أسبوع كامل بالشاليه ووجدان ارتاحت نفسيا من عقدتها وللأبد وفهمت زياد كل السالفه..

بدت الاستعدادات لامتحانات الثانوية وغزل ولمى شادين حيلهم عالاخر..ونفس الشي طلاب الجامعه طلال وبدر وسعود ووجدان وصمود وصبا..

العنووود تشافت من جروحها وكل الكدمات اختفت وما بقى إلا كسر إيدها بعد شهر تشيله..
ومشاري كلم أبوه وراح خطب له العنووود وبعد أقناع شديد وافق أبوجراح تتم الملجه بنفس
يوم خروجها من المستشفى..


بالشاليـــه بالخيران..
الساعه 9:30 الصبح..


كانوا مجتمعين على بساط عند البحر يتريقون تحت الهواء العليل
..
وجدان بابتسامه: بابا بنروح البيت
أول ولا بنروح بيت عمي حمد..
أبوعمر ابتسم: لا بنروح بيتنا أول ننزل أغراضنا ونريح وبعد صلاة
الظهر نروح لبيت عمج تكون تمت الملجه..
عمر سمع رنة مسج..ترك الزيتونه وطلع موبايله وشافه وكان من[شوجي حبيبتي]:
عموووور ياقلبي صباح الخير..كنت بقولك أني ما راح أحضر اليوم لملجة العنوود لأني ما أبيك
تشوفني قبل العرس بـ3 أسابيع..وما تجرأت أحاجيك..أحبــــــــــــــــــك..
عمر ابتسم وقام: الحمدلله
طلال: وين اقعد كمل أكلك..
عمر بسرعه: شبعت الحمدلله..
وراح عنهم..

وضغط اتصال..وبعد رنه وحده

شجوون ابتسمت: هلا حبيبي صباح الخير
عمر ابتسم: صباح العسل والزبده..وصلني المسج وأنا أقولج لا مو بكيفج أنا بشوفج..
شجوون بحيا: عمر حبيبي ما يصير تشوفني..ما بقى على عرسنا إلا 3 أسابيع..أنا أبيك تشتاق لي وأبي أكون جاهزه لك إذا شفتك..
عمر بأصرار: شوجي أنا مشتاق
لج صار لي شهر ونص ما شفتج من طلعة السينما حرام عليج حسي فيني..
شجون بدلع: ياقلبي ياروحي ياعمري أنت..أنا بعد ولهانة وميته..ميته على ما أشوفك..بس
ما يصير أطلع للناس قبل عرسي بينقدون علي..
عمر بثقه: خلاص أييج وأشوفج بروحي..
شجون توهقت: لاا وين تيي أصلا أنا بفراشي برجع أنام بس قعدت عشان أبارك لعنود وأبلغك..
عمر بخبث: تراج صايره ما تسمعين الكلام وتبطين الجبد..ويبيلج عقاب
شجون ما استوعبت: اوووك عاقبني بكيفك بس برجع أنام..سي يــــــو..
وسكرت
عمر ضحك:ههههههههههههههههه
أهي اللي قالت موو أنا..
ابتسم بخبث عالفكره اللي يت بباله ومشى ينزل أغراضه عشان يمشون..


وجدان بغرفتها كانت لابسه جينز
سكني وبلوزه سماويه نص كم
وتجهز شنطتها عشان يمشوون..

[لأن لطلتك هيبه كما هيبة ملك أنا في حضرتك ما أملك إلا ارتبك]
وجدان ردت بحماس بدون ماتشوف المتصل لأنها تعرفه: صبــــــاح الخير والنوير والتوت لأحلى عيون بهالكون..
زياد ابتسم على حماسها: ياصباح النووور والعسل والجوري الحمر..شلووونج حبيبتي..
وجدان قعدت: أنا تمام..أنت شلووونك وعنووودي شلونها
زياد بابتسامه: أنا من سمعت صوتج صرت بخير..وعنووودي على قولتج الحين رايحين لها بنطلعها ونروح المحكمه نملج..بس دقيت عشان أسألج شتب تلبسين..
وجدان بمكر: بتشووووفه بالحفله..
زياد بثقه: لااا ياحلوووة بشوفج
قبل الناس..
وجدان بابتسامه: زيادي حبيبي
قلت لك بتشوفني يعني افهمني..
زياد ابتسم: خلاص حبي أشوفج..بــــــــــــاااي
وجدان بدلع: بــــــايـــات...
سكرت ونادت عامر..
عامـــــــــر عمووووووووووري
عــــــــــــــــــــــــامرررررر

عامر يا ركض من تحت يضحك:
ههههههههههه شفيج الجيران سمعوج تناديني خير شتبين..
وجدان ضحكت:ههههههه جذاب الجيران بعيد مو يمنا
عامر ضحك:ههههههههه خلصينا
شتبين
وجدان بنعومه: شيل الشنطه..
عامر يتطنز: الشنته..تحجي عدل
لا تسيحين علينا هههههههههههههه
وشال الشنطه ونزل
وجدان ضحكت:ههههههههههههه هين أوريك..
وما حست إلا أنها ارتفعت بالهوا

طلال شافها عالدرج وكان نازل بيمشون..شالها على ظهره وضحك وهو ينزل فيها:هههههههه
خلصينا بنمشي يالدلوووووعه..
وجدان صرخت وتحرك رجولها:
آآآآآآآآآآ طلالوه ياتبن نزلني..نزلـــني فووني وشنطتي فوووق..
بدر من وراها يضحك: ههههههه
أنا اييبهم..

بسيارة عمر..
عمر وأبوه وأمه وعامر..

عامر شافه وضحك:هههههههه طاع طلال شلوووون شايل جووجو
الكل التفت عليهم وضحك:هههههههههههههههههههههههههههه

بسيارة بدر
طلال نزل وجدان وركب بسرعه
..بالمقعد الثاني جدام
وجدان مقهوره منه..صعدت بمكان السايق وخلت الباب مفتوح : آآآآآ والله لأوريك ياتبن..
هجمت عليه وعضت رقبته
طلال تفأجا :هههههههههههههههه
آآآآآآآه[وبعدها عنه]آآآح ويعه يارب شلعتي جلدي..
وجدان شفت غليلها منه وضحكت:هههههههههههههههه أحسن تستاهل..
جا بدر عندها وسعود حط الشنط وركب ورى..
بدر ابتسم: هاج فونج وشنطتج
وقومي يلا..
وجدان بدلع هزت راسها: مووووب..
بدر ضحك:ههههههههه خلصينا وقوومي..
وجدان طالعت طلال اللي مسوي نفسه زعلان: طلال اروح ورى
طلال بيضحك بس ماسك نفسه
..
وجدان ابتسم: آآآآآآآآ طلال أروح ورى
سعود بضحك:وقــــــرص ههههههههههههههههههه
بدر يضحك: هههههههه وجدانوه
ارجعي بسرعه تأخرنا..
وجدان بعناد: ماني راجعه..اففففف..بروح عند طلال..ونطت بحضن طلال..
بدر ركب وحرك بسرعه وابتسم
باستهزاء:حمدلله والشكر..خبله
أنتي
طلال تفأجا لما نطت بحضنه بس صد عنها يعني زعلان
وجدان ابتسمت: أنت مالك شغل
..والتفت لطلال..طــلال زعلان..
سعود: بعرف أنتي شسويتي له
وجدان أشرت لرقبته: عضيته..
بدر بخبث: ههههههههه أنتي زوجته تعضينه
وجدان ما استوعبت: شكوووو..يعني بس الزوجه تعض زوجها..
طلال ما تحمل وانفجر ضحك: اسكت أنت بتخربها ههههههههههه
بدر وسعود: ههههههههههههههههه
وجدان بابتسامه: طـــلال
طلال صد وكتم ابتسامته: زعلان
أنا لا تحاجيني
وجدان بدلع: يـــاربي..انزين خلاص أبوسك..وباست خده..
طلال بيضحك: وخري عني..ما رضيت..
وجدان تأففت: اففف انزين أبوس مكان العضه..وباست رقبته..
سعود يضحك عليها: ههههههههه
انزين أنتي شتبين منه خليه يولي
..
وجدان بقهر: هــــــيه أنت يعني
شسوي عشان ترضى..أبوس شفايفك
طلال وبدر وسعود: ههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههه

بدر: وع عاد من زين الشفايف
هههههههههههههههههه
وجدان تخصرت: مالك شغل أنت..بكيفي أنا..
طلال ابتسم: خلاص يبه مو زعلان سويتي انتفاضه ههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمستشفى..بغرفة العنووود..
الساعه 9:45

أم جراح ونهى كانوا يصفطون شنطة العنووود ويشيلون أغراضها..

بالحمام..
العنوود طلبت من غزل تييب لها
البدله اللي طلبها مشاري..وغزل طبعا يابتها ويابت عدة الميك أب
والأكسسوار ..وأمس غزل خلت
الكوافيره تيي المستشفى وتعدل قصة شعرها لأنه تقطع
وخرب طوله..والعنود بعد بجي على شعرها سوته كاريه لتحت أذنها وخصلته كرزي وحطت له بلسم وماسكات نعومه ورجعت
له نعومته وكثافته..

العنوود: ساعديني ألبس..
غزل ابتسمت: عشانج عرووس
بس..
العنوود ابتسمت: ههههههههههه انزين بس شوي شوي على إيدي..
وبعد دقايق..وقفت العنوود تطالع نفسها بالمرايه..كانت لابسه تنوره سودا قصيره لفوق الركبه مع بوت أسود جلد طويل
للركبه وبلوزه حمرا علاق عالرقبه والظهر عاري بحبال ربط على شكل إكسات وفوقه
قميص أسود ربط عالصدر وطويل شوي عالظهر..
غزل بابتسامة إعجاب: قمر وربي قمر..بس ناقصج اللمسات الجمالية..
العنووود بفرحه ناقصه: شعري
محبطني طول السنين أطول فيه
وأخر شي ينقص كله..
غزل تضايقت بس حبت تشجعها
وابتسمت: ما عليج والله جذي أحلى طالعه أنثى مغريه..
العنوود ابتسمت وبدت تحط ميك
أب..حطت كريم أساس وبورده طبيعية وشدو دخاني أسود بفضي على عيونها وكبرتهم بكحل قلم فضي داخل جفونها وكحل سائل عطاها شكل رووعه وماسكرا كثفت رموشها
وحددت حواجبها بقلم أسود وبلاشر خوخي وروج أحمر صارخ بلمعه..ولبست تراجي سودا ناعمه وطويله وساعة ألماس سودا بزمرد فضي من كارتييه..وأخر شي تعطـــرت بعطر مس ديور من باريس..

وقبل ما تطلع لأهلها ابتسمت لنفسها وخاطرها مكسور على
شعرها وإيدها المجبسه..
سمت بالله وفتحت الباب وطلعت
..
زياد وناصر وغزل صفروا أول ما
شافوها: آوووووووووووووووه
رهيبــــــه رهيبــــــــــــــــــه..
أبو جراح ابتسم: يلا ياعروس تاخرنا مشاري قبلنا بالمحكمه..
العنووود ابتسمت ومنعت دموعها تنزل لأنها ما شافت جراح معاهم يعني للحين زعلان منهـــا..: يلاا أنا جاهزه..

طلعوا كلهم وراحت العنود مع أبوها وزياد وكان جراح ناطرهم
بسيارته..وأم جراح وبناتها راحوا مع ناصر يرتبون البيت ويستعدون لاستقبال النــــــاس
..

بسيارة جراح..

جراح كان يسوق ويحاول ما يلتفت لها بس انصدم بشعرها القصير وبلع سؤاله..
أبو جراح بابتسامه: العنوووود يبه دريتي أن مشاري حدد الزواج بعد شهر يعني إذا شلتي
الجبس
العنوود ابتسمت بهدوء: قالي..
زياد يبتسم ويحرك شعرها: شهاللوك اليديد..طالعة حلوووه
مووت بس الطويل أحلى..
العنوووود طاحت عينها على جراح وببرود: تقطع وقصيته..لا
وبعد بجي لأني أحب الطويل ومو عاجبني جذي..
زياد سكت[يعني بكحلها عميتها]
وجراح عرف أنها تقصده ومات قهر من نفسه شلوون قسى عليها بهالشكل وشد بأيده على السكان لحد ما بيضت أصابعه..

بعد ربع ساعه..وصلوا المحكمه
ونزلوا..
أبو مشاري كان ناطر اهو ومشاري ومناف وعزيز: يلا بسرعه تأخرنا..
دخلوا داخل ومشاري ابتسم على طلة العنوود بس انصدم من شعرها وسكت..
راحوا عند القاضي وتمت الملجه
بموافقة المعاريس وشهادة الأخوان..
وصاروا يهنون بعـــض ولبسوا الدبل..
أبو جراح: ألف مبروك يامشاري..ألف مبروك ياخووي..يعلها زواجة العمر
أبو مشاري: الله يبارك فيك ياخووي..والله العنوود بنت ولا كل البنات أغلى من الذهب..
أبو جراح: تسلم تسلم ما عليك زود..

مشاري كان ماسك إيد العنود اليسار ويبتسم..: شحقه قصيتي
شعرج
العنوود قربت منه وهمست بأذنه: قصيته بعد بجي..بس غصب عني لأنه تقطع وأنت شفته بعينك..
مشاري ابتسم وشد على إيدها..
زياد جا وابتسم: ألف مبروك عنودي..وباس خدها وجبهتها..
العنوود ابتسمت: الله يبارك فيك
عقبال ما أشوفك معرس..
زياد ابتسم: قريب إن شاء الله..والتفت لمشاري..مبروك يابو خالد عاد ما أوصيك الحين من تطلع أعزمها على ريوق رومانسي وروحوا البحر ومروا عالمصور وعيشوا جوو..
مشاري ضحك:هههههههههههههه جنك قاعد بمخي بس فكره يبيلها تضبيط..
مناف: يلا ياجماعه خلونا نمشى
تأخرنا..
عبدالعزيز بهمس: أقول مناف شرايك تخطب غزل كاهو عمي موجود عشان أفتك منك أنت بعد..
مناف تذكر غزل وابتسم:ههههههههه لا يبه من صجك أنت
توها صغيره..

بعدها طلعوا كلهم..إلا العنود ظلت أخر وحده مع مشاري ومسكت جراح من إيده..
العنوود : جـــــــــراح..
جراح وقف وطالعها ومشاري فضل السكوت..

يلا شنووو بيقول جراح وشنوو ردة فعل مشاري والعنوود منه؟؟
زياد ووجدان؟؟
طلال وصمود؟؟
عمر وشجون؟؟
عامر وصبا؟؟


&الفصل الرابع والعشرون&
جراح وقف وطالعها ومشاري فضل السكوت..
العنوود بصوت مبحوح: إذا للحين بنفسك شك ذيج الليله كنت مع مشاري وكانت أول مره..كاهو واقف وأساله وحتى ناصر يدري بكل شي..
جراح ابتسم وحضنها: أنا آسف
بس خفت عليج..ما توقعت أن الغلط يطلع منج أنتي بالذات..مبروووووك
العنود ضحكت وسط دموع محبوسه بعينها: هههههههه أنت بعد ما قصرت فيني..
جراح ابتسم وحضن مشاري: مبروووووووك يابوخالد..
مشاري بابتسامه: ولو أني زعلان منك عشان طقيت حبيبتي
يلا سامحتك..والله يبارك فيك
جراح ضحك:ههههههههههههههه انزين امشوا ترى تاخرنا عليهم..


طلعوا برا وراحت العنوووووود
مع مشاري بسيارته..
بسيارة مشـــاري..طبعا حاط تظليل..
قرب منها وباس إيدها: ألف مبروك عليـــنا ياقلبي..
العنووود نزلت راسها: ما توقعت
زواجنا يتم بهالظروف وبهالطريقه..
مشاري قربها له وحضن خصرها وباس خدها: انسي اللي طاف ياعمري..أهم شي الحين أنج زوجتي..حـــلالي..
العنووود ابتسمت وحضنته بأيد
وحده..
مشاري رفع راسها وباس شفايفها بوسه طويله ودافيه..
العنوووود ذابت بحضنه وتمسكت فيه بقوووووه..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو الولــــــيد..
الساعه 12 الظهر..

أم الوليد منقهره: اهوو مالت..هذا عمر تزوج وعرسه بعد 3 أسابيع ومشاري خطب وملج بنفس اليوم ومن كثر حبه لعنوود خلا عرسهم بعد شهر..وأنت ياحظي قاعد بويهي..قربت
تعنس صار عمرك 26..
أبرار ضحكت بغرور: ههههههههه
شفيج يمه هذا الوليد طلال الـ..
أم الوليد كشت عليها: وووعوه حتى وعوه..
الوليد يضحك:ههههههههه خلاص
يمه بكيفج سوي اللي تبينه..
فجر: أيه هذا الكلام السنع..خطبيله وجدان يمه..
أبرار: أريج أحلى..
أم الوليد ما عجبها: لااا وع أريج ملسونة وما تستحي من أحد..وكبيره بعد أنا أقول وجدان أصغر وأحلى..
أبو الوليد ناداهم: يلا خلصونا تأخرنا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو جـــراح..
الساعه 1 الظهر..

أم جراح وأم عمر وأم فهد وأم مشاري كل وحده لها شغل..اللي ترتب الكوشه واللي ترتب الورد واللي تجهز طاولة البخور والعطور واللي تعدل القنفات..

أم فهد: يعلنا نفرح بعيالنا كلهم مثل ما فرحنا بزواج مشاري وعمر
كل الأمهات: آمين يارب..
أم عمر: صج اهم متى بييون..
أم مشاري: تو الناس..مشاري عازمها عالغدى وبيتمشون والعصر بييون

عند البنات بغرفة غزل..
[غزل ونهى ووجدان وصمود وأريج وصبا ولمى وجنا وأبرار وفجر] كلهم توهم جايين من الصالون بعد ما حطوا ميك أب وسرحوا شعورهم..ودخلوا يلبسون..

صبا تطالع نفسها بالمرايه وكانت لابسه نفنوف أزرق جويتي كت عالصدر ومشكوك بكريستال فضي ومزموم بشريطه بيضا تحت الصدر ومنسدل بنعومه لتحت مع شوز جويتي بشرايط ربط عالساق..: شجوون ليش مايت..
صمود كانت نفسها تطالع نفنونها الأصفر كت عالصدر ومزموم بشريطه صفرا وناعم حيل وقصير للركبه مع صندل أسود بحبال معقوده: عروووس
ومستحيه تطلع للناس..
وجدان قاطعتهم: بنــــــات شوفوا نفنوفي حلووووووووو..[كانت لابسه نفنوف باذنجاني ربط عالرقبه وفتحة صدره سبعه واسعه وكبيره لفوق السره بالضبط ومشكوك بأطراف الفتحه كريستال ذهبي
بالطول وظهرها نصه عاري وبسحاب قصير وضيق على خصرها ومبين جمال صدرها النافر وطغيان خصرها الأنثووي وطوله لتحت الركبه بالضبط مع
صندل كعب وسط باذنجاني ولابسه ذهب ناعم بناتي وحاطه ميك أب باذنجاني ناعم بروج وردي فاقع وشعرها رافعته بف ومسويته كيرلي طويل]

البنات مع بعض صرخوا بأعجاب
: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو

جنا ولمى: رهـــيبه جوجو رهيبه
صبا غمزت لها: أتحدى إذا ما انخطبتي اليووووووووم..
وجدان فهمتها وابتسمت وهي تدور على نفسها: ثانـــكيووووو
رفعتوا معنوياتي..
يت لغزل والبنات كل وحده رجعت لشغلها..
غزل ابتسمت: شعندج..أكيد تبين
شي..
وجدان بهمس: تكفين غزوول أبي أروح أشوف زياد وأبيج تغطين علي..
غزل ضحكت:ههههههههههههههه
بصراحه العشق مذله..اوووك موافقه
وجدان باست خدها: مشكووره ياقلبي بس شوفي أنا بروح له غرفته وأنتي دقي عليه وقولي له يصعد لأنج أنتي تبينه بغرفته..

غزل ابتسمت: أمووووت بالسبرايز أنا..هههههههههه اوووك
وجدان ضحكت وطلعت..

راحت غرفة زياد..ودخلت وراحت تطالع نفسها بالمرايه..

ثواني ودخل زياد مستعجل: غزل شتبين أبووي يبــ...[وسكت وانصدم وبلع ريجه من الملاك اللي يشوفها جدامه]
وجدان ابتسمت بداخلها على شكلها..يت له وسكرت الباب وصارت تدور جدامه: شووووف نفنوني..شرايك..وعدتك بتشوفني وييت لك..
زياد انشق حلجه من الابتسامه..سحبها وضمها لصدره بعنف وهمس: قمر وربي أنج أحلى بنت شفتها بحياتي..
ورفع وجهها بين إيدينه وقرب منها: أحبج أحبــــــج أحبــــــج..
وجدان استحت ونزلت عيونها وصارت تحرك أصابعها على صدره:وأنا أحـــبك أحبك أحبــك.
زياد انجن على شكلها وذاب عليها وقرب منها وباس شفايفها
بقوووووووووه..
وجدان اختفت إحــراج وغمضت
عيونها
زياد رفع شفايفها وهمس بأذنها
:وجدان ما عاد فيني صبــــــر بيي أخطبج..تعبت انتظر..
وجدان طالعت بعيونه بحب: من
أسبوع وأنا جاهزه أكووووووون
زوجتك بس أنت تاخرت
زياد عرف أنها تقصد لما تخلصت من عقدتها..وباس خدها: إن شاء الله هالأسبووع إيي أخطبج
وجدان حطت راسها على صدره
: ما كنت جزء من الماضي بس
أبيك تكون حاضري ومستقبلي وكل شي بحياتي..أبي أكوون كل
شي فيك..نظرة عيونك..ابتسامتك..أنفاسك..دقات قلبك..عطرك..[ورفعت عيونها له]: ورجولتك..
زياد سكت يطالع ببريق عيونها وقرب منها وهمس: بأذن الله بنعيش حياتنا مع بعض وأنتي تنوريها بحبج وطيبتج وحنانج وعفويتج..وانحنى أكثر وباس شفايفها..
وجدان ابتسمت وتعلقت بحضنه
..وأول ما تركها فتحت الباب وطلعت..
زياد ظل واقف يتابع طيفها..وابتسم على نفسه..مسح شفايفه بكلينكس وتعدل وطلع..


&الفصل الخامس والعشرون&

بفيلا أبو فهـــد..
الساعه 1:30

ما كان فيه إلا شجوون والخدم عشان جذي ظلت نايمه..

عمر صفط سيارته ونزل وهو مبتسم: نشوف من بيكسر كلمة
الثاني..
ابتسم ومشى للباب الداخلي للفيلا وفتح الباب ودخل..طبعا محد حس فيه لأن الخدامات طايحين أكل وسوالف بالمطبخ..

صعد فووف ودور على غرفة شجوون..فتح الباب بهدوء وشافها نايمه على بطنها وشعرها مغطي وجهها وطرف اللحاف طايح وباينه بيجامتها الصفرا..شورت وبلوزه علاق..

عمر دخل وشاف الغرفه عفسه
عطور مفتوحه وغطاها بعيد..شبشبها كل واحد بمكان..ميدالية
سويجها على اسم عمر طايحه بمكان..موبايلها بمكان..وأكياس
محلات يديده بطرف الغرفه..وشنطتها عالكوميدنه..: بعد عمري هالعفسه يبيلها عفس أكثر..
ابتسم وجا قعد عندها وظل يتأمل بشرتها البرونزية اللي يعشقها وشعرها الفراوله البني مخصل بنحاسي اللي يحب يتنفسه..انحنى لها وسحب نفس قوي يتنفس شذى عطرها..
شجون حست وفتحت عيونها وقعدت بسرعه وهي تشد اللحاف لجسمها: ع ـ ـ ـمـ ـ ـر أنت مو بالحفله شيابك
عمر ابتسم على خوفها ورجفتها
وشدها له وسدحها عالسرير وانحنى لوجهها: ييت أعاقبج لأنج
ما خليتيني أشووفج..
شجون حاولت تصرف بس عمر
قرب منها وو...ولا حياة لمن تنادي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وسط البحر..وعلى أشعة الشمس الدافية المختفيه وراء الأفق تحت ستار فصل الشتاء..وعلى أفخم يخت بحري..
الساعه 3 العصـــر..بعد ما تغدوا..

مشاري كان حاضن العنووود ومقربها لصدره..: حبيبتي أبيج تجهزين نفسج بسرعه هالشهر
وإذا نقص عليج أي شي قولي لي..
العنووود بابتسامه: اوووك حبيبي
..
وبعدت عنه..ودخلت داخل ونزلت السرداب..

راحت الغرفه وشغلت التكييف: يـــااااااه شحلاة الهواء البارد..
فصخت قميصها الأسود وقطته عالأرض وراحت وقفت جدام المرايه ولما حست بهواء التكييف غمضت عيونها..
شووي وحست بأيدين مشاري تحضن خصرها وشفايفه تبوس رقبتها..
مشاري بابتسامه: انحشتي عن الشمس
العنووود ابتسمت ولفت عليه: لا
عادي بس أنا أحب أوقف جدام الهواء البارد..حتى لما كان شعري طويل كنت أوقف وكان يطير من الهوا..
مشاري باس خدها: حبيبتــي أنتي..
العنووود: حبيبي مو جنا تأخرنا لازم نروح..
مشاري ابتسم: أيه صــــــح يلا بنروووووح..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو جــــــراح..الساعه 6 المغرب..

كانت الفيلا منوووره بأضوائها والدي جي صوته عـــالي وطالع
لبرا..والحفله عائلية عشان ما تنحرج العنووود من إيدها المكسوره..

وجدان وصبا وصمود كانوا يتحدون بعض بالرقص والنعومه:
يسألني مكانه ويـــن..
يسألني مكانه ويـــن..
جوا القلب ولا العيـــن..
ما يدري حبيب الرووح
أنه ساكن الاثنـــين..
أنه ساكن الاثنـــين..
يسألني مكانه ويــــــن..


العنوود كانت متوسطه الكوشه وقاعده بنعومه فائقه والعيوون
عليها بانبهار برغم كسر إيدها..
كانت لابسه نفنوف سماوي حرير كت عالصدر ومشكوك الصدر كله بكريستال ألماس وشذري..والأيد منزلينها وملبسينها
نص كم من نفس قماش النفنوف..ومخصر على جسمها وضيق لعند نص الفخذ وبعدها يتوسع لتحت بفتحه من تحت لبداية الركبه اليسار..ولابسه صندل ذهبي ناعم وعالي..مع أكسسوارت ذهب فيها زمرد شذري..وشعرها الكاريه سوته كيرلي صغار ورفعته من جدام بتاج وصار شكلها يجنن..

العنوود بهمس: لمى شوفي حلوووو شكلي ولا ناقص شي..
لمى ابتسمت: بذمتي بذمتي طالعه روووعه حتى الجبس مو
مبين..
العنود ارتاحت: تسلمين بعد عمري..

عند الأمهات..
أم الوليد: أقول ياأم فهد منتي ناويه تزوجين ولدج ترى اهو كبير ما شاء الله مو ناقصه شي..
أم فهد ابتسمت: والله أني تعبت
منه يقول ماهو متزوج قبل خواته..
أم جراح قاطعتهم: لا بالله غلطان..كاهي شجون بسم الله عليها تزوجت وعرسها قريب..وإن شاء الله أريج وصمود بيي نصيبهم بوقته..خل يشوف اهو نفسه..وظيفه عنده..وبيت عنده وأبوه مو مقصر عنه بشي..
أم فهد ابتسمت: إن شاء الله إن شاء الله..
قامت وراحت لأريج اللي قاعده تسولف مع جنا وفجر
مسكتها وخذتها بزوايه
أريج: شفيج يمه شحقه ساحبتني من داخل
أم فهد بمكر: ياحظي ما تشوفين البنات يرقصون وكل وحده تقول الزود عندي..ما تسوين مثلهم يمكن وحده تحطج براسها وتخطبج لولدها وتتزوجين وافتك
أريج بدون نفس: مابي أتزوووج مو بنتج خذت اللي أحبه..
أم فهد بقهر: جب بس جب وسدي حلجج وروحي ارقصي مع البنات..قدمي عصير ..حلوو..أي شي بس تحركي بدال منتي قاعده تهذرين..
أريج بقهر: اففف زين زيـــن..



أم مشاري: العنووود يمه جهزي
نفسج يت المصوره عشان تصوركم..
العنووود رقع قلبها: إن شاء الله
..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أما بفيلا أبو فهـــد..
الساعه 6:15 المغــــــرب..

بغرفة شجوووون..

فتحت عيونها بصعوبه وهي تحس بدووخه..رفعت نفسها بالقوووة وطاحت عينها عالغرفه..بلوزتها بصوب والشورت بصوب حتى ستيانها بصوب..غير العفسه اللي أمس..

شجوون وأخيرا استوعبت أنها بدون ملابس ورفعت اللحاف لجسمها: آآآآآه ياراسي..
لفت يمينها وشافت عمر نايم على بطنه وظهره عاري واللحاف نصه طايح..استحت وولعت خدودها لما تذكرت اللي
صار..
وقطع عليها رنة موبايل عمر:[ياصاحبي وش فيك قاعد لحالك..ليه أنت متغير ومشغول
بالك]
شجوون قربت لعمر وانحنت لأذنه ولعبت بشعره: عمــــــر
تلفونك يدق..عـــــمر
[ياصاحبي وش فيك قاعد لحالك..ليه أنت متغير ومشغول
بالك]
شجوون بملل: اووووه عمـــر رد على تلفونك أخوك يدق..
عمر كان قاعد من زمان بس بيشوفها شبتسوي..فتح عيونه ولف عليها وسحبها بسرعه وطاحت بحضنه: رووووح عمر قلب عمر آمري
شجون ولعت أحراج : رد على تلفونك..
عمر غمز لها وسحب تلفونه: بس من عيووني..[ورد] هلا عموووور
عامر ابتسم: وينك أنت..وين ذلفت من الظهر
عمر يطالع شجون اللي منزله راسها ويلعب بشعرها:ههههههه
شفيك قبيت..كنت مشغوووول وكاني ياي بالطريج..
عامر ضحك:ههههههههه انزين لا
تأخر الشباب يسألون عنك..ناطرينك
عمر: عشر دقايق بس مسافة الطريج..وسكر..
شجووون بعدت عنه وهي تشد
اللحاف على صدرها: بتروح
عمر تعدل وابتسم وباس خدها:
الود ودي أبقى بحضنج..بس لازم أروح..
شجوون استحت ونزلت راسها: خلاص رووح أصلا أنا زعلانه منك..
عمر قرب منها وعض رقبتها: وليش حبي زعلانه
شجووون بحيا: لأنك استعيلت..ما
كنت أبي آ
عمر رفع راسها وقاطعها: حبيبتي أنتي زوجتي يعني عادي الحين أو بعدين..
شجوون ابتسمت: خلاص روح قبل لا تتأخر
عمر ابتسم: يعني مو زعلانه..
شجوون: لااا أصلا أنا ماأقدر أزعل منك..أنت حبيبي وزوجي وحياتي
عمر تشقق: يابعد عمري أنتي..
[ووقف يلبس ملابسه]..يلا ياروحي تأخرت علما أروح البيت أخذ شاور وألبس إلا راح الوقت..وباس خدها..خذي شاور وسنعي غرفتج اووك..
شجون ضحكت: هههههههههههه
اووووك..
عمر ابتسم ومشى للبــــــاب..
شجون بسرعه لفت اللحاف على جسمها وركضت وراه: لحظه عمـــر..
عمر وقف ولف عليها: هلا
شجون مدت إيدها وخذت غترته
من إيده: أبيها..
عمر انجن عليها وابتسم لها: حلالج هههههههه..وطلع..


&الفصل السادس والعشرون&

شجوون رجعت وشالت ملابسها
وقطتهم بالغسيل..ودقت على الخدامه بالانتركم:سوزي ليش ما يجي يرتب الغرفه..بسرعه تعالي رتبي وخلي مانيلا تسوي
عصير فرش..
سوزي بسرعه: اوووكي مدام..

شجون سكرت ودخلت الحمام تاخذ شاور..
دخلت سوزي ورتبت السرير وفرشت مفرش جديد لونه أحمر بأبيض وخذت القديم للغسيل ورتبت الكوميدنه وسكرت العطور وعطرت الجو وحطت بخووور..
بنفس الوقت طلعت شجون لابسه روبها الأبيض وشبشها وشعرها يقطر ماي..
سوزي : مساء الكير مدام..
شجون: مساء النوور..
دخلت مانيلا وحطت العصير الفرش عالتواليت..
شجون: ثانيكووو..
سوزي ابتسمت: مدام ما يبي أكل..
شجون: لااا أنا بطلب لنا عشى..أنتي روحي نظفي البيت..
سوزي: اوووكي مدام..
وطلعت..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو جــــــراح..
الساعه 7 المغرب..

عمر دخل وسلم عالكل وراح قعد عند أخووه..
عامر بهمس: لااااا توو الناس..
عمر همس بأذنه: كنت عند شجووون..
عامر فتح عيونه وبدهشه همس: يخرب بيتك ليكوون...
عمر بسرعه: إيه..ليكووون..
عامر زهق ضحك:ههههههههههه ألعن أبو العجله..ما قدرت تنطر
3 أسابيع
عمر همس: لا..واسكت فضحتنا
..

أما عند المعـــاريس..بغرفة العنووود..كانوا مجهزين الغرفه لهم عشان يقعدون وياخذون راحتهم ويتعشون..

كانت معاهم المصوووره..
الصوره الأولى:
مشاري قاعد والعنوود قاعده يمه ويطالع بعيونها وحاضن خصرها..
الصوره الثانية:
نفس الوضع بس مشاري بايس
خدها..
الصوره الثالثه:
العنووود قاعده بحضن مشاري وتطالع فيه وإيدها على خده..واهو بايس ذراعها..
الصوره الرابعه..
طلبت منهم بوسة شفايف بس العنور رفضت
العنووود بهمس: حبيبي شنو تبوسني جدامها..مابي مابي..خلها تولي..
مشاري كاتم ضحكته:ياعمري أنتي ياحبيبتي..أنا طلبت هالصوره عشان تظل ذكرى لنا ولعيالنا إذا كبرنا..
العنووود متردده: أدري بس ..ما أبيها..ماأبيها استحي منها..
مشاري بهمس: عشاني انزين..
العنوود ابتسمت: موافقه خلاص
..
وبعدها صوروا كذا صوووووره وأخر صوره..
العنود بتعب: مشاري تعبت خلاص..
مشاري باس خدها: أخر صوره ياعمري..
العنووود ابتسمت وشدت بيدها السليمه على دشداشته وأرخت راسها ومشاري حضنها وانحنى لها وباس رقبتها..العنود تألمت من إيدها لأنها طاحت ورى..وكابرت
وأول ما خلصت الصوره..صرخت: اممممم
مشاري خاف عليها: حبيبتي شفيج..
العنووود بدموع: إيدي إيدي..آآآآآه
مشاري شاف إيدها واخترع..رفعها لحضنه ومسك إيدها ورجعها بهدوء لمكانها والعنوود
كانت عاضه على شفايفها..
طلعت المصوره بسرعه ونادت
أم جراح..
أم جراح دخلت بسرعه خايفه: العنووود يمه بسم الله عليج شفيج..
مشاري يهديها وهو حاضن العنود اللي دافنه وجهها بصدره وتبجي: لا تخافين عمتي بس التوت إيدها شووي..وعدلتها..
أم جراح قعدت وحطت إيدها على ظهر بنتها: بسم الله عليج يايمه إذا يعورج أخلي أبوج يوديج الطبيب..
العنووود غصب حبست دموعها:
لااا يمه عادي راح العوووووار..
أم جراح بشك: أكيد يايمه..
مشاري ابتسم: الله يهداج عمتي
يعني لو تعورها جان أنا وديتها..
أم جراح قامت: انزين عيل ديربالك عليها وأنا بصعد لكم العشى..
وسكرت الباب وطلعت..
العنوود ما صدقت رجعت تبجي

مشاري يمسح على شعرها: حبيبتي عنوووودي إذا تعورج حيل أوديج الطبيب..
العنووود رفعت راسها وطالعت
إيدها ومسكتها: لااااا بس شوي
عادي مو وايد..بس أنت خليك معاي وأنا أصير بخير..
مشاري ابتسم: ياروووحي أنا..

بعدها حطوا العشى وتعشوا والساعه 1 الكل راح لبيتـــه..وانتهى يووووم بحياة أبطالنــا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
# بعـــد مرور أسبوووووع #

شجون والعنود كل وحده شاده
حيلها عشان تخلص جهازها وشناطها حق العرس..

أم الوليد كلمت أبو الوليد عشان
يخطب وجدان لولده..وأبو الوليد
وافق وفاتح أبو عمر بالموضوع
وأبو عمر طلب مهله عشان يفكر ويشاور بنته..


بفيلا أبو عـــمـــر..
الساعه 5 المغرب..

بالصاله..
نزلوا عمر وعامر لابسين عشان
يروحون شغلهم بالمستشفى..

عمر: يمه تبين شي أحنا بنمشي
قاطعهم أبوعمر: خليك شووي أبيكم بموضوع
قعدوا كلهم..
أم عمر بحذر: خير يابوعمر عسى السالفه خير..
أبو عمر ابتسم: بالأول وجدان وين..
طلال: أنا وصلتها بيت عمي حمد
عشان تروح السوق مع العنوود..
أبو عمر بجدية: انزين عيل اسمعوا..الوليد ولد أختج يالطيفه
خطب مني وجدان..اليوم أبو الوليد كلمني الصبح وخطبها مني..
أم عمر بفرحه: صــــــج هذي الساعه المباركه..وأنت شقلت له..
أبو عمر: ما قلت له شي طلبت مهله عشان أفكر وأشاور عيالي
..ها ياعيال شرايكم..
عمر بدأ: يبه الوليد ريال والنعم فيه..أهلنا وقرايبنا إيه بس الرأي
بالأول والأخير لوجدان..إهي صاحبة القرار وتعرف مصلحتها..

طلال بداخله قال[الله يعينك يازياد إذا دريت شبتسوي]..
أبو عمر يفكر: وأنت يا عامر شفيك ساكت..
عامر ابتسم: يبه الله يهداك أنا توأم يعني كلامي نفس كلام أخوي..
الكـل: هههههههههههههههههههههه
طلال بجديه: أما أنا وبدون زعل
بصراحه مو موافق..
أم عمر بضيق: ليش يعني عشانه ولد أختي ترفضونه..
أبو عمر: يالطيفه الله يهداج خلينا نفهم السبب..
طلال بجديه أكثر: يمه ولد خالتي على عيني ورأسي بس مصلحة أختي تهمني وأنا شايف
أن وليد مو اهو الشخص المناسب لوجدان..يعني وليد مغرور وكل العايله تدري عنه..وغير جذي صار عمره 26سنة وما فكر يشتغل ومعتمد على فلووووس أبووووه..
أم عمر ابتسمت: مغرور عالناس بس إن شاء الله إذا تزوج زوجته الوحيده بتكون ستره وغطاه وإذا على الوظيفه أكيد إذا تزوج بيعتمد على نفسه ويشتغل ومو عيب إذا تمتع بفلوس أبوه...
بدر: أنا شايف أن أمي وجهة نظرها صح ونفس الشي طلال كلامه منطقي..بس الرأي الأول لوجدان
سعود: وأنا بعد أشوف أن أبوي يفاتح وجدان ويعطيها وقت تفكر وتستخير وأهي بنفسها تقرر ياتوافق ياترفض..
أم عمر: خلاص أنا أحاجيها وأشوف رأيها..
أبو عمر قام: على خير..يلا أنا طالع
عمر وقف: وأحنا بعد..يلا ياعامر
..
أما طلال طلع وركب سيارته ودق على زياد..
طلال: هلا زياد أنت وين..
زياد ابتسم: هلا فيك يالحبيب أنا
بالبيت وين بكون يعني..بس بطلع العياده
طلال بسرعه: لااا أبي أشوفك بستار بوكس عندي سالفه بقولها لك
زياد بجديه: خير طلال عسى ما
شر
طلال ابتسم: ما شر بس أنت تعال وتفهم..
زياد باستغراب: انزين عيل مسافة الطريج بس..
طلال: اووووك ناطرك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بمحل مجوهرات ليلى جاليري..الساعه 5:30 المغرب..

البنات [العنود و صبا ووجدان وغزل وصمود وفجر]جايين كلهم مع العنوود بسيارة أخوها
جراح..

وجدان زعلانه لأنها كانت تبي زياد يوصلهم..همست: أخوج الغثيث شحقه ما يا..اففف أنا ييت عشانه مو عشانج
العنووود تتفرج عالأطقم المعروضه وتضحك:هههههههههه
شسوي يعني اذبحه ولا اتله من
رقبته..قتله قال بيروح العياده..

صبا أعجبها طقم ألماس بزمرد أسود: واااااااااو شوفي عنووود هذا رووووووووعه..
العنود التفت لها وابتسمت: واااااو صج صج فخم..
فجر بأعجاب: أخذيه..وربي لو أنا منج ما أخليه بنفسي..
وجدان: إن شاء الله إذا تزوجتي
ولقيتي عريس الغفله لبسيه له

فجر ضحكت:هههههههههههههههه
آميـــن..
صمود كانت تشوف الساعات الألماس..عجبتها ساعه حزام أسود مرصع بألماس فضي ماركة جيفنشي الباريسيه..وفكرت تهديها لطلال..
نادت وجدان..: جوجو جوجو
وجدان يت: هلا صم صم
صمود تأشر لها: شرايج بالساعه
..
وجدان بأعجاب: حلوووه وايد بس رجاليه
صمود بهمس: أدري بهديها حق
طلال بمناسبة النجاح بهالكورس
وبتفوق بعد
وجدان بغمزه: ياعيني عالحب ياعيني..
صمود ضحكت:هههههههههههه صج جوجو شرايج..
وجدان ابتسمت: وربي أنها حلوة
ذوقج رهيـــب..وبتعجب طلال صدقيني
صمود ابتسمت وراحت خذت الساعه بعلبتها الفخمه وكيسها الراقي ودفعت عليها 700دينار..

بعدها اشترت العنود 4 أطقم عجبوها ودفعت حسابهم ونادت
جراح يشيلهم..: جــــــراح جراح

جراح ابتسم ودخل أخذ الأغراض: الله يعين جراح شكثر
تعب هالأسبوع
فجر ضحكت بنعومه:هههههههه
حرام عليك أختك عرووووس دللها جم يوم
جراح انجذب لضحكتها: أفا عليج
عنووودتي بعيوني..
وأخذ الأغراض وطلع..
وركبوا السياره..
جراح: ها بعد تبيـــن مـــكان..
العنوود: إيه أخر شي بس بطلع
النفانيف اللي فصلتها عند أنسام
الخلف..
جراح: اووووك
صبا بحماس: صج فصلتي عندها..
العنوود ابتسمت: 5 نفانيف..شغل عرايس طبعا..الحين إذا وصلنا تشوفونهم..


&الفصل السابع والعشرون&


بكوفي ستار بوكس..
نفس الوقت..

زياد وقف بحده والكرسي طاح
وكل اللي بالكوفي التفتوا: خيــــــــــــــــــر..لاااا حبيبي أنا
أبيها وأنت تدري
طلال كتم ضحكته وتفشل: اقعـــــــــــــــد فشلتنا..
زياد قعد معصب وتجتف: شووف ياطلال أنا أمس مكلم أبوي بالسالفه وقالي الجمعه نروح نخطبها بس دام صارت السالفه سباق..أنا أحق من الوليد..أنا ولد عمها
طلال ابتسم: أولا اهدأ..ثاني شي إذا أنت واثق أن وجدان تحبك فأكيد راح ترفض الوليد..وثالثا: تقدر أنت ترتاح وذيج الساعه تعال اخطبها وخذها بنفس اليوم زيـــن بس لا تعصب هههههههههههه
زياد بقهر: طاع هذا يضحك..هذا
اللي بيذبحني..اسكت اسكت اللي يذوقك اللي ذقته
طلال بسرعه: لا يرحم أمك ماني ناقص..بروحي ناطر عامر
العله يتزوج عشان أقدر أخطبها
تقوم تدعي علي
زياد ضحك:هههههههههههههههههه
عشان تعرف طعم القهر..
طلال ابتسم: عرفته بس فكني
من دعاويك..
زياد بجديه: انزين قولي عمي شرايه..عمر وأنت وبدر..
طلال بجديه: أبوي أحسه محتار
وتارك القرار الأول والأخير لها..وعمر وعامر طبعا لأنهم ما يدرون أنك تحبها فهم يشوفون أن الوليد مناسب وما عليه أي كلام بس القرار لوجدان..وبدر
وسعود اتفقوا معاي أنا..
زياد باستهزاء: لا يـــاخي تصدق
عرفت..أنا شدراني شقلت حضرتك
طلال ضحك:هههههههههههههههه
أنا قلت أني رافض لعدة أسباب
سبب خفي وسبب ظاهر..الخفي أني أدري أنك تحبها وعارف أخلاقك ومعدنك ومرتاح لك..أما الظاهر فأنا وبيني وبينك ما ارتاح له أحسه مغرور وشايف نفسه باسم أبووه وغير جذي معتمد على فلوس أبوه وقاعد يصرف فلوووس بدون وظيفه وكذا مره
شفته يغازل..
زياد ابتسم براحه: يعني أضمن الرفض..
طلال ابتسم ونادى الجرسون وطلب 2 آيس موكا: أضمن وبرد جبدك بهالآيس..
زياد ضحك وظلوا يسولفون وخذاهم الوقت..
قطع عليهم رنين موبايل طلال[أميرة الورد ليه الورد مفتونك]

طلال ابتسم: هذي جوجو..
زياد بسرعه: حط هاند فري وعطني سماعه بسرعه..
طلال ابتسم وعطاه سماعه ورد:هلا ياوردة..
وجدان ابتسمت: هلا طلول أنت وين..
طلال بابتسامه: أنا بستار بوكس مع زياد..
زياد ابتسم ووجدان دق قلبها بسرعه : آآ آ انزين متى بتيي..
طلال كتم ضحكته لأنها ارتبكت من اسم زياد: يعني شوووي ليش تبين شي..
وجدان بتردد: ها لا ولا شي بس
كنت بستيشرك بشغله..خلاص ناطرتك
طلال عرف قصدها وبسرعه: خلاص مسافة الطريج بس..سلام..وسكر..
زياد بضيق: واضح من صوتها أنها متردده يعني عرفت بالخطبه..
طلال ابتسم وقام: قوم بس ولا تشيل هم..أنا أدري أنها رافضه
بس بتتأكد أني رافض عشان تتخذ قرارها..
طلعوا وكل واحد ركب سيارته ومشى..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوو فـــهـــد..
الساعه 7..

بالحديقه..
صمود قاعده عالمرجوحه تهز نفسها وسرحانه[يارب تعجبه
يارب..ودي أشوف ردة فعله بس يلا أهم شي تكون وجدان حطتها داخل الكبت]
قطع عليها دخول مشعل شايل
جنا على ظهره..
جنا بصراخ: مشعلووووه نزلني نزلنـــي..يبه يبـــه
مشعل ضحك:ههههههههه انزلي
بس..[وشافها ]اوووه صم صم هني..
وراحوا لها..
جنا: صموود شتسوين بروحج
صمود ابتسمت بهدوء: ولا شي بس خذت شاور وييت أتمشى

مشعل قعد: صج شسويتي بالسوق
صمود بحماس: اففف طافكم فرينا نص الديره..رحنا الأفنيوز والفنار والكوت وليلى جاليري ومحل أنسام الخلف..اففف شفنا موديلات عجيبه..طافج ياجنا طافج..
جنا بحماس: يــــــالله ياحظج..
صمود بلهفه: مشعل طافك شفنا وحده بالأفنيوز حاطه فل ميك أب وشعرها بف تخرع..وجثله
مشعل قاطعها بضحك:هههههه شنو بخطب أنا قاعد توصفينها لي..
صمود بضحك مسكت ذراعه: هههههههه اصبر شفيك مطفوق..
تدري كانت لابسه تنوره قصيره
لفوق الركبه وبدي ضيج..وع وع
بس أنا أعجبك سويت نفسي أحاجي غزل وقتلها وع عاد من زين الجسم..
مشعل وجنا فقعوا ضحك:هههههههههههههههههههههههههههه
ياحرام..
صمود تضحك: لا ومو بس جذي
..جراح شافها جان يقول شناقص بعد فصخي الباجي وارتاحي
مشعل طاح بالأرض من الضحك:ههههههههههههههههههههه
قووووي جراحوه حده قوووي..جنا: انزين وشسوت البنت..
صمود: انحرجت وقام وجهها يعطي ألوان حتى الشباب اللي بالسوق ضحكوا وصفقوا لجراح
..
مشعل تحمس: آآآآخ والله صج طافني..
جنا تضحك:هههههههههههههههههه
انزين أنتوا شكووو بكيفها البنت حره..
يت أم فهد: صمود ياصمود
صمود قامت: نعم يمه
أم فهد: يمه واللي يسلمج..شجوون توها راده من الصالون
تعبانه وراحت تاخذ شاور وتبي عصير ليمون فرش من إيدج..
صمود ابتسمت: عروووس وتدلل علينا..إن شاء الـــله..

فوق بغرفة شجوووون..

طلعت لابسه روبها وفوطتها بشعرها..دهنت جسمها بسرعه
بلوشن اللافندر..وفتحت شعرها وخلته مبلل وخصلاته طايحه..وراحت لغرفة التبديل..فتحت كبتها وطلعت بيجامة حرير كحلي
قميص واسع بكم طويل وأزره بيضا ناعمه وكبيره..وبنطلون حرير ساده..
لبست وتعطرت ونزلـــت تحت..

نزلت عالدرج وشافت صمود بتصعد بعصير الليمون..
شجون بابتسامة واسعه نزلت لها وباست خدها: ثانكيوووو يا أحلى أخت..إن شاء الله أخدمج بعرسج..
صمود ابتسمت وعطتها العصير: هاج اشربي وبردي على جبدج..

شجون خذت القلاص وصمود راحت المطبخ وبيدها الصينية..

أريج كانت تطالع تلفزيون وبيدها
الريموت وميته قهر[أنا أوريج إذا ما أشوهج]..وأول ما قربت شجون بتعداها عشان تقعد إلا تمد ريلها..
شجون شافتها بس ما قدرت تسيطر على نفسها وطاح منها القلاص وانكسر وطاحت فوووقه بقوووه وصرخت من أعماق قلبها: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..

صمود طيحت الصينية عالأرض من الخرعه وركضت لها: شجـــــــــووووووون..

طبعا أريج خافت بس ما بينت..والكل جا يركض لصرختها..

أم فهد يت وشافتها غرقانة بدمها وضربت صدرها: يمــــــه
بنتي..
فهد بسرعه جا رفع وجهها وكان
ما ينشاف من الدم والقزاز اللي
تكسر بوجهها..: شجوون تسمعيني..شجوون
شجون انغمى عليها من الألم..
مشعـــل عصب وصارت عيونه
تطق شرار: أريـــــــــــــــج..
راح لها ومسكها من شعرها وسحبها عالدرج وطاح فيها طق..

محد اهتم لها لأنها تستـــاهل..

أبو فهد بحسره: فهد بسرعه شيلها نوديها المستشفى..
فهد شالها: جنا ييبي سويجي بسرعه..
جنا راحت تركض لفووووق..
أم فهد تبجي: صمود ييبي عباتي
بسرعه بروح معاهم..

طبعا مشعل كان طايح طق بحزامه الجلد على ظهر أريج وصراخها شال البيت بس محد اهتم حتى الخدم خافوا وما طلعوا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبووو عمـــر..
الساعه 9 بالليل..

بغرفة وجدان..

وجدان مع أخوانها..

طلال: وجدان ياقلبي أنا قتلج وجهة نظري وأنتي بكيفج..هذي
حياتج وأنتي حره فيها
عمر ابتسم: جووجو فكري براحتج
وجدان نزلت راسها: بدون تفكير
أنا مو موافقه..
عامر: ليش..؟؟


وجدان بصراحه: ما أدري ما أعرفه ما أرتاح له..كذا مره التقيت فيه ونظراته لي ما ريحتني..وو أنا ما أبيه وخلاص..
قطع عليهم رنين موبايل عمر..
[شوجي حبيبتي] : عن أذنكم..
سعود بغمزه: دقوا الحبايب ههههههههههههههههههههه..
بدر: مو تزرعنا..
عمر ضحك وطلع..: هلا عمري..
صمود بدمووع: أنا صمود..عمر
ألحق على شجون..شجون طاحت على قلاص قزاز وإهي الحين بالعمليات..
عمر بغى يوقف قلبه من الصدمه..: عم..عمليات..
صمود: إيه..بسرعه عمر أحنا بمستشفى الـــ....وسكرت..
عمر سكر ونزل طايــــــر بسرعه وشغل سيارته وحركها 120..

أما فووووق بغرفة وجدان..

طلال وقف: خلاص انزلي وقولي رأيج لأبوي وأنتي واثقه ومقتنعه..
وجدان قامت: اوووووك..
سعود: الله يعينج على أمي بتأكل قلبج بالحنه..
بدر ضحك:هههههههههه لا تخوفها عاد..
عامر ابتسم: امشوا بس امشوا..جوجو روحي أنتي وأحنا بنروح تحت عند التلفزيون وإذا خلصتي تعالي..
وجدان ابتسمت: اوووووك..

طلعوا كلهم..وطلال راح غرفته
بيبدل..فتح أزرة قميصه وفتح الكبت: شنلبس شنلـ...[شاف علبه فخمه مغلفه بشريطه حمرا وذهبية وبوسطها وردة طبيعية]أوووووه سبرايز..اللـــه شحلاة الريحه..
قعد عالسرير وفتح الشرايط بخفه وشاف الساعه وبأعجاب
: أححح رهيبــــــــــــه..
لفت انتباهه كرت صغير تحت الساعه..سحب الكرت وقراه[شفتها وعجبتني وقلت مستحيل تطلع حلووه إلا بيدك..مبروووووك النجاح ياقلبي..حبيبتك صمود]
طلال ابتسم وباس الكرت بقوه
وشال الورده وحطهم تحت مخدته..ورجع الساعه مكانها وخشها بالكبت..ودق عليها بس لقاه مغلق فأرسل لها مسج[ليش مغلق..الله يبارك فيج ياقلب وعقل وأنفاس طلال.. ذوقج روعه..أحبـــج]..
وترك موبايله عالشجن ونزل..

نزل ولقى أهله كلهم تحـــت..
طلال: ها جووجو شصار
أبوعمر: الله يوفق الوليد مع غيرها..
بدر: صج عمر وينه..!!
بنفس اللحظه عامر حس بنغزة
قووووويه بقلبه ومسك صدره بألم: آآآآآآآآآآآآآآآآه
الكل اخترع..وصرخ: عامر..
أم عمر بخووف: بسم الله عليك يمه شفيك
عامر يتلوى من الألم: عـــمر يبه
عمر..
أبو عمر اخترع ونط واقف..: طلال دق على أخوووووك بسرعه..
طلال بسرعه: إن شاء الله..
عامر بوهن: بسرعه طلال بسرعه..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمستشفى..نفس الوووقت..

شوفوا شنوو صار لما درى عمر


الكل ملتفين حول الدكتور..
عمر بلهفه وأخر نفس: طمني دكتور أنا زوجها..
الدكتور: بصراحه القزاز تكسر على وجهها ومكان الجروح يمكن يترك أثار بنسبة 50% وغير جذي فيه شظايا دخلت بعيونها وسببت لها شرخ بالشبكيه ونزفت واحتمال كبير تفقد بصرها ..
عمر ما تحمل الصدمه وطاح غشيان عالأرض وبسرعه شالوه السسترات..
أم فهد صرخت: يــــــمه بنتي..راحت مني..آآآآآآآآآآآآآه..
صمود طاحت بحضن فهد وبجت: أريج السبب..كله منها الحقوده العانس الغبيـــــــــه..
آآآه إهى إهى إهى
أبو فهد نزلت دمعته ومسحها بطرف شماغه: يارب أني لا أسألك رد القضاء ولـــكن اسألك اللطف فيه..

بعد ساعه..
بجناح عمر..
كانوا أهله عنده وحتى أبو فهد ترك بنته وجا له..
حطوا له دريب وعطوه أبره مهدئه عشان أعصابه..
عامر ابتسم لأخوه: صبيت قلبي..فجأه حسيت بنغزات بقلبي..
عمر ابتسم له ولف على عمه وبحزم: عمي شجون زوجتي وأنا أبي أخذها ونسافر برا تتعالج والعرس نلغيه..لأني بصراحه ما عدت آأمن عليها مع
أحد..
أبو فهد بدون نقاش: بكيفك ياولدي..سو اللي تشوفه مناسب
أبو عمر: انزين يايبه ليش ما تسوي لها عملية عيونها أنت وعملية التجميل بكيفك سووها برى وبالمره خذوا نقاهه..
عمر بهدوء: وهذا اللي بيصيــر..



&الفصل الثامن والعشرون&

# ملخص الأحداث بعد شهر#

عرس عمر وشجون التغى وسافروا لندن عشان عملية تجميل وجه شجون بعد ما سوا لها عمر عملية عيونها ونجحت بعد عناء 4 ساعات بغرفة العمليات..وشجون بعد اللي صار
حقدت على أريج وصارت تكره طاريها..

أريج بعد ما طقها مشعل..فرض
عليها حظر التجول وممنوع تطلع
لأي مكان وخذا سيارتها وموبايلها ولاب توبها..

مشاري والعنووود تم عرسهم بعد ما فصخت العنوود الجبس والكل حضر لهم وفرح معاهم وكان عرس أسطوري..وسافروا
أسبانيا شهر العسل..

الوليد انقهر بعد ما انرفض وقرر
ينتقم لكرامته بطريقته..

زياد خطب وجدان ووافقت والملجه بعد ما يرجعون عمر وشجون بالسلامه..



بريطانيا..لنـــــــــدن العاصمه..
بأفخم الفنادق..بجناح عمر وشجووون..
الساعه 9:15 بالليل..

عمر طلع لاف الفوطه على خصره وشعره يقطر ماي..طاحت عينه على شجون..كانت لابسه قميص نوم أسود حرير علاق عالصدر وقصير وقاعده عند الشباك وشكلها سرحانه..تضايق وجا قعد عندها وهمس:
حبيبـــتي..
شجون لفت عليه وحضنته ودفنت وجهها برقبته: عمر أنا تعبانه..
عمر بحسره رفع وجهها بين إيدينه وباس شفايفها: شجوون ياقلبي لا تعذبيني زياده..خلاص اللي صار انتهى وعيونج أحسن ما يكون ووجهج رجع نفس أول
وأحسن بعد العمليه..
شجون بدموووع: عمر..أريج تحبك وكل اللي سوته لأني أخذتك منها آآ
عمر قاطعها: شوجي ياروحي أختج أنا ما حبيتها وعشمتها بالزواج عشان تاخذيني منها..أنا قلبي اختارج أنتي ومستحيل أتخلى عنج أو أتركج..
شجون نزلت راسها: عمر أنا وجهي نحس عليك من أول ما ملجنا وأحنا من مشكله للثانية حتى عرسنا التغى..أمك وأبوك أكيد كانوا ناطرين هاللحظه وأنا خربتها باللي صار..
عمر تنهد بقوووة ورفع وجهها ومسح دموعها بشفايفه: أمي وأبوي ما يبون إلا سعادتي..ولو تسمعينها شلووووون تكون ميته
وولهانه عليج لما تكلمني ما قلتي هالكلام..وبعدين لازم تعرفين شي أنتـــي أحسن شي
صار لي بحياتي..أنتي نوري وبهجتي..سعادتي وفرحتي..كل شي أنتي كل شي..
شجوون همست بصوت خافت: أحبــــــك..وحضنته بقووووة وعمر زاد من احتضانه لها..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أسبانيا...مدريد العاصمه..على شواطئ البحر المتوسط..وتحت أنوار القمر الساطعه..
الساعه 11 بالليل..

العنووود كانت قاعده عالبحر ومشاري قاعد وراها بالضبط وظهرها على صدره..وإيده على
خصرها..
مشاري بابتسامه: شكلج سرحانه..
العنوووود ابتسمت: سرحانه بالبحر..من زمان ما ييت له وشفت هالأجواء..أحس أني مرتاحه إذا شفته وشميت هواه النقي..ساعات أحس أني ودي أعيش عمري كله هنيه..تدري مشاري أول مره أحس أن قلبي
مرتاح بوجودك جنبي بدون ما يعكر علينا شي..
مشاري بمزح: إمبلا إن شاء الله بييون عيالنا يعكرون علينا..
العنوود ضحكت من قلب:ههههههههههههههههه خلني أحمل
بالأول..
مشاري بهمس: فديت هالضحكه الصافية أنـــا..بأذن الله بتحملين وبصير عندنا صبيان وبنات ونفرح فيهم ونربيهم..
العنوود لفت عليه وضمته بدموع: أنا أنا ما أقدر أييب عيال..الطق اللي حصلته على بطني والنزيف خلا رحمي ضعيف..أنا آسفه مشاري آسفه..ونزلت راسها وبجت..
مشاري انصدم و بهمس وخصلات شعرها تطير بنعومه: العنوود أنا أحبـــج وأهم شي أنج صرتي زوجتي ومعاي..
العنوووود أغراها قميصه المفتوح..مدت أصابعها وفتحته كله وباست صدره ورفعت عيونها وتلاقت عيونهم: أحبـــك
..
مشاري ما قدر إلا يضمها لصدره بقوووووووووة..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبوو عمر..
نفس الوقت بس الساعه 9 بالليل..

بالديوانية..

طلال كان يلعب سباق سيارات
مع وجدان يعلمها اللعب..كان فاصخ البلوزه وباقي بس بالجينز..ووجدان لابسه قميص نوم بناتي قطن ناعم بنفسجي فاتح علاق وردي وقصير للركبه ومخطط بشكل معاكس بالوردي..ورافعه شعرها بفراشه بنفسجيه كبيره ..
وبدر ماسك روايه بالأيطالي يقراها..وسعود فاتح الاب توب وقاعد يطقطق..
والجو حماس وصخب وأزعاج..


وجدان تصارخ: آآآآآآآآ طلالووه يالنذل شحقه تحرق سيارتي..
طلال ميت يضحك: هههههههههه
أسف مو قصدي..
بدر مندمج بالروايه: وجدانوووه
وثول قصري صوتـــج..

وجدان معطيته طاف ومتحمسه
باللعبه..
بدر ابتسم: مو جنه عطتني طاف..
سعود ضحك وهو يطقطق عالكيبورد: هههههههههههههههههه
من قلب طاف..
بدر قام وبحركه نذاله شال الفراشه وتناثر شعرها كله وطاح على عيونها وخسرت لأنها كانت عند الفوز..
وجدان بانفعال: يــــــــــــاكلب
..
طلال مستانس لأنها خسرت واهو فاز..: هههههههههه كفك كفك..وربي تستاهل أحلى عشى..
وجدان بقهر نطت على بدر وطاح وطاحت فوقه تمشع شعره: آآآآآآآآآآآآآ خسرتني ياكلــــــب..كله منه خســــرت..

بدر تحتها ميت ضحـــك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

دخلت أم عمر وشافتهم وتفأجات:هـــو وجدان عيب قومي عن أخوج شتسوين..
وجدان قامت بقهر: اعتدي عليه
..يعني شنو شايفه قاعد نلعب..وطلعت تنادي: بــــــــــــابا بـــــــــــــــابا
أم عمر بدهشه: بسم الله كلتني
بقشوري..
بدر وطلال وسعود تسدحوا ضحك وكل واحد طاح بصوب:
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه

دخل أبو عمر مبتسم ووجدان وراه تحرك حواجبها بخبث: شفيكم على بنتي..هـــــــــا..ما
تحجون..
بدر يمسح دموعه: هههههههههه
يبه إهي غبيه خسرت باللعبه وحطت حرتها فيني..
وجدان بانفعال: جذاب بابـــا..اهو حرق سيارتي..
أبو عمر ابتسم: عناد لك أنت وياه باجر باخذها لأحلى محل وتختار لها أحلى سياره..مو هاللعبه هذي..
وجدان انجنت وباست خده: صــــــــــــج بابا..مشكووووور

طلال بدهشه: يـــبه من صجك بتشتري لها سياره..
أبو عمر قعد ووجدان قعده عنده وحطت راسها على صدره
وتحرك حواجبها بلعانه: إيه صج
وجدان تسوق من 3 سنين ولازم تكون عندها سياره..وعشان تعرف أنت وأخوك أن وجداني محد يزعلها..هذي غلاي
ودلوووعتي
سعود وقف مقهور: تحــــــيز هذا.. ما يصير..
أم عمر تبتسم: اشتر لولدلك اللي صار له سنة يحن عليك بدال هالدلوووعه..
أبو عمر ابتسم: خلاص ياسعود
أنت بعد ولا يهمك..روح باجر مع
أختك ونق لك أحلى سياره وأنا
بدفع..
سعود ابتسم: يابعد عمري يايبه
..
طلال يبتسم بغيض لواجدان: أما أنا سيارتي مكسيما نيسان2009وماني محتاج سياره..
بدر : وأنا بعد سيارتي يديده..تتهنين يامدام وجدان..
دخل عليهم عامر جاي من الدوام: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
أم عمر وقفت: أروح أنجب العشى دام ييت..
عامر بهدوء: لا يمه بروح انسدح
ما أشتهي..
وصعد..
أبو عمر باستغراب:شفيه أخوكم
طلال: ولا شي بس فاقد عمر..تعرفه ما يجي ويروح إلا معــاه..

أم عمر بحيره : ياربي الولد تزوج
بعد شنوو..اهو بعد بيتزوج..
أبو عمر: اهو قالج.



أبو عمر: اهو قالج..
أم عمر: لا بس مصيره بيتزوج..
وجدان: خلاص يمه حطوا لنا
العشا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو مشاري..
الساعه 10:30 الصبح..بعد الريوق..

بالحديقه..

نيرون كانت بالشهر الخامس وبطنها كبر شوي..وصار شكلها أحلى مع الحمل..كانت لابسه بيجامه رياضيه بنطلون طويل أبيض بخط أصفر عالجنب وبلوزه نفس اللون علاق..وواقفه عالعشب وتلعب رياضه
..

صبا ولمى كانوا قاعدين عالطاوله يسولفون ويطالعونها
..
لمى: شفتي النشاط عند الأجانب مو مثلنا أحنا العرب إذا وحده حملت ما تمشي ولا تحرك..
صبا ضحكت:هههههههههههههههه
مو صح..أحنا بنات العرب ناعمات حيل وما تعودنا نمشي ونشتغل من الصغر..أما الغرب فالبنت عندهم مثل الولد من صغرها تلعب رياضه وتزلج وقويه..فهمتـــي..
لمى: امممم ما أدري وجهة نظر احترمها..

طلع عبدالعزيز وشافهم: ها الحلوات هني شتسون..
صبا ابتسمت: ولا شي نتطمش على مرت أبونا..
عبدالعزيز لف وشافها شلووون
تلعب وتحمس: أقسم بالله أنها أنثى..
صبا ضحكت:ههههههههههه استح
على وجهك هذي مرت أبوك..
عبدالعزيز طنشها وراح وقف مع
نيرون يلعب معاها..
نيرون ابتسمت له: أتريد ممارسة
الرياضه
عبدالعزيز ابتسم: نعم أنا أحب ممارسة رياضتي في النادي عصرا ولكن رؤيتك شجعتني..


أم مشاري طلعت ووراها مناف
..
مناف قعد..: هاي صبايا
صبا ولمى ابتسموا: هايــــــات..

أم مشاري بدهشه وغيض: أنتي
هيـــه ما تستحين على وجهج شهاللبس اللي أنتي لابسته..ما تشوفين عيالي شباب لا تخربينهم علي..
مناف ضحك:هههههههههههههههه
يمه الله يهداج أجنبيه هذي عاداتهم ..
نيرون طبعا ما فهمت ولا كلمه والتفت لعزيز: ماذا تقول أمك..لم أفهم ما تريد..
الكل فطس ضحك:هههههههههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز يضحك:هههههههههه شفيج عليها يمه تلعب رياضه..

أبومشاري جا عالصراخ: خيـــــر
خير على هالضحك والصراخ
أم مشاري بقهر: تعال ياحظي
شوف مرتك شلابسه..مطلعه إيدينها وصدرها عند عيالك..
أبو مشاري التفت لها وشافها وابتسم على شكلها وهي تلعب ببطنها الصغير..أخفى ابتسامته وراح لها..ووقف قريب منها..: حبيبتي روحي ألبسي قميص فوق بلوزتج
نيرون باستغراب: ولكـــن لماذا؟ ..
[مناف وعزيز كانوا قاطين أذانهم بقووووووه]>>ملقف عادي هههههههههههههه

أبومشاري بهمس: حبيبتي عيالي
كبار وأنا ما أرضى تطلعين إيدينج وصدرج جدامهم..أغار عليج..
نيرون بدلع قربت منه وحطت إيدها على خده: سأفعلها من أجلك فقط..وانحنت له وباست خده
مناف وعزيز فجوا عيونهم وصفروا وأمهم ماتت قهر: اووووووووووووووووووووووه هههههههههههههههههههههه
صبا باستهبال: يــــــبه..أوروبا تحبك ههههههههههههههههههههههه

أبومشاري انحرج من عياله وابتسم: يلا حبيبتي روحي داخل
نيرون بدلع: حسنا..
ومشت داخل..
أم مشاري ميته غيره: هذا اللي الله قدرك عليه ياحظي..
عبدالعزيز بجرأه: يمه أنتي شعليج مرته وكيفه هههههههههه

أم مشاري بحقد: جب أنت جب
وابلع لسانك لا أقوم أذبحك..
أبو مشاري ابتسم وجا وراها: خلاص ياهبه أدري أنج تحبيني وتغارين..حتى أنا أحبج..أنتي زوجتي الأولى تاج رأسي وأم عيالي ومحلج بالقلب محفوظ..

عيالهم بصوت واحد صفروا: اوووووه يمه شعليج أبووووي يحبج
أم مشاري أرضى غرورها الكلام واستانست واستحت من عيالها بس تتغلى..: إيه إيه قص
علي بهالحجي..
أبو مشاري ضحك:ههههههههههه أفا عليج بس تشكين بغلاتج بقلبي بعد هالعمر..قووومي قومي بس وسوي لي عصير الرمان من إيدج الحلوووه..
أم مشاري ابتسمت وقامت: إن شاء الله من عيوني..وراحت داخل..
مناف بحماس: يمـــه لا تطولين على أبوووي بعدين يزعل.. هههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههه

دق موبايل صبا وقامت عنهم وصعدت غرفتها وقفلت الباب: هلا حبيبي صباح الخير
عامر ابتسم: هلا حياتي صباح النوووور..شلونج اليوم
صبا ابتسمت: أنا تمام ولهانه عليك..بس أنت شفيك شفيه صوتك
عامر ابتسم: ولا شي بس متضايق شرايج أعزمج عالغدى
بروحنا مشتاقلج حيل
صبا استحت: امممم بس شلوون أخاف يحسون فينا..
عامر انجن على حياها: ما عليج
أنتي..أنتي بس وافقي وأنا أتصرف..
صبا بدلع: موافقـــه..
عامر ابتسم: خلاص اجهزي وأنا
بقول أني عازمج أنتي ووجدان عالغدى بس بقطها بيت عمي حمد تشوف زيادووه وإيي أخذج
أووووك..
صبا ابتسمت: اوووووك ياقلب وروح صبا..

سكرت وقامت طلعت لها بنطلون أبيض شامواه طويل وضيج وبدي بنفسجي علاق عالرقبه وفوقه جاكيت أبيض فخم بأزره فضية بارزه..
لبستهم..وبعدها طلعت شنطه بنفسجية كبيره وجلد ماركة ديور
مع صندلها نفس اللون..وأخر شي لبست ساعة ألماس فضية
ماركة لونجين وتراجي بنفسجية
ناعمه وطويله..وحطت ميك أب ناعم بدرجات الموف والروج الوردي الفاقع..وتعطرت..ومسكت المانكير الفوشي وبدت
تحط على أظافرها..

وبعد دقايق..دق موبايلها وردت:
هلااا حبيبي..وصلت
عامر: يلا ياقلبي انزلي..أنا تحت بس بنزل أسلم على خالي والشباب..وأنتي قولي أن وجدان بالسياره..
صبا ابتسمت: اوووك ياقلبي..

وبعدها نزلت صبا وقالت لأهلها واستأذنت من أبوها ووافق..وطلعت ركبت السياره..

شوي وجاها عامر وفتح الباب وركب: ياصباح الأنوار والسعد والحب..نورت سيارتي..
صبا استحت : منوره بوجودك فيها..
عامر قرب منها وهمس بأذنها: على فكره طالعـــــــه رووعه وحلوة وشيك..
صبا بحرج : آ آ أحم حبيبي حرك
قبل محد يشوفنا..
عامر ابتسم وحرك السياره: شرايج نروح نتمشى عالبحر أول
ووقت الغدى نروح مطعم..
صبا قربت منه وشبكت ذراعه وحطت راسها على جتفه: بكيفك..روح أي مكان..أهم شي أني معاك..
عامر ذاب عليها وبلع ريجه: حياتي قاعد أسوق لا أدعم..
صبا رفعت راسها بسرعه: بسم الله عليك..يعله فيني ولا فيك..لا تقول عن نفسك هالكلام..
عامر ابتسم من قلب وطوق خصرها: يابعد جبدي أنتي..يلوموني لا حبيتج..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوو جــــــراح..
الساعه 12 الظهر..

وجدان قاعده مع غزل ونهى بغرفة غزل..

وجدان تتأفف: اففففف
نهى ضحكت:هههههه شفيج
وجدان بغيض: أخوج الغبي أقوله تعال أنا بشوفك يقول لي
عندي مريض..
غزل بخبث: شرايج نطب عليه بالعياده..
وجدان باستغراب: شلووووون
غزل بحماس: أقول لنصور أننا بنسوي مقلب بزياد وبيودينا..
وجدان بحماس: صـــج..روحي كلميه بسرعه
نهى وقفت:عيل أنا أروح البس..




وجدان راحت عند المرايه تشوف نفسها كانت لابسه جينز
سكني أسود وقميص أسود بأزره ذهبية كبيره وبارزه وفاتحه زرين من فوق ورافعه القوله..مع صندل فلات ذهبي وتراجي ذهب ناعمه وصغيره
..ومو حاطه إلا كحل وماسكرا وغلوس أحمر ناعم..وشعرها فاتحته كله بعد القصه الجديده..كانت قاصته قبل يومين مدرجات
على طوله لتحت ظهرها ومخلصته كرزي ضعاف..

فتحت شنطتها وطلعت عطرها مس ديور..تعطرت وطلعت شريطه ذهبيه..رفعت فيها شعرها ذيل حصان..
وبنفس الوقت دخلت غزل : يلا جوجو ناصر ناطرنا تحت..
وجدان ابتسمت وقامت ونزلوا تحت مع بعض..

أم جراح باستغراب: وين رايحين
..مسويه غدا عشانج أنا ياوجدان
..
وجدان استحت وغزل ابتسمت: لا يمه بنرجع بس بنروح لزياد مشتاقين له..وغمزت بعينها على وجدان
أم جراح فهمتها وابتسمت: زين عيل حافظكم الله..لا تطولون..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بمستشفى الــ.... الخاص..
الدور الثاني..قسم عيادة الأسنان..د.زياد حمد الــ.....

زياد كانت مشغول مع بنت مراهقه عمرها 15سنة يحشي
أسنانها ويشيل ضرس العقل..

برا عند السكرتير سمير..

دخلوا غزل ووجدان ونهى: الســـلام عليكم..
سمير ابتسم: أهلا وعليكم السلام..
غزل: أحنا خوات د.زياد [وأشرت لوجدان]..وهذي زوجته
..
سمير وقف بسرعه: أهلا يافندم
أهلا..تفضلوا استريحوا..
غزل: لا بس بندخل عليه مفأجاه..

عند زياد..
كان توه مخلص شغله: يلا تفضلي..بس انتبهي اليوم لا تشربين شي بارد ولا شي ثقيل عالسن وكثري سوائل حاره..
البنت بحيا: إن شاء الله..
أبو البنت وقف: تسلم دكتور الله يعطيك العافيه..
زياد ابتسم: الله يعافيك..هذا واجبي..
طلعت البنت مع أبوها وبنفس الوقت دخلت غزل ووراها وجدان ونهى: هــــــــــــاااي
زياد كان بيقعد على مكتبه واخترع ووقف شافهم وانجن على وجدان: هـــــــــــااايات
هلا والله..هــــــلا وغلا..
راح لوجدان ومسك إيدها: غزل اليوم فيه دونات وكابتشينو بالكوفي روحي هناك واشربوا على حسابي أي شي اووك..
غزل تضحك:هههههههههه يلا نهى..
نهى بسرعه وهي طالعه: بنقول
أنـــك أخووونا عشان نشرب وناكل ببلاش..
وطلعوا وسكروا البـــاب..

زياد بهمس وهو يقرب من وجدان: شحقه قصتي شعرج..
وجدان توترت ورجعت لورى: آ آ
ليش يعني عادي مليت وقلت أغير..
زياد قرب منها حيل وحرك أصابعه على خدودها وبأصرار:
ليش قصتي شعرج بدون ما تقولين لي..
وجدان دق قلبها بسرعه من لمسته ولزقت بالطوفه وصارت
تحس بأنفاسه الحاره تلفح وجهها..وتبرر لنفسها: آ آ كنت بسويها مفأجاه..أنا أنا ما قصرته
بس حددت أطرافه وخصلته..
زياد نزل أصابعه لقميصها وصار
يفتح الازره واحد واحد وبهمس:
انزين وليش فاتحه أزرة قميصج
..
وجدان انحرجت وأول ما قرب للزر اللي عند صدرها حطت إيدها على إيده: آآآ زياد أنا أحبك
..زياد أنت تغار
زياد ابتسم على ربكتها وقرب منها وهمس: أنا جذي مخلوق..أغار بجنوووووون على حبيبتي..
وبعد إيدها وفتح كل القميص وبان ستيانها الأسود اللي مغطي صدرها النافر ..
زياد بلع ريجه وسحبها بحضنه وطبع بوساته الطاغيه على عنقها وشفايفها وجتفها ووجدان
ذابت بين إيدينه..
وجدان همست بأذنه وراسها مرتخي وشفايفه تطبع بوسه على رقبتها: زيـ ـ ـ ـ ـ ـاد أنا للحين ما صرت زوجتك..زياد أنا..

زياد رفع راسه بسرعه ومنعها تكمل وحط أصابعه على شفايفها: لا تكملين..أنا مستعيل
أكثر منج بس ناطر عمر ايي..
وجدان شدت قميصها: بس عمر
بيطول قال أنه بياخذ شهر بعد نقاهه..
زياد ابتسم: عيل اليوم أيي وأحاجي عمي خلاص نفذ صبري..عالأقل نملج بس..
وجدان ابتسمت وضمته ودفنت وجهها برقبته تبوسها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

#وبعد مرور أسبوع#

زياد ووجدان ملجوا بالمحكمه بشهادة أبوعمر وأبوجراح وعامر وجراح وطلال بعد أقناع
شديد من زياد لعمه وسووا حفله كبيره عزموا عليها كل الأهل والقرايب وعمر أرسل هدية زواج أخته بالشحن من لندن..وأم الوليد ما حضرت لأنها زعلانه..



أسبانيا..مدريد..بأحد الفنادق ..
الساعه 8:30 الصبح..


مشاري فتح عيونه ببطء وهو يحس بحركه العنوود على صدره..وبهمس: عنووودي..حبيبتي عنووودي..
العنوود بضيق: هممم حبيبي خلني أنام والله نعسانه..
مشاري ابتسم وقام وعدلها ورفع راسها وهي مغمضه: انزين بس أنتي شفيج تتحركين وايد..تعبانه؟
العنوود بدون ما تفتح عيونها وبصوت نعسان: اممم لااا بس نعسانه حيل..وطاح وجهها بصدره..
مشاري ضحك على شكلها: هههههههههههههههههههههههههههه
نامي بس نامي..وانسدح وحط راسها على صدره..

شوووي ودق موبايل مشاري..

العنوود انزعجت: اففففف مشمش طف فوونك
مشاري ضحك وسحب موبايله: ههههههههههههه أنتي نامي بس..
ورد: هلاااا نصوووور..وينك ياخي لا سلام لا مسج
ناصر ابتسم: هههههههههههههه أنا ولا زوجتك الخبله كلما أدق عليها مغلق أو محولته مسج..
مشاري ضحك:هههههه ما عليك من زوجتي أنا قايل لها عشان ما تنشغل عنـــي..
ناصر بخبث: إيه إيه قول أنك تبيها
بحضنك وبس..
مشاري مات ضحك:هههههههههه
تدري أنها الحين نايمه بحضني..
ناصر ضحك:ههههههههه ليش جم الساعه عندكم
مشاري ابتسم: ثمان ونص الصبح..
ناصر: صـــج..عطني العنووود أحاجيها..
مشاري: ون منت..عنوودي عنوود ناصر يبيج
العنووود تنرفزت: اففففف نصووووووور مالي خلق بنـــام
..
ناصر سمعها ومات ضحك..:ههههههههههههههه مشاري بذمتك
حط السماعه بأذنها..
مشاري يضحك:هههههههه اووك
..
وقرب السماعه عند أذنها..
ناصر بخبث: عنووودوه قووومي
ما شبعتي نوووم على صدره..
العنووود كانت دايخه..وصدعت منهم وانفعلت: كيـــــــــــــفي
ياخي إن شاء الله أنام سنه..كيــ..
وما قدرت تكمل حست بلوعه
وقامت ركض عالحمام وقفلت
الباب..
مشاري اخترع: عنوووووووود عنوووووود
ناصر اخترع بعد: مشاري شفيك
شفيها العنووود..
مشاري بسرعه: ما أدري بس
شكلها دايخه وتستفرغ..أنا أشوفها وأدق عليك
ناصر بسرعه: طمني قاعد على
أعصابي..
مشاري: أوووك..
سكر بسرعه وطار عالحمام وبطل الباب..شافها منزله راسها
بالمراحض وإيدها على بطنها وترجع..
راح لها ورفع شعرها عن وجهها: حبيبتي شفيـــج..شصار
لج..
العنوود بدموع: ما أدري مشاري
ما أدري..جبدي تقلب علي..وو
كح كح كح..حطت راسها بالمراحض تستفرغ..
مشاري مات خوف عليها..قام بسرعه وصب لها قلاص ماي وياب لها فوطه..ودخل..
العنووود شافته وابتسمت بوهن
..مشاري وقفها وشغل السيفون
حق المراحض ورفعها لعند المغسله وغسل وجهها وشربها ماي ونشف حلجها بالفوطه..: سلامتج حبيبتي الحين نروح المستشفى..
شالها وطلعها برا وقعدها عالسرير وفتح الكبت وطلع لها بنطلون وبلوزه..
جا قعد عندها يساعدها باللبس
..
العنووود كانت دايخه وتعبانه بس ابتسمت بس ما قدرت تتحمل أكثر وانغمى عليها بإيدين
مشاري
مشاري اخترع: العنــــــووود..
بسرعه لبسها البلوزه وشالها على إيدينه..وكان بيطلع وانتبه لنفسه أنه بجينز بس..: اففف..
رجع بسرعه وحطها عالسرير وأخذ بلوزته لبسها وطلع فيها مره ثانيـــه..
نزل ووقف تاكسي الفندق..وبسرعه ركبوا وراحوا المستشفى بعد ربع ساعه من الزحمه..


&الفصل التاسع والعشرون&

وللحين عند العنوود ومشاااري

بعد ما سوا لها تحاليل وفحص وعطوها دريب..
مشاري كان قاعد عندها عالسرير وماسك إيدها وجدامه الدكتوره الأسبانيه..ودار بينهم هالحوار بعد الترجمه..
مشاري: دكتوره..ما بها زوجتي
الدكتوره ابتسمت:
لا تخف أنها بخير الأن..ولكن أخبري كم مضى على زواجكم
..
مشاري ابتسم: مضى شهر واحد
..أنه شهر العسل..نحن عرسان..
الدكتوره بتعجب: شهر واحد فقط..أتعلم أنت محظوظ..زوجتك حامل بالأسبوع الثاني..
مشاري تشقق من الوناسه: حــــــــقـــــــا..
الدكتوره ابتسمت: نعم..ولكن عليك الاعتناء بها جيدا وتوفير نظام غذائي لها لأن جسدها ضعيف ويبدو أنها تعرضت لضرب شديد على بطنها سابقا
وهذا أدى إلى إضعاف الرحم..لذا يجب أن تهتم بها جيدا وتمنعها من ارتداء البناطيل الضيقه..
مشاري بفرحه: حسنا حسنا سأهتم بها..
الدكتوره: تستطيع أن تاخذها الآن إذا أردت..
مشاري: لااا سأنتظر أن تستيقظ
..
خلاها نايمه وباس إيدها وطلع
برا يقول لأهله..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبو جـــراح..
نفس الوقت بس الساعه 11 الظهر..

كانوا قاعدين كلهم بالصاله بعد ما قالهم ناصر أن العنود تعبانه وقاعد على أعصابه ينطر اتصال
..

أم جراح تفرك إيدينها ببعض: ياربي والله تلفت أعصابي دق على مشاري ياناصر..
جراح: شفيج يمه طولي بالج..أكيد اهو أخذها المستشفى..
ناصر هز موبايله بيده لأنه كان سايلنت وبسرعه: أششش هذا اهو
الكل سكت وانتباههم معاه..

ناصر بسرعه: هلا مشاري وينك
الله يهداك قعدتنا على أعصابنا..
مشاري بفرح: نصووور العنوود حامـــل بالأسبوع الثاني..
ناصر نط من مكانه بدهشه: احلـــــــــف..ألعن شكلك ياأسد
شسويت باأختي أكيد حاكرها الليل كله..
مشاري مات ضحك: ههههههههههههههههههههههههههه قل أعوذ برب الفلق..اذكر الله ياخي..
غزل تشد ناصر من بلوزته: نصور وثول شفيك تحج انطق..
ناصر يبتسم: يقول العنوووووود
حامل بالأسبوع الثاني..
الكل شهق مع بعض: صــــــج
أم جراح طار قلبها: واللـــــــــه..
ياعمري يابنتي..عطني أبارك لها

ناصر: لحظه..مشاري أمي تقول
بتحاجيها
مشاري مبتسم: نايمه اهي حاطين لها دريب إذا صحت بخليها تدق عليكم..
ناصر ابتسم: اوووك بس هاك زياد بيكلمك..

أم جراح: ليش ما خليتني أكلمها
ناصر: يقول نايمه الحين..حاطين لها دريب
أم جراح: ياقلبي عليها..نهى قومي نادي أبوج خل نبشره..
نهى قامت: اوووك مام..

زياد بفرح: ألف مبروووووك يابو
خالد يتربى بعزك..بس تعال ليكون مسوي دقه قبل العرس..
مشاري فهم التلميح وضحك:
هههههههههههههه لا وربي..والله يبارك فيك..يوم لك إن شاء الله

زياد ابتسم: آمين..بلغت أهلك..
مشاري: لا والله الحين بدق عليهم بس قلت أطمن نصور بالأول
زياد: أها اووكي يلا عيل ما طول عليك مع السلامه..
مشاري: سلام ياغـــالي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

انتهى..ترقبوا فصلا جديدا بأحداث ستشعل القصـــــــــه..



&الثلاثون&


تصدق عاد
تغيب الدنيا بغيابك
وأوعد حظي لو جابك
ألون دنيتي وردي
وأخلي موعدي بابك
وتصدق عاد!!
احس الكل يحسدني
على الحب اللي مسعدني
وأدعي ربي يا "أغلى الناااس"
عـــسى عنك مايبعدني


& بعد 3 أسابيـــع &
خبر حمل العنوووود انتشر بالعايله بسرعة البرق وما ضل أحد ما بارك لهم..

عمر وشجون قرروا يرجعون بعد أجازه نقاهه وشهر عسل دامت شهرين..

زياد ووجدان اتفقوا أن عرسهم بعد 4شهور..


بفيلااا أبووو عمــــــر...
الساعه 8 بالليل..

كان أبو عمر مسوي عزيمه عشاء ببيته بمناسبة سلامة مرت ولده شجون ووصول عمر وزوجته من السفر والكل مجتمع عنده..وأريج الوحيده مايت لأنها ممنوعه تطلع وقفلوا
عليها البيبان..


أم عمر بفرحه: ما شاء الله ما شاء الله الوجه ينور ياشجون..
شجون ابتسمت بحب: تسلمين
عمتي..والله اشتقت لكلامج الحلووو
ومالت على صمود: وينها أريج..
صمود بهمس: عقب كل اللي صار تسألين عنها..لا تخافين أبوووي ومشعل مانعينها تطلع مكان وصار لها شهرين محبوسه
بالبيت..
شجون بحزن: صمود أريج أختي
وما أكرهها بس شايله بخاطري
لأني بالأساس ما سويت لها شـــــــــي..
أم فهد: يلا بنات قوموا ورونا الرقص الحلوووو
وجدان قامت وشغلت الاستريو:
صــــــج بنات قوموا نحتفل برجعة شوجي..
شجون ابتسمت لها وأرسلت لها بوسة بالهوا..

اشتغلت الأغنية وقاموا البنات صمود وصبا وغزل يرقصون..:

أسمر حلووو قابلته
أشر برمشه كلمني وجاوبته
وسرت بعده..

أسمر حلووو قابلته
أشر برمشه كلمني وجاوبته
وسرت بعده..


بالديوانية..
كانوا الرجال لاهين بالسوالف مع عمر لما وصلهم صوت الأغاني..

طلال بمزح: اففففف شكلها صارت شباب..
الكل:ههههههههههههههههههههههه

زياد بهمس: عموور قوم نشوف
الحبايب..
عامر ابتسم بحماس: صج يلا..بس شوف نطلع ونبطل باب الفيلا ونطل..
زياد ضحك:هههههههههه حرامية أحنا امش بس امش..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوو فــــــهد ...
نفس الوقت..

أريج بغرفتها ميته قهر وبتعض أصابعها..: آآآه يالقهر آآآآآآآآه شهرين محبوسه لا طلعه لا سوق لا مطاعم لا سياره حتى اللاب خذوه مني وكله عشان شجون سراقة الرياييل..
وصارت تقطع أظافرها..: بس لا
لازم أشوف لي حل واطلع من هالحبس الانفرادي هذا..

وبعد تفكير ملت: افففف شلووون ألقى حل شلوووووون
إذا حتى فوووني خذوه..
وطرت على بالها فكره وبضحكه خبيثه: ههههههههههههه
لقيتها بشوية فلوس أخلي مانيلا تفتح لي الباب..
بسرعه قامت وطلعت لها لبس
مغري..تنوره جينز للركبه ضيجه
وحزام ذهبي عريض ومايل وقميص أسود شيفون ناعم وإيدينه وصدره شفاف..
لبستهم..وحطت لها ميـــك أب صارخ وغرقت نفسها بالعطر..وأخر شي لبست صندل فلات ذهبي بحبال معقوده..وتركت شعرها مفتوح..
راحت طلعت شنطتها وخذت بوكها وراحت عند الباب تنادي: مانــــــــــــيلا..مانـــــــــيلا..
بس محد سمعها..راحت وكلمتها
بالأنتركم..: مانيلا ييبي لي ماي..


ثواني ويت مانيلا ووقفت ورى الباب: يس مدام أريج..وفتحت الباب ..ودخلت وعطتها الماي..
أريج بخبث بعد ما شربت: مشـــكوووره يامانيلا..هاج هذول لج..ومدت لها 500دينار..
مانيلا بلعت ريجها وتشققت وخذتها:ثانكيو مدام أريج ثانكيو

أريج بابتسامه خبيثه: مانيلا عطني مفتاح الغرفه بطلع شوي وبرجع
مانيلا بخوف: وبابا مشل[مشعل]
أريج: ما راح يدري الحين الساعه 8 بروح وبيي 10اووك..
مانيلا: اووك مدام..عطتها المفتاح..
أريج استانست: شوفي أنا بقفل
الباب وإذا ماما سألت قولي أنا تعشيت ونمت اووك
مانيلا بابتسامة مكر: أووووووك مدام..
أريج ابتسمت وطلعت بعد ما قفلت الباب وخذت شنطتها..نزلت
ودقت على تاكسي..5 دقايق وجا
وراحت أريج وركبت معاه وقالت للسايق يروح محل يوركا..

وبعد عشر دقايق وصلت..ونزلت
أريج بعد ما دفعت الحساب..

أريج تتنفس الهواء: آآمممم شحلاة ريحة الحريه..بشوف يامشعل شلووون بتمنعني..

دخلت يوركا بكل دلع وتتمخطر
واشترت موبايل يديد بلاك بيري
أبيض..مع أكسسوارت وكفرات
بــ 230دينار..
وبعدها طلعت وركبت بتاكسي
وراحت الوطنية اشترت خط ذهبي بــ150دينار..وأخر شي
ركبت تاكسي وقالت له يروح مطعم ماكدونالدز..

بالسياره..
أريج ركبت الخط وركبت البطاريه وشغلت الموبايل وطلبت من السايق يحطه على شحن السياره علما
توصل المطعم..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيـــلا أبوو عمـــــــــر..
الساعه 9..

زياد وعامر من ساعه واقفين عند الباب وفاتحين فتحه صغيره
ويطالعون رقص البنات..

زياد منجن على وجدان اللي رابطه خصرها وترقص مصري:
آآه اويـــلي أنا فديت هالطول والطله
عامر ضحك:هههههههههه عيب سكر عيونك
زياد عطاه كوع: أنت سكر عيونك عن حبيبتي..
عامر باستهبال: سكر واسكر
زياد ضحك:هههههههههه روووح زيــــــن وكل تبن..
عامر يستهبل: شكـــرا
زياد ضحك:ههههههههههه اسكت خلاص خل نركز..

وشوي ما حسوا إلا بأبو عمر يصيدهم من قفاهم والشباب فهد وطلال وبدر ومناف وجراح يصفرون ويضحكون: أووووه صادوهم ههههههههههههههههههه


أبوعمر كاتم ضحكته وماسك أذانهم: شتسون ياللي ما تستحون..مو عيب
زياد بضحك: أي أي عمي شلعت
أذني..أنا مالي شغل بس أشوف
زوجتي حبيبتي ههههههههه
أبو عمر بضحك: زوجتك لا صارت ببيتك..وتركه..
زياد بصوت خافت وهو ماشي: شدعوى أنا راد عليك
عامر ضحك: ههههههه أي أي يبه
أنا ولدك..
أبو عمر: انثبر أنت..[والتفت لزياد] شقلت أنت..
زياد بسرعه: آآ آ ولا شي عمي سلامتك..
مناف ميت ضحك: ههههههه والله
أشكالك تحفه..هاك هاك شوف
صورتكم..

عامر مبلتش مع أبووه:عموور ياكلب قول شي فكني..
أبو عمر بحده: يفكك ها..اهو متزوج أنت شحاشرك ياجليل الحيا
عمر ميت ضحك:هههههههه أنا مالي شغل تستاهل
عامر بقهر: يعلك تطيح ببالوعة مجاري زيـــن
الكل ضحك: هههههههههههههههه
عمر يضحك: إذا طحت بتموت أنت معاي ههههههههههههه
عامر ضحك وهمس: يبه خلاص
ارحمني وبعدين أنا كنت أشوف صبا أنا أحبها من زمان وأبيها..
أبو عمر صدق وتركه: صــــــج
عيل شحقه ساكت
عامر ابتسم وتنفس براحه: ناطر عرس زياد ووجدان يخلص
عشان ما نفتح العين علينا..
أبو عمر ابتسم: وأنت الصاج..أنا
بكلم خالك بس بنأجلها شووي..
عامر استانس: صـــج يبه عسى
الله لا يحرمنا منك ياأحلى أبووو
بالدنيا..
قطع عليهم دخلة غزل..
أبو عمر: هلا يابنتي هلا تفضلي
غزل بحيا: عمي..عمتي تقولك العشاء زاهب..
أبو عمر ابتسم: إيه إن شاء الله الحين بنيي..
غزل راحت وأبو عمر دخل اهو والشباب..

ما عدا..مناف ظل واقف بمكانه
يتابع طيفها ويسترجع صورتها وحياها ونعومتها وحس بانجذاب لها: هذي غزل اللي قال عنها عزوز..بس والله كبرت
وصارت بنت حلـــووووة وناعمه وو..
ناقض نفسه: شفيني أقول جذي ليكون...لاا لا مسرع توها دخلت بالــ18..
وناقض نفسه مره ثانية: وإذا يعني أنا مو كبير وايد..عمري 23
يعني أكبر منها بخمس سنين..حلووو مو فرق كبير..أحلى شي عشان يكون الريال ناضج والبنت ورده تتفتح..
وتنهد بقووووة وراح داخل..
تعشى معاهم


&الواحد والثلاثون&

وبعد العشى الكل مشى..

عمر وشجون صعدوا جناحهم عشان يرتاحون..

شجون قطت نفسها عالسرير: يـــالله تعبت..هلكت اليوم من الطياره للمطار لبيت أبوي لبيتنا
..
عمر قعد عندها وانحنى لوجهها: يعطيج العافية حبيبتي..قومي أخذي شاور ونامي لازم
ترتاحين..
شجون ابتسمت: راحتي معاك..
عمر رفعها وباس خدها: ياروحي أنتي فديتج أنا..
شجون بدلع: خلاص روح أنت خذ شاور وأنا بجهز ملابسك وانطرك..
عمر ابتسم: اووك ياقلبي..انحنى
لشفايفها وباسها بنعومه وقام دخل الحمام..
شجون استحت وابتسمت..وقامت طلعت له بيجامة نوم حرير سكري قميص وبنطلون..وبالمره جهزت قميصها النوم الفوشي..شفاف عالصدر وعلاق بفتحة سبعه واسعه والظهر عاري كله وممسوك بخيط بالوسط..وطوله لنص الفخذ..
جهزت الملابس عالسرير وعطرتهم..وراحت عند المرايه..مسحت مكياجها بمناديل معقمه
ونزلت أكسسواراتها وساعتها..

وبنفس الوقت طلع عمر لاف الفوطه على خصره..
شجون بدلع قامت وقربت منه : نعيمااا..وطبعت بوسه لها أثر على رقبته ودخلت الحمام..
عمر ابتسم على حركتها..شاف رقبته وضحك..: والله حلوو الحب
ياناس..
راح لبس بيجامته وترك الأزره مفتوحه..وتمدد عالسرير بعد ما طفى الليت وشغل التكييف وترك نور الأبجوره الأحمـــر..

بعد دقايق طلعت شجون لابسه
روبها وشعرها يقطر ماي..
عمر شافها وابتسم: نعيما حبي..
شجون ضحكت: ههههههه ينعم
بحالك..
خذت قميصها ودخلت الحمام..
وطلعت بعد دقايق لابسه روبها
وتاركه شعرها مفتوح ومبلل وخصلات منه طايحه على وجهها..ما حطت إلا عطر وغلوس زهري..
عمر كان يشوفها ويبتسم لها..شجون يت له وتمددت جنبه وقربت منه وهمست: حلوووو
عمر ابتسم: رهيـــب هاللون على جسمج..
شجون: هذا من جهازي اليوم يبت باجي أغراضي من البيت..
عمر قرب منها وهمس بأذنها:
حلوو ألبسيه لي إذا حملتي وأنا بفهم..
شجون استحت وابتسمت: بأذن الله..
عمر: شنو ودج..ولد ولا بنت
شجون بحماس:ولد وبسميه أنس وأبيه يطلع نسخه منك بس
صغيره..عشان أحس أن عندي وايد أشباه لك
عمر ضحك من قلب:ههههههههه
أنا أبي بنت وبسميها منى وأبيها تطلع نسخه منج
شجون ابتسمت وحضنته: إن شاء الله بيصير عندنا أنس ومنى
..
عمر نزل طرف القميص عن جتفها وباسها: إن شاء الـــله..
شجون بحيا: آآ..
بس عمر ما عطاها فرصه تكمل..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في مطعم ماكدونالدز..
الساعه 10:15

أريج بعد ما تعشت شغلت البلوتوث تستقبل مقاطع الفيديو
..

شوي وسمعت صوت شخص وقف جدامها..: معقول الحلوو قاعد بروحه..
أريج بدلع: ما عندهم نظر
الشاب قعد وبهمس: إلا أنا..من شفتج وأنا مبهور بطلتج وجمالج
وأناقتج و
أريج قاطعته بضحك:ههههههههه
كل هذا سويته أنا فيك..
الشاب قرب منها: وأكثر من جذي بعد..وهالجمال كله مستحيل يكون اسمه غير ورد أو
أريج..لأنج مثل الورده برحيقها وشذاها>>طبعا هذا كلام حافظه ويقوله حق أي وحده..
أريج أغراها كلامه المعسول: صـــح أريج..
الشاب بنفسه[طاحت]: عاشت الأسامي..وأنا وسام..
أريج باستغراب: اسمك غريب..يعني أحسه نادر اكو كويتي اسمه وسام
وسام بنفسه[ليكون جكتني أني أجذب]: آآ آ لا شدعوى فيه وايد أعرفهم اسمهم وسام بس أنتي
يمكن ما عندج اطلاع..
أريج بدلع: يمكـــن..ووقفت..
وسام وقف معاها: وين وين تو
الناس تونا كنا حلوين..
أريج ابتسمت: تأخرت لازم أروح
..
وسام بهمس: انزين عندج سياره..؟..
أريج بارتباك: عندي بس بالكراج
..
وسام: عيل ييتي مع تاكسي..لا لا تعالي أوصلج برسم الخدمه..
أريج بتردد: لا ما يحتاج..
وسام قرب منها: روجه لا تزعليني منج..
أريج ابتسمت: خلاص تفضل..
وسام ابتسم ومسك إيدها وطلعوا..
ركبت بسيارته فورد إكسبلورر ..2009 سودا..وحركوا..

وسام بابتسامه: وين ساكنه..
أريج ابتسمت: بيان..
وسام[عيال جخ..والله صيده يانبيل]: ماشي ياحلووو..
أريج ظلت متوتره طول الطريج
لحد ما وصلها البيت: آ آ وقف بعيد شوي عشان محد ينتبه علينا
وسام ابتسم: تأمرين أمر ياقلبي..
وقف وأريج فتحت الباب: مشكوور عالتوصيله
وسام ابتسم: العفوو بس شلوون بشوفج مره ثانيه..
أريج مدت له فونها: سجل رقمك
وأنا بعطيك رنه..
وسام أخذ فونها وسجل لها الرقم وعطاها إياه وباس إيدها..
أريج استحت ونزلت بسرعه ومشت للفيلا ودخلت..
وسام ضحك بخبث:هههههههههه ذيب يانبيل ذيـــب..صج البنات أغبياء وبسرعه ينقص عليهم هههههههههه ..حرك وهو يضحك..

أما أريج دخلت بسرعه وكان البيت ظلام والكل نايم ..صعدت غرفتها بطلت الباب ودخلت وقفلته وابتسمت بخبث: وهذا أنا طلعت وييت وبشوف شلون تمنعني يامشعل الـــكلب..
ـــــــــــــــــــــــــــــــ



&الثاني والثلاثون&

أسبانيا..مدريد..الساعه كانت 8 بالليل..

بالفندق..

مشاري كان طالب عشى مخصوص..وقاعدين يتعشون على أضواء الشموع الصفرا والموسيقى الكلاسيكه ترسل سيمفونياتها الحلووووه..

مشاري أخذ بالشوكه قطعة معكرونة بشاميل..وقربها لعنوود
وحطها بحلجها..
العنوود ابتسمت وكلتها من إيده..: تسلم حبيبـــي..
كانت متألقه بطلتها الأنثويه ولابسه نفنوف أبيض كوكتيل عالصدر بألماسه تزين الصدر ولف عالخصر وضيق لحد نص الفخذ..وفلات أبيض ناعم..وحاطه ميك أب ناعم وشعرها كيرلي صغار وطالع يجنن على شكلها..
مشاري ابتسم: تدرين حبيبتي أنا
مفكر نمدد أجازتنا ونقعد بعد 4 شهور
العنوود تفأجات: 4شهور ليش..وايد كل هالمده ما بشوف أهلي
..أنا الحين مشتاقتلهم
مشاري ابتسم وقرب منها ورفع
خصلات طايره عن ويهها: حبيبتي أنتي أنا بعد مشتاق لأهلي..بس لازم عشان نأمن على حملج..نسيتي كلام الدكتوره..رحمج ضعيف وما بيتحمل ضغط الطياره وأنا خايف عليج..عالأقل بعد 4 شهور تكونين دخلتي بالخامس ونقدر نعطيج أبره تثبت الحمل..
العنووود باعتراض: بس وايد وايد 4 شهور والله وايد..
مشاري مسك إيدها وباسها: ما راح تحسين فيها وأنا معاج بأخذج بجوله بكل أسبانيا وبنروح
لكل الأماكن السياحية والترفيهية
وبنحط لنا جدول رحلات اوووك..

العنوود نزلت راسها: مشاري أنت ليش تسوي جذي..
مشاري رفع راسها بأصبعه: لأني أحبج وأخاف عليج من نسمة الهوا وأبي يكون عندي ولد منج..وباس خدها
العنووود ضمته بقووه وباست رقبته: أحبك مشاري أحــــــبك..
مشاري ابتسم وخربط شعرها:
وأنا أموت بزوجتي الدلوعه..هههههههههههههههههههههههههههه
العنووود فجأه خطر على بالها ورق عنب حامض: مشمش مشتهيه ورق عنب..
وبسرعه بعدت عنه وخذت صينية ورق العنب وصارت تاكل منها بلذه..
مشاري ضحك من قلب:ههههههههههههههههههههههههههه
العنوود رفعت وجهها بدلع وشفايفها كلها زيت من ورق العنب وأصبعها بطرف حلجها: ليش تضحك؟..
مشاري سكت فجأه وانجذب لمنظرها..التقت عيونهم وضاع الكلام..قرب منها بهدوء وباس شفايفها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كل ما جيت ابتدي " فيك " انتهيت ..
وكلما جيت انتهي" شفتك " بداية ....!!
أن " كتبتك " حرف " شفتك " ألف بيت ..
وإن " كتبتك " بيت صرت لي
رواية .....!!!!


زياد بغرفته كان يقرأ هالشعر اللي وصله مسج من وجدان..ابتسم ودق عليها..
وجدان بابتسامه: هلا حبيبي..
زياد بشوووق: ياهلا وغلا بعيوون وروح وأنفاس حبيبها..تدرين جوجو أنتي أحلى شي صار بحياتي
وجدان ابتسمت بدلع: وأنا بعد..تدري زياد ساعات وايد أقعد وأفكر بمستقبلنا..أفكر شلووون بتكون حياتنا مع بعض..أفكر إذا صار عندي بيبي منك..بس أنا أخاف من الفراق..زياد لا[وتحشرج صوتها] لا تفكر تتخلى
عني ولا تتركني بروحي..زياد أنا
أضيع بدونك..والله أضيع..
وما قدرت تكمل وبـــجت..
زياد بلهفه: وجداني حبيبتي..اهدي واسمعيني..جووجو جوجو
وجدان بدموع: هممممم
زياد ابتسم: شنو اللي يخليج تفكرين أني بتركج أو أتخلى عنج..
وجدان بشهاق: مـ ما أدري أحسـ ـ ـ ـ ـ ـاس..
زياد بهمس رومانسي: وعد ياوجدان وعد طول ما فيني نفس وطول ما بقلبي نبض ماني متخلي عنج وبعيش حياتي
عشانج..
وجدان ابتسمت: أكيد..
زياد ابتسم: قتلج وعد..خلاص عاد قومي غسلي ويهج وهدي نفسج وحطي هاند فري بأذنج وشغلي قرآن ونامي..
وجدان بابتسامه: تصبح على خير..
زياد بحنان: وأنتي من أهله..

سكر زياد وتمدد بفراشه وهو يفكر بكلامها: الله يستر من أحساسج ياوجدان..
تعوذ من الشيطان ونام..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

# بعد مرور شهـــر #


بفيلا أبو جــــــراح...
الساعه 4 العصـــر...


أم جـــراح بغرفتها تقرأ قرآن بعد ما خلصت صلاه..

دخل عليها جراح وباس راسها: تقبل الله يمه..
أم جراح ابتسمت: منا ومنك صالح الأعمال..ها عندك حجي ودك تقوله..
جراح ابتسم: بصراحه أحساسج
عجيب يمه..إيه عندي..يمه بصراحه أنا صار لي فتره أفكر أني أكمل نص ديني وأتزوج
أم جراح استانست: صــــــج هذي الساعه المباركه..أنت اترك
لي السالفه وأنا بختار لك أحلى
بنت..
جراح بحرج: يمه شرايج بفجر
بنت خالتي..
أم جراح بتفكير: واللـــه ياولدي بنت مؤدبه وحلوه وحياويه..إذا تبيها توكل على الله..
جراح ابتسم: يعني أكلم أبوووي
يخطبها لي
دخل أبو جراح وسمعهم: تخطب
منو
أم جراح: فجر بنت أختي..
أبو جراح ابتسم: والنعم والله بأختج وبنتها..خلاص اليوم نروح لهم ونخطبها..وأنتي ياأم جراح دقي على أختج وعطيها خبر..
أم جراح بفرحه: إن شاء الله الحين أدق عليها وأبلغها..
جراح قام وهو مستانس: عيل أنا بطلع عندي شغل والمغرب أرجع بأذن الله
أبو جراح: فمان الله دير بالك على نفسك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو فهـــد..
الساعه 4:30

أريج بغرفتها قاعده عند الشباك
تكلم وسام..طبعا من تعرفت عليه وإهي تطلع كل يوم بالليل
بدون محد يحس إذا ناموا أهلها وترجع الفجر..

وسام بخبث: حبيبتي تيين اليووم
أريـــج ابتسمت: اممم لا ما أتوقع..مليت من المطاعم والأسواق..
وسام بمكر: أنا عندي يخت ألماني على كيف كيفج وفيه جت سكي..شرايج أخذ بسهره فيه..نروح الساعه 12ونرجع 4
قبل ما يطلع النور..
أريج استانست وبتغامر: صـــج عندك جت سكي..خلاص أنا موافقه..
وسام ابتسم: يارووووحي أنتي
..خلاص قبل 12خليج جاهزه وأنا بوقف بأول الشارع وإيي أخذج..
أريج بدلع: اووووكي ياقلبي..
وسام باس السماعه: امممواه أحبج
أريج استحت: وأنا أموووت فيك..


..انتهى

جرأة اريج وين بتوصلهاا؟؟

احساس وجدان معقوله يكون له دور بالقصه؟؟

جذي نكون وصلنا لمفترق طرق الروايه..


& ٣٣ &

تحت بالحديقـــه..

صمود وفهد ومشعل كانوا قاعدين يسولفون..

مشعل: أقول فهد شرايك نروح البحرين يومين مانطول نستانس
ونغير جوو
صمود: صح فهد روح معاه غير
جو ترى أنت حاكر نفسك بالشغل ومتعب روحك
فهد ابتسم: هذا شغلي وأنا ارتاح
فيه وأحبه
مشعل: بس مو جذي هلكت نفسك..مهندس مباني والله صعب..ها شقلت
فهد بابتسامه: خلاص شورك وهداية الله أنا موافق بس شوف الشباب ناصر ومناف وعزوز إذا بيروحون معانا..
مشعل وقف: خلاص الحين أشوفهم عشان نمشي من باجر
..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو الولـــيد..
نفس الوقت..

بغرفة فجر..
فجر بعدم تصديق: صج يمه تتكلمين جد ولا تمزحين..
أم الوليد ضحكت:ههههههههههه وهذي سالفه ينمزح فيها..المهم أبيج تروحين الصالون وتقصين شعرج وتخصلينه وأبيج لا يوا تكشخين وتقدمين لهم الضيافه
بيدج عشان يحسون أنهم ما غلطوا لما اختاروج جنه لهم..
فجر بحيا: إن شاء اللــــــه..
دخلت أبرار :سمعنا خبر حلوو..مبرووك فجوره
فجر ابتسمت: الله يبارك فيـــج عقبالج..
أبرار بقلبها[بعد مشعل مستحيل أفتح قلبي لريال مره ثانيه]
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو عمر..بجناح عمر..
الساعه 6 المغرب..


شجون طلعت من الحمام وبيدها تست الحمل..قعدت عالسرير وإيدها على بطنها..ابتسمت: لازم اتأكد لازم..
خذت فونها ودقت على عمر بالمستشفى..

عمر ابتسم: هلا حياتي..مسرع اشتقتيلي توني من ساعه طالع..
شجون بدلع: حبيبي أنا اشتاق لك كل دقيقه وكل ثانيه..اشتاق لك حتى وأنا بحضنك..
عمر انجن عليها: آآه ياقلبي..شوجي لا تخليني أشخط بسيارتي وإييج..
شجون بسرعه: لا حبيبي خلك بشغلك..أنا كنت بقولك أني بروح
الصالون مع وجدان..
عمر ابتسم: روحي ياقلبي بس ها لا تنسين المحاشي اللي طلبتها سويها عالعشى
شجون اتسعت ابتسامتها: أفا عليك أنت تعال وبتلقى كل شي جاهز..
عمر ضحك:ههههههه ماشي يا قلبي..
شجون: باااااي حبيبي..
سكرت وقامت لبست بنطلون أبيض ضيق وبلوزه مشجره بوردي وأسود وأبيض شيفون واسعه وطولها لنص الفخذ..وحطت دهن عود بإيدها ورقبتها
وتحت أذنها وتركت شعرها البني
بخصله النحاسيه نازل وخذت شنطتها ويابت كيس حطت فيه قميص النوم الفوشي وطلعت..

تحت بالصاله..
وجدان كانت بتروح الصالون مع
طلال..
وكانوا قاعدين يتقهون..
نزلت شجون: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
شجون قعدت عند عمتها: عمه تعالي شوي أبيج..
أم عمر ابتسمت وقامت:يلا يايمه تعالي..
وجدان بسرعه: ها ها أشوف صارت بينكم أسرار
شجون ضحكت:ههههههه بعدين
تعرفين..انطريني بروح معاج..
وجدان: اووك بس مو تطولين..


بغرفة أم عمر..
أم عمر قعدت: ها يمه قوولي شعندج عساه خير
شجون بحيا: عمه توني سويت تست حمل وطلعت حامل
أم عمر بفرحه: صـــــــــج يعله ألف مبروووك..ليش مستحيه افرحي..كلولو...
شجون قاطعتها بسرعه: عمه عمه اسمعيني أنا بروح الطبيب عشان أتاكد
أم عمر باستغراب: ليش أنتي مو
متأكده..
شجون بتوتر: إمبلا بس بعرف بأي شهر
أم عمر فهمتها: أها براحتج يمه
روحي وطمنيني عنج ياقلبي أنتي..
شجون بحيا وقفت: إن شاء الله
..

طلعت شجون وراحت مع طلال
ووجدان..
وبالسياره..
وجدان : بتيين معاي
شجون: لا بروح المستوصف..
وجدان بدهشه: ليش شفيج..
طلال ضحك:هههههههههه أنتي شعليج شهاللقافه
وجدان ابتسمت: أنت محد كلمك
..
شجون همست بأذنها: أنا حامل
..
وجدان صرخت من قلب: صـــج
..وهمست: عيل شحقه رايحه المستشفى..
شجون بهمس:لأن أخوج ياذكيه
دخل علي قبل موعد العرس بشهر..وبعرف بأي شهر
وجدان بحماس: هــــــــــــى احلفي..هههههههههههههههههههه
شجون تفشلت من طلال وعطتها كوع: جب لا تضحكين..
وجدان ما قدرت تسكت وزادت ضحك:هههههههههههههههههههههه

طلال قاطعها: وجدانووه كملي
ضحك بالصالون..وصلنا
وجدان تضحك: هههههههههههههه
اوووكي يلا باي..
ونزلت وهي تضحك..
طلال ضحك عليها وحرك..

وبعد دقايق
طلال: شرايج أوديج المستشفى
منها تسوين فحصج ومنها تشوفين عمر
شجون ابتسمت: امممم بكيفك
..

بعد 5 دقايق..وصلوا ونزلوا..
صعدوا الدور الثالث..د.سلوى نادر.. اختصاصي أمراض نساء وولاده..
دخلت شجون وقالت لطلال يروح لأنها بتطول..وطلال نزل عند زياد..

بعد ساعه..
شجون كانت ناطره نتيجة التحليل..ولما عرفت النتيجه ماتت
فرح ونزلت والورقه بيدها..راحت
مكتب عمر..

بمكتب عــمــر..
كان قاعد اهو وعامر يسولفون
لأن مافيه مراجعين هالوقت..

اندق الباب بهدوء وانفتح..
شجون بابتسامه: مســـاء الخير
عمر وعامر بدهشه: مساء النور..
عامر وقف: أنا استأذن..وطلع..
عمر وقف وراح لها وحضنها من
خصرها: أحلــــــى مفأجاه وربي..من يابج
شجون ابتسمت: طلال أخوك وصل وجدان الصالون وييت معاهم..
عمر باس خدها: وشنو سر هالزياره المفأجاه..
شجون ابتسمت: مو مفأجاه وحده..اثنين
عمر ما فهم: اثنـــين..
شجون سحبته وقعدته على كرسي جلد وقعدت عنده.. : انطرني شوي..
قامت وخذت الكيس ودخلت الحمام..فصخت ملابسها ولبست القميص..
ونادته : عمر..
عمر قام وراح عندها وهو مستغرب..بس أول ما شافها..انصدم وسكت..
شجون بفرحه :إيه اثنين.. وخذت إيد عمر وحطتها على بطنها..وهمست: أنا وولدك..
عمر ظل يطالع بطنها..استوعب بطيء واتسعت ابتسامته بقوه:
احلــــــفي..يعني فيه بيبي ابطنج..قطعه مني..ولدي ياناس
والله مو مصدق ههههههههههههه

شجون ابتسمت على انفعاله..خذت إيده اللي على بطنها وقربتها لشفايفها وباستها: لا صدق..صدق ياروح شجوووون..ومدت له ورقة التحليل
عمر حضنها لصدره بقووووه وشم شعرها بقوووه وباس خدودها وشفايفها ورقبتها وهمس بأذنها: مبـــــــــرووك ياقلبي مبروووك لنا..يعني الأيام
اللي كنتي تشتهين فيها الحامض
والليمون كنتي تتنسين..يابعد عمري أنا..
شجون بحيا : عمر حبيبي أنا بالشهر الرابع..
عمر ما استوعب: وإذا يعــ..صــج هههههههههههههههههههه لا لا وايد على قلبي جذي وايد..
شجون بضيق: بس أحنا مر على
زواجنا 3 شهور..وإذا دروا أهلنا بيضحكون علي..
عمر حضنها لصدره وهو فرحان
:خليهم يقولون اللي يقولونه المهم أنا فرحان وأنتي مرتاحه..
شجون ابتسمت وظلت حاطه راسها على جتفه..
بعد دقايق..
عمر بهمس: حبيبتي قووومي البسي عشان نروح البيت
شجون تذكرت: صج الكوسا حفرتها وجهزت الورق والحشو
وخليتهم..يلا يلا قووم عشان يمدي أتروش وأطبخ..
عمر وقف: لا ياروحي الطبخه تتأجــ..
شجون حطت إيدها على شفايفها: لا عمر أنا مشتهيه أذوقها وأذوق عمي وعمتي طبخي..
عمر ابتسم: بس عشانج هالمره..
شجون ضحكت:ههههههههههههه
اوووك..
وراحت لبست وطلعت شابكه ذراعه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو مشــــــاري..
الساعه 8 بالليل..

بالصاله..

نيرون كانت قاعده تطالع فلم رومانسي وحاطه إيدها على بطنها وتحس بحركة الجنين خصوصا أنها بالسابع..

يت صبا وبيدها طاسه متروسه
شبس ليز وقعدت عندها: كيف حالك اليوم..وما هي أخبار
أختي الصغيره..
نيرون مدت إيدها وخذت شبس وكلته: وما أدراك أنها أخت واحده..أنهم اثنتان..
صبا تفأجات وصرخت: واللــــــه
..ونطت من الفرحه وطاح الشبس وتنثر
نيرون ضحكت على انفعالها: ههههههههههههههههههه ما بك..
نزل مناف عالأزعاج: صبوووه شفيج ياثوله..
صبا بفرحه: مناف نيرون حامل بتوأم بنات..بيصير عندنا أختين بدال روز..
مناف بفرحه: صـــــــــج..شبتسمونهم..
نيرون ابتسمت: خالد يريد روز و جوري..
صبا ومناف بسرعه: الــــــله حلووووه أسمائهم..
طلعت أم مشاري على صراخهم
:خير خير أنت وياها شفيكم على هالصراخ..
صبا بسرعه: ولا شي بس أبوي
بيسمي التوأم روز وجوري وأحنا
مستانسين عالأسماء
أم مشاري بسخرية: إيه عيال المسعده شيبي يطلعون غير على أختهم..
عبدالعزيز كان أول الدرج ونزل منفعل: للحينج على هالسالفه يمه..بعد كل اللي صار وما اتعضتي..ارحمينا وارحمي نفسج يمه..
مناف بهدوء: عزيز طوووول بالك..
أم مشاري بحده: ليـــش يطول
باله..شسويت أنا..غلطنا والبنت ماتت واعتذرنا وخلاص..لا تقعد
تسوي لي موال كل مره عشان مرت أبوك ما تزعل..
عبدالعزيز تنهد بقوة: آسف بس
صج يمه مرت أبوي ما سوت لج
شي..كافه خيرها وشرها وطيبه
وعلى نياتها وتحبنا..وأبوي يعدل بينكم بس أنتي الله يهداج شاطه
عمرج عالفاضي..
مناف بحده: خلاص ياجماعه ما
صار شي اذكروا الله..
الكل: لاا إله إلا الــــــله..
عبدالعزيز طلع: أنا طالع عالبحر بشم هوا اختنقت من هالجو..وطلع..
مناف صعد: وأنا بروح أجهز شنطتي باجر بنسافر البحرين..

صبا صرفت عمرها: وأنا..أنا بروح أتروش..وصعدت..
نيرون بطيب مشت لهبه أم مشاري: هبه أنتي إنسانه طيبه وأم عظيمه وأنا...
أم مشاري قاطعتها بحقد: وخـــــري بس..عيالي كرهوني بسبتج..وبدون رحمه دزتها من جتفها ومشت..
نيرون تفأجات منها وطاحت على ظهرها عالطاوله الزجاج بحـــــــــده وانكسر الزجاج ودخلت فيه: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه


يلا شنوو تتوقعون بيصير مع نيرووووون؟؟

ام مشاري والحقد وين وصلهااااا؟؟

أريج والضياع اللي اهي فيه شنوو نهايته؟؟
طلال وصمود ؟؟
زيااد ووجدان؟؟
والووووووووليد؟؟


&٣٤&
نيرون تفأجات منها وطاحت على ظهرها عالطاوله الزجاج بحـــــــــده وانكسر الزجاج ودخلت فيه: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
خـــــــــالد خــــــــــــالد..
نزل مناف على صراخها مخترع
وانصدم وانشل لسانه..
نيرون رفعت نفسها غصب وصرخت من ألم الزجاج اللي دخل جسمها والدم غطاها..: ابنتاي..آآآآآآآآآآآآآه..خــــــالد أريد خـــــــــالد بطني يؤلمني..

صبا ولمى نزلوا وتفأجوا بمنظرها..: هــــــــــــــــــى..
لمى بصراخ لمناف المصدوم: مناف تــــــــــــحرك شفيك واقف..
مناف وأخيرا رجع لوعيه بسرعه
جا وشالها بقوووه: صبا ساعديني ما أقدر لها بروحي..
صبا بسرعه يت وهي تبجي وساعدته..
نيرون كانت تصرخ بألم وإيدها محاوطه بطنها تحافظ على جنينها..: آآآآآآآآآآآآآه..
مناف حط بالمرتبه الثانية وبسرعه فتح بابه وركب وشغل السياره: اصعدي صبـــــــــا..
صبا بدون تفكير صعدت ببجامة البيت..وحركوا بسرعه عالمستشفى..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبوو الولــــــيد..
نفس الوقت..

بالديوانية..

أبو جراح: أنا يابو وليد يشرفني أخطب إيد بنتك فجر لولدي جراح
وأنا حاضر باللي تبونه..أحنا شارين نسبكم الطيب..
أبو الوليد ابتسم: وأنا يابو جراح ماني بلاقي أحسن من نسبكم..بس بشاور البنت وأرد لك خبر..

أبو جراح: خذ راحتك هذا حقها..
الوليد بنفسه[لهم عين يخطبون
أختي بعد ما ولدهم أخذ حبيبتي بس هين يازياد هين..إذا ما أحرق قلبك ما أكون أنا الوليد]..

أبو الوليد: وليد يبه وليد
الوليد: هلا يبه
أبو الوليد: روح يبه شوف أمك خل تنجب لنا الغدى..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بطوارئ العمليات..مستشفى الـــ.....

مناف وصبا كانوا ناطرين أبوهم
يجي عشان يوقع على موافقة توليد نيرون لأن حياتها بخطر والطيحه سببت لها نزيف شديد..

صبا بخوف: تأخر وايد..
مناف بقلق: طريج بعيد..كان بالوفره..
طلعت سستر: لو سمحتوا ياقماعه المدام حياتها بخطر..فين زوقها..
أبو مشاري جا بسرعه يركض وسمعها : أنا زوجها أنا..
مناف بسرعه: روح وقع يبه بسرعه..
أبو مشاري راح وقع على ورقة موافقة توليد زوجته وإخلاء مسؤولية المستشفى..
ودخلوها العمليات..وظل أبو مشاري مع عياله عند الباب..

أبومشاري معصب: واللــــــه لو
صار فيها شي أمك هذي ما تلوم
إلا نفسها..والـــله..
مناف يهديه: اذكر الله يبه إن شاء الله تقوم بالسلامه..
صبا بانفعال:بعرف أمي شلون يالها قلب تسوي فيها جذي شلوووون..
مناف: خلاص صبا ترى أبووي مو ناقص..بروح اللي فينا كافينا

صبا سكتت غصب عنها ومشت بزوايه ودقت على عزيز: عزيز أنت وين
عبدالعزيز بضيق: عند البحر..
صبا: انزين تعال أحنا بالمستشفى..نيرون بتولد
عبدالعزيز بدهشه: بالســـابع..
صبا تنهدت: بعد ما طلعت أمي دزتها عالطاولة الزجاج بدون قصد وطاحت نيرون على ظهرها
عبدالعزيز انفعل: لا تبررين لها..إهي قاصده تقتلها عشان تفتك منها مثل ذبحت روز بس لا هالمره أنا اللي بوقفها عند حدها..
سد بوجهها وقام بسرعه وركب سيارته وشخط فيها..

صبا تنهدت بقوووووة وراحت لأخوها وقعدت عنده..

بعد ساعـــــــــات طويله..

عبدالعزيز يشوف ساعته: اففف
ما صارت..4 ساعات..
أبو مشاري حابس دموعه: ربي
لا اسألك رد القضاء ولكن اسألك اللطف فيه..

بنفس الوقت..انفتح باب العمليات وطلع الدكتور..
كلهم راحوا له..
الدكتور: مبرووك ياك توم بنات وصحتهم ممتازه..
الكل بفرح: الحمدلله يارب الحمدلله..
أبومشاري بلهفه: وزوجتي..
الدكتور بحزن شد على جتفه: البقاء براسك..ما قدرنا ننقذها..شظايا الزجاج كانت براسها..ادعوا لها بالرحمه..
وراح عنهم..
أبو مشاري انصدم وحس بدقات
قلبه ترتفع بقوة ونغزه قوية بقلبه وعلى طول طاح غشيان عالأرض..
مناف بصرخه: يــــــــــــبه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو فهـــد..
الساعه 11:45

كانوا الكل سهرانين وماخذتهم السوالف بعد خبر حمل شجون
..
أم فهد: افف والله خذانا الوقت
..بقوم أنام..تصبحون على خير
الكل: وأنتي من أهله..
فهد ومشعل: عيل أحنا نقوم عشان نمشي الصبح
أبوفهد: بتروحون بسياره ولا بطياره
فهد: لا بطياره أسرع..
أبوفهد: عيل روحوا ناموا وارتاحوا..وأنا بعد بقوووم..

بقت جنا مع صمود..: شرايج نقوم نسهر على فلم..
صمود بحماس: بس يكووون رعب..
جنا ضحكت:ههههههههه اووك يلا..


أريج بغرفتها كانت كاشخه ومتمكيجه وناطره بس أشارة مانيلا..
مانيلا بعد ما تأكدت أن الكل قام
صعدت: مدام أريج يلا اطلع بسرعه..
أريج فتحت الباب وعطتها عشرين دينار وطلعت بسرعه من البيت ومشت بالشارع لحد ما شافت وسام وركبت معاه..

وسام باس خدها:هلا والله..نورت سيارتـــي..وحرك بسرعه
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبووو عـــمر..
الساعه 12:45 الفجر..
بجناح عمر..
شجون كانت مطفيه الأنوار وحاطه 24شمعه حمرا بقوالب صغيره ع الأرض على شكل [أحبك اليوم وغدا وإلى أن أموت]. .ولابسه قميص نوم أحمر قصير لنص الفخذ وفوقه روب حرير إيدينه طويله..وتاركه شعرها مفتوح وحاطه ميك أب ناعم ومتعطره..
بغرفة عامر..
عمر كان قاعد يسولف مع أخوانه
عمر: أقول نسختي متى ناوي تتزوج تراك عنست
عامر ضحك:ههههههههههههههه كلمت أبوي وقال أجلها لبعد عرس زياد ووجدان..
دخلت وجدان: هيـــه عمر يابو كشه شحقه ما ترد على موبايلك  ..شجون بتذبحك
الكل:هههههههههههههههههههههه
عمر: والله أنتي أم كشه ما سمعته..
وقام وطلع..دخل جناحه وراح الغرفه وشافها قاعده ع الصوفا وانبهر بالريحه والأضواء والشموع..وانجن على المكتوب
وانجذب لها وراح قعد عنـــدها..
وباس خدها: شهالحلا ياقلبي..
شجون تتغلى: وخر لا تحاجيني نص ساعه أدق وما ترد..
عمر ابتسم وسحبها وقعدها بحضنه: حبيبتي أنتي كنت حاطه سايلنت..
شجون ضربت جتفه بدلع: خرعتني عليك..
عمر ابتسم وباس خدها: خلاص أنا آسف بس لا تزعلين..
شجون بدلع: عمر حبيبي..
عمر ابتسم: ياعيـــوووونه..
شجون: عفيه عمر برقص شوي عفيه..
عمر كتم ضحكته: آسف..
شجون تترجى: الله يخليك حبيبي أنت..ياروحي بس شوي..والله نفسي ارقص..
عمر شالها وقام ومشى ناحية السرير:وأنا نفسي أكلج..
وحطها عالسرير..
شجون باعتراض: شنوو أنت تسوي اللي تبيه وأنا لا..لا مابي مو بكيفك..
عمر ضحك وهو يفصخ بلوزته ويقرب منها: هههههههههههههه أنا ريال وبكيفي..وانحنى لها وو..
شجون ظلت تصارخ: عمر اسمعني بس عـــمر..لكن لا حياة لمن تنادي..افففففففف..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



على يخت وسط البحــــــر..
الساعه 2 الفجر..

بغرفة النوم..بالسرادب..

أريج قامت وهي تشد اللحاف لصدرها وبدموع: ليش سويت جذي ليش..أنت هدمت مستقبلي
..
وسام يصرفها: حبيبتي..شفيج قتلج بتزوجج..اعتبري نفسج زوجتي..وأنا بقرب وقت بيي وأخطبج من أبوج بس أنتي امسحي دموعج وارتاحي ولا تخربين علينا لحظات السعاده..

أريج بشك: صـــج ولا تصرفني بس..
وسام باس خدها: لاااا صـــج
..يلا عاد ياقلبي قومي غسلي ويهج والبسي عشان أوديج البيت قبل ما يطلع النور..
أريج صدقت وقامت: إن شاء اللـــه..
وسام بنفسه[وهذي خلصنا منها..لا وحصلنا منها أكثر من 5000..يبيله صيده ثانيه يانبيل بس مو قبل ما أمل منها للحينها جديده]>>>حقيــــــــــــر...

قام بسرعه خذا شاور سريع وطلع لبس بلوزه وجينز وحرك اليخت..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفـــــــــيلا أبووو مشاري..
الساعه 2:30 الفجر..

دخلوا مناف وعزيز وصبا ونفسيتهم بالأرض..

لمى بلهفه: ها شصار..وبعدين وينه أبوي ما أشوفه..
محد رد عليها..
عبدالعزيز راح لأمه وبحقد: ارتحتي الحين..نيرون ماتت بعد ما ولدت..ماتت وارتحتي من شريجتج مثل ما ذبحتي روز قبلها..برافو يمه خلصتي على العايله كلها..[وصرخ بقهر ودمعه حاره خانته ونزلت على خدوده] ..ماتــــــت وتركت لج أبووي..[وضرب صدره بقوة]..بس أبوي طاح وياته جلطه بالقلب..ما تحمل الصدمه..

الكل كان منهار أكثر منه عشان جذي تركوا العنان لدموعهم..

أم مشاري تندمت وودها الأرض
تنشق وتبلعها: عزيز يايمه أنا مو..
عبدالعزيز بانفعال مع دموع ووجهه أحمر: أنتــــــي شنو..أنتي شنوو يايمه..أنتي مجرمه تسببتي بقتل نفسين..أنتي أم لكن..أم أنانية..حــــــاقده..أنتي
الغيره أعمت قلبج وخلتج تنتقمين من إنسانه مالها ذنب..ليــــــه[وتحشرج صوته]وعشان
شنو..عشان ريال..كاهو الريال انسدح على فراش المرض روحي له يلا..[وطاح عالأرض ومسك قلبه بقسوة ودموعه تنزل عالأرض]..روحي يمه روحي صلحي اللي كسرتيه..صلحي اللي كسرتيه فيني بعد وفاة روز..صلحي اللي كسرتيه بقلب أبووي..صلحي قلوبنا يمه صلحيها..روووووووحي..رووحي
روحي..
وانهار في البجي..
أم مشاري ما قدرت تظل واقفه
جنها محل اتهام..راحت وقلبها مكسور على عيالها اللي دمرتهم..
لمى بدموع..راحت لعزيز وانحنت له وشالته فووووق يرتاح..
مناف مسح دموعه وبصوت مبحوح: روحي ارتاحي ياصبا
وديري بالج يوصل شي حق مشاري..
صبا بهمس: وأنت ما بتصعد ترتاح..
مناف بصوت تعبان تمدد عالقنفه: لااا بنطر صلاة الفير عشان أصلي وأروح المقبره..
صبا بتعب: براحتك..تصبح على خير..وصعدت غرفتها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


&الخامس والثلاثون&


بفيلا أبو عمـــر..نفس الوقت..الليل
بغرفة عامر..

كان مستغرق بالنوم لما دق موبايله وصحاه..
عامر تعدل وحك شعره: افف من داق هالحزه..
سحب موبايله ورد باستغراب: هلا صبا وينج أنتي من 3 ساعات أدق عليج ما تردين..
صبا بدموع: عامر أنا تعبانه..تعال خذني عامر أنا محتاجتك معاي..
عامر بخوف ودقات قلبه ترتفع:
صـــبا شفيج..صاير شي..خالي
فيه شي..أحد..
صبا قاطعته بتعب: عامر تعال وأفهمك..وسدت بوجهه..
عامر اخترع وبسرعه قام لبس أي شي جدامه وغسل وجهه وطلع يركض..ركب سيارته وشخط فيها..

عشر دقايق ووصل..
صبا كانت ناطرته على الشباك
ونزلت له بسرعه وبهدوء عشان ما يحس مناف..

طلعت وعامر فتح لها الباب وعلى طول قطت نفسها بحضنه وصارت تبجي وتشاهق..

عامر مات من الخوف..رفع وجهها بقوه بين إيدينه : صبا طيحتي قلبي..تكفين تكلمي قولي شي..
صبا بدموع: أمي ياعامر..أمي دزت نيرون على الطاوله الزجاج
ونيرون ما تحملت الألم وماتت بعد ما يابت توم بنات..
عامر بصدمه: مـــاتت..
صبا تشد على بلوزته: إيه..وأبوي
ما تحمل الخبر وانهار وطاح وصابته جلطه بالقلب ..
عامر حس بقذائف تطيح على راسه: خالي صابته جلطه..واهو
وين الحين
صبا بشهاق: بالـ..بالعنـ ـ ـايه وحالته خطيره..وعزيز ومناف اثنينهم منهارين..وأنا ضايعه..أنا ضايعه وخايفه..عامر لا تتخلى عني..الله يخليك عامر الله يخليك
..
ودفنت وجهها بصدره وصارت تبجـــي..
عامر توهق: لا حول ولا قووة إلا بالله..أنا لله وأنا إليه راجعون
..صبا ياقلبي اهدي واسمعيني..صبـــا
صبا سكتت بس ما رفعت راسها
..
عامر تنهد: لازم تكونين قوية عشان أختج ما تنهار..وأنا لازم أوقف مع أخوانج وما اتركهم بروحهم بهالمحنه..يلا امسحي دموعج وثقي بالله وقوي عزيمتج وانزلي معاي..
صبا رفعت راسها وما تكلمت بس فتحت الباب ونزلت..ونزل وراها عامر..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

خبر وفاة نيرون جا صاعقه عالكل..وكل شباب ورجال العايله راحوا لدفنها..

أبو جراح دق على مشاري وبلغه بالخبر وخلاه يضطر يرجع وهو شايل همين..هم حمل زوجته..وهم مرض أبوه ووفاة مرت أبوه..لكن بفضل الله رجعوا سالمين..

أم مشاري من بعد اللي صار مع
عزيز ما طلعت ولا ورت وجهها لأحد..


أبو مشاري صحى من جلطته بعد أسبوع كامل وتشافى بالبطئ بفضل الله وبفضل بناته وعياله اللي ما تركوه لحظه..


بفيلا أبو مشـــاري..
الساعه 4 العصر..

صبا ولمى وعزيز كانوا باستقبال أبوهم..

ودخل أبومشاري بس مع ضيوف جدد(روز&الجوري)..: الســـلام عليكم..
الكل وقف وطاروا له وطاحوا بحضنه: حمدلله عالسلامه يبه تو ما نور البيت..
العنود دخلت وبيدها روز: شفت شكثر نحبك ياعمي..البيت بدون حسك فيه أظلم
أبو مشاري ابتسم ومشى وقعد عالقنفه..: أصيله يابنتي أصيله..
مشاري بيده الجوري: شوفوا شحلاة خدودها وشفايفها الصغار..يـــاناس ودي أكلها..
الكل:هههههههههههههههههههههه
أبو مشاري بجديه: مناف يبه روح
ناد أمك..
مناف قام: إن شاء اللـــه يبه...

بعد دقيقه..
يت أم مشاري ووراها مناف..

أبو مشاري بحزم: هبه اللي سويتيه يمكن كان بدافع الحب الجنوني لي بس قلبي صار أسود
من ناحيتج..روز للحين قلبي محترق عليها وعلى عزيز اللي حطمتيه واهو ماله ذنب..بس مستحيل أنسى أن نيرون ماتت بسبتج..هبه أنتـــي طالق..

الكل انصدم..مشاري ومناف وعزيز وقفوا مع بعض: يـــــبه

صبا بسرعه: ليش يبه ليش..
أبو مشاري بحسره: أنا آسف يا
عيال بس ما أقدر اصبر أكثر من جذي..ما أقدر..أنا بروح أفتح بيتي الثاني وأعيش فيه..بعيش بالمكان اللي لقيت فيه الراحه..عزيز وصبا ولمى أبيهم معاي..
أما مناف ومشاري رجال يشيلون نفسهم
ودخل داخل بدون مجال للنقاش..
أم مشاري ما أظهرت أي ردة فعل غير البرود..ودخلت اهي بعد داخل..
مشاري فتح أزرة ثوبه: لا إله إلا
الـــله..
العنوود بسرعه قعدت عنده تهديه: اهدأ حبيبي ولا تنفعل..اللي صار قضاء وقدر ما نقدر نغيره..
مشاري تنهد بقوة: هذي أمي يالعنود أمـــي..
مناف بضيق: أنا طالع..دقيقه زياده واختنق..
وطلع وصفق الباب بقووووووه
..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

# وبعـــد مرور 4 شهور #

عامر خطب صبا بعد ما أصر عمه أنه ما يتأجل أكثر..

جراح وفجر تمموا ملجتهم وقرروا زواجهم بعد 3 شهور..

العنود دخلت بالشهر السابع بحملها ومشاري مانعها من الحركه..

شجون دخلت بشهرها الثامن وبالسونار طلعت حامل بولد..



ليلة عرس زياد ووجدان..

بفيلا أبو فـــهــــــد..
الساعه 10بالليل..

بغرفة أريج..
طلعت من الحمام ميته خوف وتبجي بعد ما تأكدت من شكوكها..

قعدت عالسرير تبجي بندم: حامـــل..يالله شسوي الحيـــن شسوي..شقول إذا عرفوا الناس
..شقول لأبوي ولفهد ولمشعل..مشعـــل..لا إلا مشعل..لازم أكلم وسام يخطبني لازم يصلح غلطته ويعترف بولده..
بس بالأول اتأكد..آآآآآآآآه إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى

وبعد بجي استمر ساعتين..قامت
غسلت وجهها ولبست وطلعت من البيت بعد ما تأكدت أن الكل نام..

راحت المستوصف وسوت التحاليل وفعلا طلعت حامل بالشهر الثـــالث وهي ما تدري..

أريج طلعت تمشي عالرصيف ودقت على وسام بس طلع لها مفصول عن الخدمه..انجنت وطار عقلها وظلت تحاول وتحاول وأخر شـــي راحت تدور
عنه بالأسواق والمقاهي وتسأل
عن اسمه بس محد عرف أحد بهالأسم..وأخر حل راحت البحر
ودورت عن اليخت وشافته..وراحت تدوره..

كان قاعد مع ربعه عند اليخت عالبحر يلعبون جنجفه..
نبيل شافها وبدهشه: أريـــج..ترك الورق وقام لها وخذاها بزواية وبحده: أنتي شيابج..
أريج بدموع: وسام أنا حـــامل
..
نبيل ضحك:هههههههههههههههههه
حامل..مبرووك..
أريج باستغراب: أقولـــك حامل تضحك..ينيت أنت
نبيل مسك ذراعها ولواها بحده:
شوفي عاد احترمي نفسج ولا تغلطين..ويلا فارجي ومابي أشوف رقعة ويهج هني مره ثانية يـــلا
أريج تألمت بس كابرت: ما راح أرووووح..ما أروح إلا لما تصلح غلطتك وتتزوجني وتعترف بولدك..
نبيل بحده عطاها كف: طــــراخ
شوفي عاد انقلعي عني قبل ما ارتكب فيج جريمه..وأنا ما يشرفني ارتبط بوحده مثلج..ولا
يشرفني تكونين أم لولدي..
ودزها بقووووة وطاحت عالأرض وانترس وجهها تراب..

أريج ظلت تبجي وتتحسر على نفسها وشرفها اللي ضاع بغباءها..بس بعد شنو..بعد ما ندمت وحطت راس أبوها بالوحل..ظلت ساعات تبجي وتصرخ..ولما ملت قامت وهي تحس أنها ماتت..مشت ورجعت البيت..


يوم عرس (زيـــاد & وجدان)..

بفيلا أبو الولـيـــد..
الساعه 2 الظهر..

أم الوليد نزلت لابسه عباتها ووراها فجر وأبرار..: وليد يمه يلا قوم وصلنا الصالون تأخرنا

الوليد باعتراض: بتحضرين عرس زياد يمه
أم الوليد بطيب: هذا عرس بنت
أختي وأنا ما أقدر أخليها بروحها..

الوليد وقف: ونسيتي أنهم رفضوني..رفضوا ولدج يمه..
أم الوليد: حتى لو..يمكن البنت مو من نصيبك..
الوليد بنفسه[قربت يازياد قربت]
:أووك براحتج يمه بس يكون بعلمج أني حجزت تذكره وباجر
بسافر إن شاء الله..
أبو الوليد تدخل: تسافر وين تروح..
الوليد بارتباك: ها..بسافر لندن..إيه لندن عشان أخذ دورة لغة برمجيات وإذا رجعت بشتغل معاك بالشركه..
أبو الوليد صدق: صـــج يبه..هذي ساعة المنى..ما بغيت تفكر صح..
أم الوليد ابتسمت: دام جذي روح
يمه الله يوفقك..ويلا قوم وصلنا
ترى تأخرنا..
الوليد ابتسم: يلا امشوا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


توقعاتكم؟؟

على شنوو ناوي الوليد؟؟

أريج وحملهااا وضياااعهااا..شنوو معقوله يصير فيهاااا؟؟

وابطالناا زيااد ووجدان وحياتهم اليديده..





&٣٦&

بفيلااا أبو عمر..
الساعه 5 المغرب..

بجناح عمر..

شجون كانت قاعده تنطر عمر
ياخذ شاور ويلبس عشان يروحون..كانت لابسه نفنوف سهره شيفون ناعم أسود كت عالصدر وفيه شك أسود خفيف
براق وتحت الصدر مزموم بشريطه بيضا وبارز بطنها الكبير وواسع لعند تحت الركبه بشوي..مع صندل أسود فلات بشرايط ربط بوسطه كريستاله فضيه..وشعرها مسويته كيرلي ولابسه
طقم ألماس ناعم بزمرد أسود
صغير وميك أب دخاني ناعم بروج أحمر صارخ..

طلع عمر لاف الفوطه على خصرها وابتسم لمنظرها وسمعها تتأفف: ههههههههههههه
شفيج بعد
شجون بدلع: اففف شوف شكلي شلوووون..بطني مخرب علي..وووع مو حلوووو..
عمر ابتسم وترك العطر وجا عندها..وقعد وقرص خدودها: هذي أوهام..حبيبتـــي أنتــــــي
طالعه بالأسود رهيبه وجذابه وبطنج محليج تدرين ليش..
شجون ابتسمت: ليش
عمر انحنى وباس بطنها: لأنج تحملين ولدي داخل..
شجون استحت وابتسمت: ههههههههههههه خلاص يلا قوم ألبس تأخرنا ترى..
عمر ضحك ووقف:ههههههههههه
تصدقين نسيت..


بغرفة طلال..
كان توه متروش وبيده ريكسونا
يرش منه..
دخل عليه عامر متكشخ بالدشداشه والغتره وانقرف:ووع الله يخيسك شتسوي..
طلال ضحك:هههههههههههههههه شسوي يعني..ما تشوف..
عامر ابتسم: المهم قولي شرايك فيني..كشخه يعني بعجب الحبايب
طلال يضحك:هههههههههههههههه
إيه طالع رزه لا تخــــــاف..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بقاعة أفــــــراح النساء..
الساعه 10:30

كانت القاعه بأبهى حله..زاهية بألوانها الاخضر العشبي والذهبي..طاقم الضيافه يدورون
عالحريم بكافة أشكال الضيافه
من حلو وورق عنب وكبه وعصاير وشاي وقهوة..

عالبست..وعلى أغنية راشد الماجد غرقـــان..
كانت صمود ترقص بنفنونها الفوشي الناعم..وتتمايل بغنج
ودلع

جيت وش جابك حبيبي
من بعد طول المغيبي
من بعد طول المغيبي
ولا أنا ويا حبيبي غرق
الغرقان أكثــــــــــــر..

اشتعلت القاعه تصفير وتصفيق
وقاموا معاها البنات فجر وأبرار
وغزل..

قول أني ما أهمك
يابرودة والله دمك
كنت في عيني أضمك
وأتغزل بك وأسهر
لاه لاه لاه لاه لاه لاه
غرق الغرقان أكثر..


تحت بالطاولات..

أم فهد كانت تطالع رقص البنات وأعجبها رقص أبرار ولفتت نظرها..: أقول ياأم الوليد بنتج أبرار كم عمرها
أم الوليد فهمتها: الله يسلمها عمرها 20سنة..
أم فهد ابتسمت: أها الله يخليها لج..طالعه اليوم حلوه وناعمه..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أما أريج بغرفتها..ما راحت معاهم العرس..حبست نفسها بغرفتها وقعدت تبجي وتندب حظها العاثر اللي وداها بطريج
نبيل..

أريج حاشره نفسها بزواية وخدودها سود من الكحل اللي سايل على عينها..: ياربي شسوي..شسوي الحين..شلوون افتك من هالمصيبه اللي فبطني
..لمنو أروح..لمنو أقول..من بيساعدني..هذي فضيحه..فضيــــــحه..آآآآآآآآآآه إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى
آآه لو درى أبوي بيموت والله بيموت..لو درت أمي شبيصير فيها
..بيصير راسها بالوحل..وخواتي محد بيخطبهم..آآآآآآآآآآآآآه يارب
آآآه محد حاس فيني..كلهم يكرهوني..محد يهتم فيني حتى
أمي تدخل بس عشان تدخل لي
الأكل وتسولف وتروح..آآآآه..إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى
أروح لمنو..لشجون..لا لا مستحيل بتتشمت فيني..أروح لفهد أو مشعل بيذبحوني بدون تفاهم..لمنوووو لمـــنووووووو لمنووو..آآآآآآآآه
وفقدت أعصابها وصارت تلطم خدودها وتضرب بطنها بقووووة
: موووووت ياابن الكلب..موووت
يامصيبتي موووت..موووووووت ياعاري موووووووووووت..آهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نرجع للأجواء الفرح والوناسه والطقطقه..
الساعه 12 الفجر..

شجون نزلت من البست وراحت قعدت عند أمها
أم فهد: ارتاحي يمه ارتاحي..
شجون بهمس: يمه أريج وينها ليش مايت..ليكون للحين حابسينها عشاني..تراكم ضغطتوا عليها..يمه أريج بنت ومحتاجه حنان محتاجه أحد يساعدها يفهمها ويوعيها..يمه أنتي ما تعرفينها..أريج نست ربها
وصلاتها من زمان يمه..أريج ولا تزعلين مني..أنتي خربتيها..علمتيها الخبث والأنانية والطمع والحقد..وكاهي قاعده لحد دق بابها ولا شي..يمه النصيب لو بيجي راح يجي إذا الله كاتبه..يمه تكفين إذا لي خاطر عندج
قعدي معاها..فهميها أنج راضية
عنها إذا ربها راضي عنها..طلعوها من جو العزله اللي إهي فيه..تكفين يمه قبل ما تضيع..
أم فهد كانت تطالع بنتها بمشاعر مختلطه بين الفخر بتربيتها وعقلها وبين الحزن والندم على كل شي طاف وعلى حال بنتها الكبيره..تنهدت بقوووه: درر يايمه كلامج درر..أنا اعترف أني غلطانة بتربيتي لأريج ولازم أبدا صح وأغير نظرتها للحياه..

بطاولة البنات صبا ولمى والعنود..
لمى: صبا هاتي روز عنج وقومي رقصي..
صبا ابتسمت: أي والله هاج تراها ساكته شربتها حليبتها..
عطتها للمى وراحت..

العنود كانت ماسكه الجوري تناغيها..
يت أم جراح مبتسمه: العنووود يمه هاتي هالبنت عنج لا تأذي بطنج بروحج تعبانه..
العنود ابتسمت ومدت الجوري لأمها: بالعكس مستانسه عليها أتعلم شوي..
لمى ضحكت:ههههههههههههههه
صرتي أم قبل ما تولدين..
الكل:ههههههههههههههههههههههه
أم جراح: صج يمه أنتي ما سويتي سونار
العنود: إمبلا سويت بس بخليها مفأجاه حتى مشاري ما قتله..

قطع عليهم صوت المطربه: العرووس..زفة العرووووس..

بسرعه انطفت الأضواء كلها وتركزت عند السلم اللي بتنزل منه وجدان..
دخلت أم عمر قبل وجدامها المصوره..
أم جراح قامت وخذت سلال الورد..

وبعد ثواني..طلت وجدان العروس بأبهى وأرق شكل..

لأن لطلتك هيبه كما هيبه ملك
أنا في حضرتك الا ارتبك
كل ما تقترب الهث كاني قد قطعت أميال

مشت وجدان خطوتها الأولى بهدوء وثقه بالنفس..

لا نظرتني اهدى وحالي يستقر بالحال
حضورك سيدي طاغي وهو يطغى علي
أنا من هولت الموقف خطر يغمى علي

فستانها كوكتيل بفتحة سبعه حاده لتحت الصدر والألماس يبهر الأبصار..ولون لؤلؤي طاغي
..وميك أب خليجي ثقيل بروج أحمر صارخ ذايب على شفايفها
وطقم الألماس أعجب الحضور
وشعرها الليل نازل كله مثل ما طلبت..


تعرف لي بهمساته وكلام أعذب من الانغام
تأخذني من الواقع الى أخر مدى الاحلام
..
وصلت وجدان للكوشه وقعدت بهدوء ملائكي وعلى وجهها ابتسامه ناعمه..صفاء روحها انعكس على وجهها وخلاها مشرقه
كل البنات صعدوا لها وباركوا لها
وصوروا معاها..
أم جراح حضنتها: ألف ألف ألف مبروووك ياوجدان..طالعه حوريه من الجنه..بسم الله عليج
ربي يوفقج ويحفظك ويسعدج مع زياد..
وجدان ابتسمت: الله يبارك فيج ياعمه..والله ريحتيني..
يت غزل وباست خدودها: ياربي والله بشتاقلج بتسافرون الصبح وما بنلحق عليكم..
وجدان ابتسمت: عادي شهر وراجعين إن شاء الله..



صمود تنادي: غزل تعالي حلوة
هالأغنيه..
غزل ضحكت:ههههههههه وأنتي عندج أغنية خايسه..
صمود رفعت حاجب: ابلعي لسانج وتعالي أحسن..
غزل كتمت ضحكتها وراحت وقفت معاها..وصارت إهي وصمود وصبا يرقصــــووون..

حــــايره والشوق بين عيونج
خايفه تحبين ويلومــــــــونج..
باقيه بنص الدرب محتــــاره..
ما تعرفين هذا العشق وأسراره
..والسهر ذبل سواد عيونج..خايفه تحبيــــن ويلومونج..

تحت عند شجون..كانت تكلم عمر..
شجون بابتسامه: هلا حبيبي ها شلون الجو عندك
عمر ابتسم: على كيف كيفج..لا وزوجج الحلو رقص عرضه مع المعرس..لا تشوفيني صكيت عليه..
شجون ضحكت:هههههههههههه
مو جنك مغرور حبتين
عمر ضحك:هههههههههههههههه
يحق لي دام عندي جوهره نفسج..إلا حبيبتي شخبار ولدي عسى ما تعبج بس..
شجون ابتسمت وحطت إيدها على بطنها: لااا محمد ولدي فديته عاقل بس يرافس شوي..
عمر تشقق وناسه: صــــــــج ياعلني أفداه..يلا حبيبتي أسكر أنا يا وقت الزفه..
شجون: اووك بس شوف إذا دخلت لا تطالع لا يمين ولا يسار
..
عمر ضحك:هههههههه فديت الغيران أنا..اوووك ياقلبي..سلام
..
شجون سكرت منه وهي مبتسمه وراحت تقول لعمتها عشان يتجهزون..

وبعد دقايق معدوده.. بدت زفة
المعرس..ودخل زياد كاشخ بالبشت الأسود متوسط أبوه وعمه وأخوان العروس..

تصاعدت دقات قلبه..وانتشر عطره الرجولي بين الناس..وصلت اللحظه اللي حلم فيها وتمناها سنين..

وصل عندها ورفع الطرحه عن وجهها وباس جبهتها بأنبهار وهمس : مبروووك علينا حبيبتي..
وجدان مستحيه ما عرفت ترد بس تفرك إيدينها ببعض..
أبو عمر صعد لهم وباس جبهتها
وضمها لصدره: مبروووك يابنتي مبرووك..الله يرضى عنج ويوفقج..
وجدان حبست دموعها: الله يبارك فيك يبه ولا يحرمني منك..
أبو عمر التفت لزياد: ديربالك عليها تراك خذيتها أمانه حطها بعيونك..
زياد ابتسم وشد إيد وجدان: وجدان بعيوني ياعمي..لا تحاتي
..
أبو جراح تقدم: مبروك يبه..مبروك ياوجدان يابنتي..من هاللحظه أنتي صرتي وحده منا وفينا وعزج من عزنا وكرامتج من كرامتنا..وباس جبهتها..
وجدان بحيا: الله يبارك فيك ياعمي ويخليك لنا..
نزلوا أبوجراح وأبوعمر..وظلوا أخوانها..
عمر جا عندها وباس جبهتها وخدها: مبروووك جوجو..[ووقف عندها]تعال نسختي خل
ناخذ لنا صوره..
عامر ضحك وجا ووقف عندها عاليسار وخذوا معاها صوره..وصوره معاهم اثنينهم..
عامر باس خدها: مبروووك جوجو..نصيحتي الوحيده لج أنج تحافظين على زوجج وبيتج..
طلال دزه وراح لها : وخــــــــر حكرتنا..ههههههههه حضنها بقوه لصدره ووجدان تعلقت فيه ونزلت دموعها..: مبرووك جوج بشتاقلج..بفقدج بصير بروحي..
وجدان ابتسمت وسط دموعها: بسأل عنك كل يوم..وبجيك وبنشب ببلعومك بس بشرط مشاريوه ما إيي..
الكل: هههههههههههههههههههههه
بدر بهمس: وجداني لا تنسين تقولين شصار ناطرج ترى
وجدان استحت وصارت طماطه وضحكوا عليها..
سعود بضحك:هههههههههههههه
ما عليج منه هذا الوصخ..خليه يولي..وإن شاء الله ألف ألف مبرووووك ياقلبي..

أم عمر: خلاص يايمه انزلوا بنزف المعاريس تأخرنا..
عمر: يلا شباب امشوا خلاص..

بعدها بدت زفة المعاريس ووقف زياد ومسك إيد عروسته
وطلعوا بهدوء على أصوات اليباب والأغاني..وركب زياد مع وجدان سيارة أخوه جراح وراحوا عالفندق..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو فهد..
الساعه 2:30 الفجر..

أريج بغرفتها على نفس الوضع
وذبحت نفسها طق وبجي بس ما استفادت شي..سمعت صوت
خطوات عالدرج وعرفت أن أهلها وصلوا..قامت بسرعه غسلت وجهها بماي بارد وانخشت بفراشها وسوت نفسها نايمه..

بعد ثواني..انفتح الباب وطلت أم
فهد
أم فهد: نايمه ياقلبي عليها..أكيد ملت بروحها..يلا باجر أكلمها..
وطلعت وسكرت الباب..

أريج تحت لحافها بجت على نبرة
أمها الحنونه..: أنا غلطت يمه سامحيني سامحيني..


عالدرج..كان مشعل صاعد وشاف أمه تطلع من غرفة أريج: وينها أريج نايمه؟..
أم فهد: إيه ياعمري عليها أكيد ملت بروحها ونامت..يسلم عمرك يمه باجر الصبح روح لها وأقعد معاها وسامحها تراهي طيبه وعلى نياتها
مشعل ابتسم: أدري يمه..أنا كنت تاركها فتره عشان تراجع نفسها وترجع لعقلها..وباجر بروح لها وأكلمها وبرجع لها سيارتها ولابها وموبايلها وباخذها
برحله للبحرين على حسابي بعد
..
أم فهد استانست: صــــج..الله يرضى عليك يايمه ويوفقك ويرزقك ببنت الحلال اللي تسعد قلبك وخاطرك..
مشعل بارتياح: أمين يالغاليه..يلا
استأذن أنا بروح أنام هلكان حدي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالفندق..الساعه 3 الفجر..

وجدان قاعده عالسرير بهدوء
وزياد قاعد جدامها يقرأ دعاء الزواج..
بعدها قام زياد: حبيبي أنا بتروش بالغرفه الثانية واطلع اطلب لنا عشى وأنتي اخذي راحتج..
وجدان بحيا: إن شاء الــــله..
طلع زياد وقامت وجدان نزعت طرحتها وفكت شعرها ونزلت تراجيها وعقدها وخواتمها وحطت كل شي بمكانه..ومسحت مكياجها وجهزت لها قميص نوم أبيض حرير..طويل وعلاق عالصدر وشفاف والظهر
كله عاري..

خذت روبها وأغراضها ودخلت الحمام تاخذ شاور..

عند زياد..
طلع لاف الفوطه على خصره..دخل الغرفه وشاف القميص وابتسم..راح وطلع له بيجامة حرير سكري..لبسها وسرح شعره وتعطر وطلع عند طاولة العشى..

وجدان طلعت بعد ربع ساعه لابسه روبها..نشفت

شعرها بالاستشوار ودهنت جسمها بلوشن فراوله خاص للعرايس وحطت كحل وماسكرا وروج أحمر وتعطرت..وأخر شي قامت
لبست القميص وفوقه الروب وربطته وطلعت..

زياد أول ما شافها ابتسم وفتح لها إيدينه..ووجدان بسرعه يت وطاحت بحضنه..
زياد شم شعرها بقووة وهمس
بأذنها: وأخيرا يت اللحظه اللي اجتمعنا فيها ببيت واحد..ورفع وجهها وباس شفايفها بقوووه رومانسية لاهبه..
وجدان استحت وذابت بين إيدينه
..
زياد رفع شفايفه وقعدها بحضنه :يلا ياقلبي خلينا نتعشى عشان يمدي ننام ونرتاح..
وجدان ابتسمت: متى طيارتنا..
زياد ابتسم وهو ياخذ حبة كبه ويحطها بحلجها: باجر الصبح الساعه تسع..يعني لازم نقعد الساعه سبع ونص..
وجدان بلعت اللقمه وضحكت: هههههههههههههههههههه شفيك بغيت تغصصني..
زياد انجن على ضحكتها وعض خدها: عشاني أحبج وأبي أغذيج عدل..
وجدان استحت وكملت أكلها بهدوء..
بعد دقايق..
زياد بابتسامه: لا ثقلين..
وجدان بعفويه حطت إيدها على بطنها: ليش يوعانه..
زياد ابتسم وقام شالها على إيدينه ومشى فيها: لأني ما أقدر انطرج تخلصين..
دخل الغرفه وسكر الباب بريله ونزلها عالسرير بهدوء..
وجدان استحت وحاولت تقوم:
زياد آآآ.....وسكتت واختفى صوتها..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


&٣٧&
# بعد يومين#

زياد ووجدان سافروا شهر العسل لفرنسا..

الوليد سافر لندن بدوره مدتها 9 شهور..



بفيلاااا أبو مشــــاري الثانية..

بالحديقه..الساعه 6 المغرب..

أبومشاري قاعد مع عياله صبا ولمى وعبدالعزيز ..ومناف زايرهم ومعاه روز والجوري..

أبومشاري يناغي روز اللي صار عمرها 4 شهور..يرفع ويطيرها بالهوا وهي تضحك من قلب:
سلم قلبه..امممواه..كغ..كغ..

عبدالعزيز ابتسم: صبا يلا خلي الجوري عند لمى عشان أوديج السوق ما بقى وقت..
لمى خذت جوري:صج ما بقى شي على الملجه بس أسبوع..يلا روحي
صبا قامت: إيه يلا..
وراحوا كلهم..
مناف يطالع أبوه اللي فرحان على روز: يبــــه بتخلص عدة أمي بعد أسبوع..
أبومشاري سكت: والمطلوب..
لمى تدخلت: خلاص يبه رجعها
والله أحنا محتاجينها
مناف بهدوء: يبه أمي تغيـــــرت
وايد..اللقمه تاكلها غصب..وأغلب
وقتها على سجادتها تدعي وتستغفر..حتى وإهي نايمه..تنام على مكانك وغترتك بيدها..يبه أمي تحبك..ما فيه مره توصل
الأربع وأربعين وهي تحب زوجها هالكثر..رجعها يبه أحنا محتاجينك..محتاجين وجودك معانا..
أبومشاري سكت شوي..فكر بكلام ولده ولقاه صح..ابتسم:
روح وقول لها أني بجيب الملاج
يعقد مره ثانيه..
لمى بفرحه: صج يبــــه صج
أبو مشاري ابتسم: عندك 5دقايق إذا ما تحركت بغير رأيي
..
مناف ضحك بسرعه ومشى:
لا يبه لا الحين رايح..ما صدقت توافق أنا..


بعد ساعه..
كان أبومشاري بالبيت ومعاه الملاج اللي قاله شلون يرجع زوجته..

أم مشاري كانت قاعده داخل مع عيالها..لابسه دراعه عنابيه بذهبي فخمه وتناسب سنها..

مشاري وهو ماسك روز: ياويلنا
من صبا وعزوز ما قلنا لهم..
دخل أبومشاري: أنا بقول لهم..
أم مشاري وقفت والتقت نظراتهم..
العنود ابتسمت وراحت مسكت إيد عمها وشدته: يلا عمي تعال اقعد عند زوجتك لا تستحي..
أبو مشاري ضحك:هههههه شوي
شوي يابنت..
الكل:ههههههههههههههههههههههه

يا أبو مشاري وقعد عند مرته وخذتهم السوالف..
دخلت صبا بسرعه وقطت أكياسها بالأرض وتخصرت: لا والله..أحنا طراطير محد يعلمنا ليش..
الكل:ههههههههههههههههههههه
أم مشاري بضحك: تعالي أنتي تعالي..
صبا ضحكت وراحت لأمها وقعدت بحضنها..
عبدالعزيز ابتسم: بهالمناسبه بطلب لنا كنافه
أبومشاري وقف: لا بهالمناسبه أنا عازمكم عالعشى قوموا..
صبا ولمى: يــــااااي ههههههههه
مشاري : عيل هاكم هالنتفه عشان نروح أحنا بعد نلبس..
أم مشاري ابتسمت: هاتها عندي
أنا بلبسها..
أبومشاري ابتسم: يلا أنا ناطركم
مو تأخرون..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبو فــــهد..
الساعه 8 بالليل..


بالحديقه..
أريج قاعده بروحها عالمرجوحه
..لابسه بيجامه بنطلون أسود وبلوزه سودا نص كم فيها شخابيط بالوسط ووجهها شاحب..
طلع مشعل مبتسم: أريج باجر
بروح البحرين وباخذج وياي نسوي جوله ترفيهيه..جهزي لج شنطه صغيره بنمشي الصبح..

أريج[آآه يامشعل أنا اللي كنت بنتقم منك..انتقمت من نفسي]ابتسمت بهدوء: اووووك بعد العشى بصعد أجهز شنطتي وشنطتك..
مشعل ابتسم: أريج أنا آسف إذا
ضغطت عليج بالأيام اللي طافتج بس كنت خايف عليج..
أريج [اغفر لي يارب]نزلت دمعتها حاره وقطت نفسها بحضن أخوها: سامحنــــــــي مشعل سامحني..أدري أني غلطانه بس تبت..تبت وعقلت..
مشعل ابتسم وخربط شعرها: وأنا ما بقلبي أي شي عليج..يلا عاد قومي غسلي ويهج وروحي
داخل قعدي مع شجون ترى يت
عشانج..
أريج ابتسمت وقامت مسحت دموعها: والله اشتقت لها من تزوجت ما شفتها ولا مره..
دخلت داخل وشافت أمها وشجون وصمود وجنا..

شجون وقفت ببطء وبطنها الكبير سابقها..ابتسمت من قلب:
أريــــــــج..
أريج بسرعه يت وحضنتها وهمست بأذنها:سامحيني شجون سامحيني..
شجون ابتسمت بحب: مسامحتج
..أريج أنتي أختي الكبيره وأنا ما أقدر أكرهج أو أزعل منج..
صمود صفرت: اوووووه وأخيرا انقعد صلح الحديبيه..ههههههه
الكل: ههههههههههههههههههههه

أم فهد مدت لها صحن كنافه: هاج يمه هاج أكلي وغذي نفسج
تراج ضعفانه..
جنا ابتسمت: بس صج صج أريج
صاير جسمج خطــــــــير..
شجون بمزح: هيــــه أريجوووه ليكون مسويه ريجيم وخاشه عنا

أريج ضحكت من قلب: ههههههه
هههههههههههههههههههههههههههه
[يالله ياغباءج ياأريج شلووون ضيعتي هالجمعه الحلوه..بس لا أريج القديمه ماتت..ماتت وانولدت أريج ثانيه]
شجون وقفت: أريج تعالي معاي فووق أبيــــــــج..
صمود : بس لا تتأخرون عشانا
مربين ومعكرونة بشاميل..
شجون وأريج ضحكوا وراحوا فوق..

وبالغرفه..
شجون بهدوء: أريج أنا ييت عشان أسمعج وأساعدج..[وسكتت]..أنتي حامل من منو..

أريج نزلت دموعها بسرعه وتصاعدت نبضات قلبها بخوف ونزلت راسها: شـــ شدراج..
شجون قربت منها ورفعت راسها
: شفت التست والزباله..ليش يا أريج ليش..ليش تروحين للغلط بريولج..ليش تفضلين جهنم على
الجنه..قولي لي ياأريج ليش..
يااختي الكبيره يابنت أبوي وأمي
..
أريج انهارت وصارت تبجي وتشاهق: شجووون..أنا الحقد أعمى عيني..أنا ندمت ياشجون..ندمت واستغفرت وتبت توبه نصوحه..شجون الرب يغفر ذنوب عبده وأنا رجعت له..ومن
شهر وأنا ما تركت فرض ولا نفل
..حتى الأغاني ما عدت أسمعها
..شجوون ساعديني تكفين..أنا حاولت أتخلص من الحمل بس ما قدرت..
شجون حنت عليها وحضنتها: انزين خلاص بساعدج بس اهدي وقولي لي..منوو اهو..
أريج نزلت عينها بخجل: واحد اسمه وسام تعرفت عليه بمطعم..وكنا نلتقي باليخت والأسواق..
شجون تنفست بقووه: انزين ووسام هذا ما كلمتيه..ما قلتيله أنج حامل
أريج بدموع: إمبلا رحت له بنفسي وقلت له بس ما رضا يسمعني..وهددني إذا كلمته مره ثانيه وطقني ومشى عني..
شجون تنرفزت: طبعا أخذ اللي يبيه وقطج..
أريج تشاهق: ساعديني شجون
أنا مو عارفه شسوي..
شجون تنهدت: آآآآه..شوفي عطيني رقمه وأوصافه والأماكن
اللي كنتو تلتقون فيها..وإن شاء الله ما تمر يومين إلا ترجعين من سفرتج وتلقينه خاطبج..
أريج ابتسمت وسط دموعها: صــــــــج ياشجوون صج..
شجون ابتسمت: صج ياأريج..يلا
بسرعه سجلي بورقه وقومي غسلي ويهج وانزلي..ناطرينج عالعشى..
أريج تحس جاها الفرج من الله
..قامت بسرعه: إن شاء الله..دقيقه وأنزل..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فرنسا..باريس العاصمه..الساعه 9 بالليل..

زياد كان واقف فوق قمة برج إيفل وقميصه الأسود يطير مع الهواء العالي..ويبتسم لوجدان اللي واقفه جدامه ماسكه الكاميرا وتصوره..

كانت لابسه بنطلون أبيض شامواه..وبلوزه سودا شيفون بورد حمرا وبيضا واسعه لعند نص الفخذ وشعرها مفتوح كيرلي وطاير مع نسمات الهوا..

وجدان: ابتسم زياد ولف يمين شوي..
زياد ابتسم: ترى مليت وأنا بروحي تعالي أصورج..
وجدان ضحكت وأشرت بأصبعها
: هههههههههه حبيبي أنت تكفى بس هالصوره



زياد ابتسم:أمري لله بس هالصوره..
وجدان صورته ويت وحضنته وباست رقبته: أحبك..
زياد ابتسم وزاد من احتضانها لصدره: وأنا أموووووت فيج..
لفها وصار ظهرها على صدره : يلا نصور مع بعض..
وجدان ابتسمت وزياد نادى واحد
فرنسي يصورهم..
زياد ابتسم وطوق خصرها وباس خدها وطالع الكاميرا..
وجدان لفت إيدها لورى رقبته وابتسمت..وصوروا أول صوره..

ثاني صوره:
على نفس الوضع..زياد انحنى لرقبتها وعضها..وجدان ماتت أحراج ورفعت إيدها بتضربه بس
تصوروا..

ثالث صوره:
زياد ثبت خصرها وحط إيدينها ورى رقبته ونزلها لتحت على ريوله وطالع فيها..وجدان استحت وارتخى راسها لورى ونزل شعرها عالأرض..

وأخر صوره زياد سحبها بقووه لصدره ومسك وجهها وباس شفايفها..
بعدها أخذ الكاميرا من الفرنسي وشكره..
وجدان كانت زعلانه وقاعده عالأرض ومتجتفه..
زياد يدري أنها مستحيه..ضحك وجا عندها: ههههههههههههههههه
شحلاة الزعلانه ياناس..
وجدان ابتسمت وطقته بمزح على جتفه: لو أدري أن صورك جذي جان ما صورتها..
زياد حضنها وباس خدها: ههههه
انزين ليش عادي أنتي زوجتي..
وجدان ابتسمت بحيا: أحرجتني
..
زياد ضحك عليها: هههههههههههه
وجدان انقهرت منه: لا تضحك..
زياد علا صوته: هههههههههههههه
وجدان بغيض دزته عالأرض بس زياد سحبها وطاحت فوقه وصاروا فوق بعض..: لا تضحك لا تضحك..اففف
زياد سكت وركز بعيونها..
وجدان انجنت على نظرته..همست بصوت خافت: فيه أحد
زياد التفت: لا..
وجدان انحنت له وباست شفايفه..
زياد انجذب لها وبادلها البوسه..
وهمس بأذنها: قومي نروح مطعم نتعشى قبل لا أطينها فوق البرج
وجدان ابتسمت بحيا وقامت عنه
تعدل نفسها..
زياد ابتسم وقام عدل نفسه ومسك إيدها ومشى: شنوو مشتهيه تاكلين..
وجدان ابتسمت وشدت على ذراعه: بيتــــــــزا بالجبن والمشروم..يمي يمي
زياد ضحك: ههههههههههههههههه
اوووك يلا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



&٣٨&

بفيلااا أبو عــــمــــر..
الساعه 12 الفجر..

بجناح عمر..بغرفة النووم..

شجون دخلت وقعدت عالسرير
بدون ما تبدل ملابسها وتفكر بحل..
عمر دخل تروش وطلع لاف الفوطه على خصره..وشافها سرحانه واستغرب أنها ما بدلت ولا حضرت له ملابس..: شجون

شجون انتبهت: هلا حبيبي..
عمر زاد استغرابه وجا قعد عندها ورفع خصلات شعرها: شفيج حبيبتي..صاير شي ببيت أهلج..
شجون قامت وطلعت القرآن ويت عنده ومسكت إيده اليمين وحطتها عالمصحف: احلف أني إذا قلت لك يا تساعدني يا تتركني وتسكت ومحد يدري..
عمر بصدمه من تصرفها: شجون شفيج..أنا زوجج المفروض ما تسوين هالشي..
شجون بدموع: عمر أنا آسفه بس احلف..
عمر حلف وهو مصدوم منها وبراسه ألف فكره عن الشي اللي ممكن تقوله..
شجون قامت وقعدت عنده وقالت له كل السالفه وهي منزله راسها ومستحيه من أختها
..
عمر انصدم..عصب..وقبض كفه
بشده..وتنفس بسرعه: أختج هذي غبيه..يعني عاجبتها الفضيحه اللي بتصير..
شجون غمضت عيونها بألم: عمر
عمر مسك أعصابه وتنهد بقووه
وقربها منه ورفع راسها: وهالكلب وينه..
شجون فتحت شنطتها وعطته الورقه: هذي إهي..تكفى عمر
دور عنه بهالأماكن..لازم يجي ويخطبها قبل ما تكبر بطنها ويظهر عليها الحمل..
عمر حضنها ومسح على شعرها: إن شاء الله ياقلبي إن شاء الله..من باجر الصبح بروح وأدور عنه لين ألقاه..
شجون بهمس: الله يخليك لي ياتاج راسي ولا يحرمني منــك..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو مشــــاري..
الصبح الساعه 9..

بجناح مشاري والعنود..

العنود كانت نايمه على صدر مشاري وتحس برفسات الجنين
..ومتضايقه..
مشاري بعد حس لأنها قريبه منه
وفتح عيونه : عنووودي..حبيبتي
العنوووووووود
العنود فتحت عيونها ببطء ورفعت نفسها: همممممممم
مشاري تعدل وحط راسه على بطنها: أسمع رفسات البيبي..
العنوود ابتسمت وهي تحط إيدها بشعره تلعب فيه:
حتى أنا أحس فيهم بس هم بيبين اثنينه..
مشاري اندهش ووقف الكلام ببلعومه: احلــــفي..يعني في بطنج توم عيالي..
العنوود بحب: مكس..بنت وولد..
مشاري تشقق من الوناسه وباس بطنها: خالد وخلوود..عيالنا..عيالي منج..العنووووود حبيبتي..وحضنها بقوووه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بطيارة الخطوط الجوية الكويتيه
..الدرجه الأولى..
الساعه 11 الظهر..
مشعل وأريج صعدوا بعد ما سمعوا نداء الركاب..

مشعل حط الهاند فري وقعد يسمع..
أريج كانت متوتره وحاطه إيدها على بطنها..وقبل ما تركب الطياره ظلت تدعي ودقت على شجون وقالت لها تتوكل على الله..
أريج بنفسها[يارب أني ظلمت نفسي ظلما كثيرا فاغفر لي فأنه لا يغفر الذنوب إلا أنت..ياحي ياقيوم ارحمني واغفر لي خطئيتي]..

نص ساعه ووصلوا مطار البحرين بســــلام..وبعد ما خلصوا أجراءات المطار والأوراق..طلعوا ومشعل ماسك
إيد أريج
مشعل بابتسامه: ها شرايج نروح الفندق أول ولا نمر مطعم نتريق..
أريج ابتسمت: لا نروح الفندق أحسن نحط أغراضنا ونتريق هناك بمطعم الفندق..
مشعل ضحك: هههههههههههههه
اثنين بواحد يعني..
أريج ضحكت:هههههههههه تقدر تقول جذي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فرنسا...باريس..الساعه 8 الصبح..من أفخم وأرقى الفنادق
..

زياد طلع من الحمام ماخذ شاور ولاف الفوطه على خصره
..ابتسم على منظر حبيبته واللحاف طايح بعيد عنها..طلع له
جينز وبلوفر قطني عنابي..لبس وسرح شعره وتعطر..
مشى وقعد عند راسها: وجدان..وجــــــــداني..جووجو..
وجدان لفت جسمها الناحية الثانيه بضيق: اففف زياد حبيبي خلني أنام نعسانه..
زياد ضحك وسحب اللحاف بقوة: ههههههههه لاا مافي
قومي بنروح ديزني لاند..
وجدان رفعت نفسها وسحبت اللحاف وتغطت: زيادي حبيبي أنت تو الناس..
زياد ابتسم ووقف: لااا بتقومين وبنروح وأنا بطلع لج لبس بنفسي..
وجدان بعناد سحبت فونها ودقت
على طلال..وبعد رنتين..
طلال بلهفه: هــــلا والله..ها جوج شخبارج
وجدان ابتسمت: طلول شوف زياد ما يخليني أنام..
زياد التفت عليها بسرعه من عند
الكبت: وجدانووه أوريج..ونط وخذا منها السماعه: هلا طلول..
طلال كان يضحك:ههههههههههه
هلا شمسوي بأختي ها..
زياد كان ماسك وجدان وحاشرها بحضنه: مو مسوي شي بس إهي دلوعه..قلت لها قومي بنروح ديزني قالت بنام..
طلال بضحك: ههههههههه ليش جم الساعه عندكم
زياد: 8 الصبح..
طلال: اففف أحنا عندنا الساعه 11..عيل أخليك وأدق عقب..سلام..
زياد بسرعه: ســــلام..
سكر وقرص خدودها: تعلمين أخوج ها..أوريج..
وجدان تضحك: ههههههههههههه زياد حبيبي والله نعسانه ما نمت إلا الفجر وحطت راسها على صدره ونامت..
زياد بخبث: جوجو إذا ما قمتي...
وجدان قبل ما يكمل نطت وقامت بسرعه ولبست شبشبها: لا لا خلاص قمت..ودخلت الحمام تتروش..
زياد زهق ضحك:هههههههههههه
قام وطلب ريوق..ورجع..
دقايق وطلعت وجدان لابسه روبها..
زياد ابتسم وراح للسرير ورفع نفنوف أبيض كت عالصدر ومزموم بشريطه سودا تحت الصدر وطوله للركبه وفوقه قميص أبيض قصير بأزره سودا
كبيره وبارزه مع بوت أسود طويــــل..: طلعت لج على ذوقي..
وجدان ابتسمت ويت عنده وخذت الملابس وباست خده:ذوقك حلو يا قلبي بس اطلع عشان ألبس..
زياد قزها من فوق لتحت: عيدي ما سمعت
وجدان استحت: اطلع ببدل..
زياد عناد لها قعد عالسرير وحط ريل على ريل..: آسف بدلي جدامي..
وجدان سبلت عيونها : مو مشكله ألبس بالحمام..
ولفت بتمشي بس زياد سحبها بسرعه وطاحت بحضنه: وين وين مالج أمل قتلج بدلي جدامي..
وجدان بحيا: اوووه زياد عاد لا تصير مليغ..استحي أبدل جدامك
زياد ركز على فتحة صدرها:أنا زوجج الحين..
وجدان توهقت: زياد حبيبــ..
وطق الباب..
زياد قام: هذا الريوق..بسرعه البسي لا تطولين..
وجدان تنفست براحه: اووك..
قامت بسرعه لبست بس النفنوف فيه سحاب قصير من نص الظهر ما قدرت تصكه..
خذت قميصها وطلعت..
زياد كان يرتب الاكل عالطاوله وشافها: ما خلصتي..
وجدان يت وقعدت جدامه ويابت شعرها جدام: لااا سكر السحاب
زياد ابتسم وقرب منها ورفع السحاب بخفه بس انجذب لريحة اللوشن بجسمها ورفع شفايفه وباس رقبتها..
وجدان ابتسمت ولفت عليه وضمته: بنتأخر جذي..
زياد ابتسم وقرص خدها: لا يلا نتريق..
وجدان قعدت بحضنه وحطت إيدها على خده بدلع: تو تو تو باكل من إيدك اليوم..
زياد ابتسم وطوق خصرها وباس خدها: من عيووووووني يا قلب وعقل وأنفاس زياد..
وبدأ ياكل ويوكلها..وأول ما خلصوا..كملت وجدان لبسها وطلعت وهي شابكين ذراعها بذراعه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد أسبوووع..

عمر بعد بحث طويل لقى وسام
المزيف اللي اهو نبيل..

ودار بينهم هااذا الحووار

عمر ماسكه من بلوزته بقووة وخانقه وتفل بويهه: باااااااااااجر تيي تخطبهااا فاااااااااااااهم

نبيل بخوف وانفاسه متقطعه: آ آ هد..ني..(ودز عمر عنه ورفع صوته): لاااااااااااااااااااا مو فااااااااااااااااهم..شنوو بنت عمك تناااام مع غيري وانا ابتلش..رووو

وقبل ما يكمل عمر عطاااه طراااااق قووووووي على ويهه خلاه يطيح عالارض وطاااااح فيه طق وترفس وبقسااااااات
ونبيل ما قدر يسوي شي: ياااااااخررراااااااا الحين اعلمك شيسووووي ولد عمهااا فيك..تفووووو عليك وعلى ويهككككككك..اتفوووووووووووووووو

وبعد معركه حااااميه

عمر حاط جوتيه على حلج نبيل اللي طايح عالارض وويهه امتلى دم وجروح وتراااب: اسمع يا.......بااااجر تيي وتخطبهاااااا ولا افضي هالمسدس براسك سمعتتتتتتتتتتتتت
>وحط المسدس جبال راسه..

نبيل وكرامته بالارض وخلااص مو قادر يتنفس ومن الخوف تكلم: إن شاااء الله إن شااااء الله

عمر طلع له شيك على بياااض: هاااك وقعععع

نبيل على نفس الوضع: شنووو هاااذا؟؟

عمر هالمره رفعه من عالارض ومسكه بقوه من بلوووزته: شيك على بياااض وقعه عشاااان اضمن انك ما تغدر فيني وما تيي بااااجر..

نبيل بخوووف: شنووو؟؟ شيك عللا بياااض..لاااا لاااااااا

عمر بصراااخ: صدقني انت مو قد عيال ال..وقع احسنلك ولاتخاف انا مو نذل نفسك من تملجون بقطه بويهك..

نبيل بتردد: بسسسسسس

عمر عصب: خلصننننننننااااا

نبيل دزه عنه ومسح الدم اللي نزل من خشمه ونفض عنه التراااب: انززززززززززززززززززززين وخررررررررررررر ذبحتني..

ووقع الشيك وراح عمر وترك نبيل ياكل اصابعه من القهرررررر


انتهى

يلاا توقعاااتكم؟؟ ورايكم باللي سواه عمر؟؟





&٣٩&

طبعاا نبيل وافق ايي ويخطبها..ويفهم أبو
فهد أنه مستعيل ويبي ملجه بس
..وبعد تفكير وافق وتمت الملجه
بحضور الأهل والأصدقاء مع ملجة عامر وصبا..وبعدها سافرت أريج مع نبيل اللي كرهته بعد ما عرفت أنه جذب عليها حتى بالاسم لسويسرا شهر العسل..

عامر وصبا قرروا عرسهم بعد 4 شهور..
فجر ما بقى على عرسها إلا شهرين...
شجون دخلت بشهرها التاسع ومساعدتها لاختها ريحها وطمنها
..
العنود دخلت بالثامن وناطره اللحظه اللي تولد فيها وتشوف عيالها بيدها بس حيل تعبانة هالشهر..



سويسرا..جنيف..بفندق الــ...
الساعه 8 بالليل..

نبيل دخل وحذفها عالسرير بقوة
وهو معصب: ارتحتي الحين يا مدام أريج..هذا أنا تزوجتج ودفعت مهرج 20.000 وأنتي ما
تستاهلين حتى فلس والبركه بولد عمج عمر..
أريج تألمت من الطيحه ومسكت
بطنها بس ردت بقوه: ولد عمي ريال عند كلمته..وعد ونفذ..مو مثلك خدعتني وأوهمتني بحبك
وبالأخير تنكرت لولدك..أنت شنو
قلبك هذا شنو..حجر ما تحس..احمد ربك أني ساكته عن سوالفك..عبالك ما أدري أنك قصيت على ألف وحده غيري..
نبيل بعصبيه: جب بس جب..وسدي حلجج..أنا بطلع وياويلج لو أدري أنج طلعتي أو قلتي شي حق أهلج..بذبحج ياأريج بذبحج..
وطلع معصب وخلاها..
أريج قعدت بقوه عالسرير وهي تتنفس بسرعه: أنا شلي عماني وخلاني أتعرف على هالنذل..آآآه يارب آآآآآآآآآآآه..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الكويت..بحر الشويخ..الساعه 11 بالليل..

صبا قاعده تتأمل البحر ومسنده
راسها على جتف عامر..
عامر ابتسم: شرايج بالجو
صبا ابتسمت: حلوو..حلو وايد..أحب منظر البحر بالليل..أحسه جو رومانسي يساعدني أفكر وارتاح..بس تدري شنو اللي محليه زياده اليوم
عامر بحنان حط إيده على خدها: شنووو
صبا بحب: أنك معاي..زوجي وحبيبي وعمري ودنيتي كلها..
عامر ابتسم وشدها لحضنه: الله يخليج لي ولا يحرمني منج..

سمع صوت تصفير من وراه..:
ااووه ياعيني عالحب
أيه ياعمي العسل بحضنك
لنا الله..

عامر ولع من الغضب وصارت عيونه تطق شرار وأول ما قام بيتهاوش..الشباب انحاشوا عنه بسرعه
صبا بخووف: حبيبي أنت اقعد خلهم يولون هذول مراهقين..
عامر تنفس بقووه: خلينا نروح..
صبا كان ودها تقعد بس ما جادلت..شبكت ذراعه وقالت: يلا
..
عامر ابتسم غصب عنه وراحوا ركبوا السياره..
صبا تستهبل حطت راسها على جتفه: عموور أنت معصب..
عامر ما قدر وتفجر ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
صبا ابتسمت: إيه جذي اضحك..فديت الضحكه أنا..
عامر شد خصرها: شرايج نروح
ناخذ لنا بيبسي مليان ثلج..
صبا بلذه: امممم اوووك بس نروح الحديقه العامه بدال ما خربت علي قعدة البحر
عامر ابتسم: وأنا موافــــق..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فرنسا...باريس...في أحد المجمعات الشهيره بماركاتها العالميه..
الساعه 12الظهر..

وجدان تمشي وشابكه ذراعها
بذراع زياد..
وجدان بدلع:زياد حبيبي شرايك اشتري هدية وأرسلها لأريج بسويسرا..فشله ما حضرنا ملجتها..
زياد ابتسم: أحنا بعد ما درينا إلا متاخر وزوجها الله يهداه مستعيل..بس على رأيج ناخذ لهم هدية ونرسلها بالشحن..

وبعد فحص وتمحيص اختارت وجدان طقمين..طقم عطور ولوشن حق عرايس مع البخور..وطقم ساعة ألماس ماركة لونجين مع أسواره ألماس..وغلفتهم تغليف حلووو وحطت إهداء..

زياد: يلا حبيبتي ما خلصتي..
وجدان يت بابتسامه: إمبلا ياقلبي خلصت بس باجي نروح البريد ونرسل لها الهدية لعنوان الفندق بسويسرا..
زياد ابتسم: عيل يلا نروح نوديها وبعدين نمر مطعم نتغدى..
وجدان قربت منه وباست خده بدلع: بس باجي أخر شي..
زياد تجتف وطالعها بابتسامه: شنوووو..
وجدان سبلت عيونها:فيه نفنوف سهره عجبني وباخذه..اهو طقم مع الشوز حقه..
زياد ابتسم ومسك إيدها وباسها
: حبيبتي أنتي بس أشري وأنا موافق مو تطلبين..
ومسك إيدها وراحوا المحل اللي
وجدان تبيه وخذوا النفنوف مع الشوز حقه بعد ما قايسوه وطلع بالضبط قياسها وحاسبوا وطلعوا..
زياد وهو يمشي حس بشخص
لابس أسود بأسود وحاط نظاره
سودا وقبعه يتبعهم بس طنشه
[منو هذا معقول يكون فيه حراميه حتى بأوروبا] ابتسم ومشــــى وركبوا السياره البنلتي
السلفر اللي زياد مأجرها..ومشوا..

وجدان شغلت سيدي وعلت الصوت ووقفت وصار شعرها يطير بقوة مع الهوا..:

أسمعك كمل كلامك
بعد أحبك إيش قلت
تحسب أني يوم أطالع
غيرك أني ما أسمعك
أسمعك كمل كلامك
بعد أحبك إيس قلت..

زياد كان يطالعها وهو فرحان بهاللحظات..علا الصوت وزاد السرعه..: أحبــــــــــــــــج أحبــــــــــــــــج أحبــــــــج..
وجدان استانست ومن السرعه
طاحت بمكانها وتمددت وحطت
راسها بحضنه ورفعت إيدينها للريح وهي تطالع فيه: زيــــاد أحبك أموووووووووووووت فيك..ومستانسه معــــــــاك..
ورفعت نفسها له وصارت جدامه بالضبط واهو يسوق: وأبي أعيش معاك العمــر كله..ودفنت وجهها بصدره..
زياد ابتسم وحس أنه بيتهور: وجداني إذا دعمت مالــي ذنب..
وجدان وزياد مع بعض:
هههههههههههههههههههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

&40&
سويسرا..جنيف..بالفندق..الساعه 3 العصر..

أريج كانت قاعده تتغدى بروحها
بالصاله..ونبيل من وصلوا أمس وهو بس ياكل ويتروش ويطلع..

أريج حطت إيدها على بطنها: آآه يايمه آآه أدري أني ظلمتك معاي بس أنا تغيرت والله تغيرت..وراح أرضى بعيشتي مع
أبوك بس عشانك..
وعلى هالفكره ابتسمت وكلت كل صينية ورق العنب والفتوش اللي جدامها..وأول ما مسكت عصير البرتقال..

انفتح باب الجناح ودخل نبيل متنرفز بس لما طاحت عينه عليها وهي تاكل بهدوء ..ابتسم بداخله وانجذب لمنظرها الناعم
بالنفنوف الأخضر الحرير اللي متعلق برقبتها ومنسدل بنعومه على جسمها اللي نحف بشكل واضح..[حلوه ياأريج والله حلوه
..وحليانة زياده بعد الضعف..]

راح لها وبدون نفس: مســــاء الخير..
أريج بدون ما ترفع عينها وتشرب
العصير: مســــاء النوووور..
وقامت بتمشي عنه..
نبيل ابتسم باستهزاء ومشــــى وراها..

أريج أول ما دخل لفت عليه: نعم فيه شي نسيت تقوله..
نبيل وهو يقزها من فوق لتحت:
أنا زوجج ولي حقوق ولا نسيتي
..
ودزها بقوه لورى عالسرير وانحنى لها..
أريج كانت تحس بالذل والأهانه
[ليش ما أقدر أمنعه ليش..بعد كل اللي سواه فيني للحين أحبه وأبيه]
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو عــــمر..
الساعه 6 المغرب..

بالحديقه..

شجون قاعده عالكرسي وإيدها
على بطنها الكبير ولابسه نفنوف
حمل أحمر حرير واسع حفر وتحت بدي أبيض ¾ الكم..

وقاعده مع عمها وعمتها وبدر وسعود وطلال يسولفون..

أبوعمر: شلووونج اليوم ياشجون عساج مرتاحه..
شجون ابتسمت: تسلم ياعمي مرتاحه وعمر مو مقصر عني بشي..
بنفس اللحظه دخل عمر وبيده طيارات وألعاب ولبس رياضه صغير قدساوي..: الســــلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
شجون أول ما شافته ضحكت عليه: هههههههههههههههههههههه
شيايب أنت..
عمر قعد معاهم ووزع الأغراض: العاب حق ولدي..شوفي هالطياره شحلاتها..[ومسك اللبس]شوفي يبت له قدساوي عشان يصير ولدي مشجع بيبي صغير للقادسيه..
طلال وسعود وبدر: هههههههههه
أم عمر تضحك على فرحة ولدها: ههههههههه خلف الله على عقلك يمه شكلك ينيت..
شجون بضحك: هو عمتي هذا ريلي لا تغلطين..
الكل: ههههههههههههههههههههههه

نزل عامر ركض وبيده موبايله
: نسختي نسختي هاك وجدانوه
تبيك..
عمر ضحك وأخذ السماعه: هلا
بوجداني..ها شلووونج..تصدقين
فاقدينج ارجعي بسرعه..
وجدان ابتسمت: هلا بأخوي اللي بيصير أبو..والله أنا ولهانة عليكم..عطني اسمع صوت حمودي الصغير
عمر ضحك:هههههههههههههههههههههههههههه
هاج اسمعي..
وحط السماعه عند بطن شجون وفتح سبيكر..
شجون بضحك: هههههه شتسوي وخر
عمر ابتسم: وجدانوه تسمعين..
وجدان بضحك: إيه أسمع ولدك يرافس بأذني..شوجي شلووون
أنتي متحمله..
شجون ضحكت..وأم عمر ردت:
هــــو شلوووووون بعد ولدها..
طلال: وجدانوه ما صارت أسبوعين بباريس خلاص ارجعي..
وجدان ابتسمت: طلال بعد عمري أخوي اشتقت لك..ودي أطلع لك من السماعه وأحضنك..
طلال ضحك:هههههههه ياحياتي
أنتي..زياد شلونه عساج مرتاحه
معاه..
وجدان ابتسمت: بخير ..اهو الحين يتروش..بس والله والله ولهانة عليكم..بــــــــابا
أبو عمر ابتسم: هلا
وجدان بفرح: بابا حبيبي اشتقت لك..ودي إيي ألمك..خلاص برجع قريب
أبو عمر مبتسم: يابابا حتى أنا ولهت عليج..سلمي لي على زياد وديري بالج على نفسج ودفي نفسج عن البرد..
وجدان ابتسمت: إن شاء الله..بس شوف مو تخطب لطلال وأنا
مو موجوده..كافي هذا عامر النذل ملج وأنا مسافره..
الكل:ههههههههههههههههههههههه
بدر بضحك: يعني أنتي منقهره..
وجدان بحماس: أي والله حدي
مقهوره منه هذا الشبه وودي أفرش خشته بالقاع بس أخاف على عمر حبيبي يتأذى..
عامر زهق ضحك: أوريـــــــــج
ياخايسه..ههههههههههههههههههه
وجدان بسرعه: خلاص روحوا
طلع زياد من الحمام..
بدر بسرعه: لحظه لحظه..ليش اهو مانعج تكلمينا
وجدان بسرعه: لا يالغبي بروح البسه ..وسكرت بسرعه..
أخوانها قعدوا يضحكون عليها..: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

شجون بابتسامه: ياقلبي عليها والله مكانها خالي..
أم عمر: أي والله صدقتي عسى
الله يوفقها مع ريلها..
عمر قام وشال الأغراض:
يلا حبيبتي قومي نحط هالأغراض..
شجون حطت إيدها على بطنها وقامت..وصعدوا فوق جناحهم..

دخل عمر وحط الأغراض عالسرير..
شجون قربت منه وفتحت أزرة القميص: يلا أنت روح خذ شاور
وأنا برتب الأغراض وأجهز لك ملابسك..
عمر ابتسم: اووك..صج شلونها أختج
شجون ابتسمت: كلمتها مرتين وكانت تبين لي أنها مستانسه بس صوتها عكس..وفصخته القميص
عمر ابتسم وباس رقبتها: أهم شي أنها تزوجته وقدرنا نرقع السالفه قبل لا يوصل خبر لعمي..
ودخل الحمام ياخذ شور..
وشجون راحت تجهز ملابسه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو مشــــاري..
الساعه 1 الفجر..

بجناح مشــــاري..

العنود تعبانة حيل وطول الليل تتقلب وتحس بتقلصات..شدت شفايفها ودفنت أظافرها بالشرشف:آممممم آمممممم

مشاري حس فيها وفتح عيونه وشافها واخترع..حط إيده ورى ظهرها: حبيبتــــي شفيج..
العنود مسكت ذراعه ورخت راسها لورى: ما أدري مشاري ما
أدري أحس أني تعبانه حيل والألم مو قادره أتحمله..
مشاري بخووف: قومي بسرعه قومي أوديج المستشفى علما أنادي أمي..

طلع بسرعه وراح غرفة أمه وأبوه وطق الباب بسرعه ودخل
: يــــــــــــمه يمه
أم مشاري صحت مخترعه: خير
يمه خير شفيك
مشاري بتوتر: يمه العنووود تعبانه وأنا ما أدري شسوي..
أبو مشاري بسرعه: هبه بسرعه
روحي شوفيها يمكن بتولد..

أم مشاري بسرعه قامت وراحت مع مشاري الجناح ولبست العنود عباتها ونزلوها تحت وخذوها للطوارئ..

أبو مشاري ما ياه نوم..فقعد وقعد البيت كله معاه..

صبا بخوف: الله يقومها بالسلامه..شكل رحمها صج ضعيف وما يتحمل..




بفيلا أبو جــــراح..
نفس الوقت..

أم جراح دقت الباب على جراح بسرعه: جــــــــراح يمه..جراح
قوم
جراح فز من النوم: ها يمه ها شفيج..
أم جراح: بسرعه ألبس بنروح المستشفى أختك بتولد بيسون لها عملية قيصريه..
جراح بخوف: عمــــليه..إن شاء الله إن شاء الله..

بسرعه لبس وراح اهو وأمه وغزل وناصر..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالعمليات..طوارئ مستشفى الـــ..
الساعه 3 الفجر..

أم جراح: ياربي صارت 3 الفير ومحد طلع..
أم مشاري: ادعي لها وأنا أختج ادعي لها تقوم بالسلامه..

مشاري كان رايح جاي متوتر حده..وقف وطق إيده بالطوفه بقوة..
جراح يهديه: مشاري طول بالك إن شاء الله تقوم..
مشاري عصب: اسكت..أصلا أنت السبب بكل شي صار..لو أنك ما طقيتها ساعة النحس ما اضطروا لعملية قيصريه..
أم مشاري بحده: مشــــــــاري
احشم ولد عمتك عيب..
جراح ابتسم: خليه ياخالتي أنا ما ألومه..اهو معصب شوي وما
يدري شيقول
ناصر تدخل: هدوا ياجماعه..اذكروا الله إن شاء الله تقووم بالسلامه..

بعد دقايق صعبه..ومع أذان الفجر..طلع الدكتور وشكله منهك
وباذل مجهود كبير..
مشاري ركض له بلهفه: بشر دكتور..
الدكتور ابتسم: الحمدلله..يابت
توم بنت وولد مثل القمر..والحين
بنطلعها الجناح..
الكل صرخ بفرحه: توم..
أم جراح: بعد عمري بنتي..وإهي
شلونها الحين..
الدكتور بجديه: بصراحه المدام ما قدرت تتحمل ضغط الولاده فحصل معاها نزيف شديد أدى إلى غيبوبه..
ماتت فرحة مشاري لما سمع هالخبر..: غيبوبه..
أم مشاري تواسيه: أهم شي سلامة العيال والخلقه التامه..مبرووك يايمه عسى الله يخليهم
لك ويقوم مرتك بالسلامه آمين يارب..
مشاري طاح عالأرض وحط إيدينه بشعره ونزلت دمعته: غيبوبه يمه غيبوبــــه..
أم جراح ما قدرت تتحمل وراحت تشوف بنتها وتبجي..ومعاها غزل
ناصر نزل له: مشاري تعوذ من إبليس واحمد ربك عالنعمه والعافيه..العنود كلنا نحبها وزعلانين عليها ويمكن أنا أكثر منك بس لا تيأس من رحمة ربك
..قوم وأذن لعيالك وتبارك فيهم قووم..
جراح قومه: قووم الله يهداك صل الفير وادعي لها تقوم لك وتربي عيالها..
مشاري قام معاهم غصب عنه
وراحوا المسجد يصلون ويدعون لها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

# بعــــد أسبوووع #

العنود للحين بغيبوبه والكل زعل
عليها..ومشاري سمى عياله خالد وخلود..وصار مداوم عندها
بالمستشفى..
زياد ما درى بالخبر إلا متـــأخر
وزعل من أخوانه وما لقى حجز
بسرعه وظل يفتر بين المكاتب..

فرنسا..باريس..الساعه 9 بالليل
..

زياد كان طالع من مكتب السفريات يكلم وجدان..: إيه حبيبتي لقيت حجز الساعه 4 الفير..جهزي الشناط..
وجدان ابتسمت: إن شاء الله بجهزهم الحين..بس أنت لا تأخر مشتاقتلك..
زياد ابتسم: ياقلبي إن شاء الله ما أتاخر بس بمر أييب لنا عشى
وإيي..أووك..
وجدان بدلع: بجهز نفسي لك عشان نودع باريس بليله رومانسيه مو اتاخر..
زياد حس بالشخص نفسه بلبسه الأسود جدامه يشوفه عند سيارته.. وأول ما قرب عند سيارته راح بسرعه..ركب سيارته وحرك: ياقلبي أنتي
عيل بطير عشان أوصلج بسرعه
أحضنج لصدري و...
انقطع صوته عن وجدان وصار
يحاول يسيطر على السياره بس ما قدر البريك خربان..


&٤١&

زياد حس بالشخص نفسه بلبسه الأسود جدامه يشوفه عند سيارته.. وأول ما قرب عند سيارته راح بسرعه..ركب سيارته وحرك: ياقلبي أنتي
عيل بطير عشان أوصلج بسرعه
أحضنج لصدري و...
انقطع صوته عن وجدان وصار
يحاول يسيطر على السياره بس ما قدر البريك خربان..

وبثواني دعم شجره وارتفعت ألسن اللهب والنيران لوسط السماء..

أما وجدان بالفندق..كانت تسمع
كل اللي صار (كانت معااه عالخط للي نست)وما حست باصطدام قوي..انهارت وماتت من خوفها..وصارت تصارخ وتبجي وتعيد الأتصال بزياد: لااااا
لا يارب احفظه لي يارب لا تاخذه مني بهالسرعه..توني ما شبعت منه..
[الجهاز مغلق أو خارج منطقة التغطيه]
وجدان أول ما سمعت هالجمله انهارت وحذفت تلفونها بقووه وتكسر لأشلاء وقطع متناثره..:
زيــــــــــــــــاد..وينك..زياد رد
علــــــــــــــــي زياد..زياد لا تخليني بروحي زيــــاد..
وطاحت عالأرض بانهيار: آآآآآآآآه إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى
إهى
وبسرعه وقفت ومسحت دموعها بقوة: مكتب السفريات..
إيه اهو قال..مكتب السفريات..
بسرعه فتحت الباب وطلعت مثل
المجنونة تركض بالشارع وما خطر على بالها توقف تاكسي من الخوف

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سويسرا...جنيف...الساعه 11 بالليل..

بالفندق..

أريج بغرفتها كانت قاعده عالسرير وتفتح الهدايا اللي وصلتها من وجدان..
شافت الساعه الألماس مع أسوارتها وانبهرت: واااااااااااااااااو
شيك..شيك وذوقها راقي..ياعمري يا وجدان حتى وهي مسافره ما نستنا..
استغرقت بالهدايا وما حست بنبيل اللي دخل عليها..

نبيل بنفسه[أخ شحلاة ريحة العطور..بس صج هذي أهلها كلهم عيال خير ونعمه وجخ..أغنى حتى من عايلتنا..بس أخ أخ يالقهر..أنا يكسر راسي بنت
..أنا اللي أقط البنت مثل اللعبه بعد ما أخلص منها..تجي أريج وولد عمها وتكسر رأسي..آآه يالقهر آآه..بس حلووه بنت الكلب حــــلوووووووه]..: أحم أحم شكل الحلوو سرحان بالهدايا..
أريج رفعت عينها وبهدوء: إيه هدية زواجي من بنت عمي..ونزلت راسها وشالت الأغراض
وراحت للدرج وخشتهم..
وحست بأيدين نبيل تطوق خصرها..
أريج بهاللحظه تذكرت لما يت له
الشاليه عشان تقول أنها حامل وطقها وضحك عليها..حست بلوعه وحطت إيدها على حلجها:
نبيل وخر عني..ترى بروحي جبدي لايعه من ولــــدك..
نبيل تفشل وتركها..وأريج راحت ركض عالحمــــام تستفرغ..

راح لها وشافها منحنيه عالمغسله ترجع..
نبيل بسخريه: أقوول حبيبتي أي شهر وصلتي..
أريج حست بقلبها يحترق من نبرة الاستهزاء بصوته..ورفعت راسها بقوه وهي ترش ماي بارد على وجهها: ليــش ما تدري
ياوسام ياحبيبي..
ولفت عليه بقووة وبعيونها دموع
وشدت بلوزته بعنف: ما تدري متى زرعت نطفة ولدك فيـــني..
وتركته واقف بمكانه مصدوم وراحت حذفت نفسها عالسرير وصارت تبجي بصوت مكتوم..

نبيل واقف بمكانه ومصدوم من انفعالها وردها القوي..حس بتأنيب ضمير وحن عليها وشافها
تبجي وانكسر خاطره ..مشى لعندها وانحنى لها عشان يراضيها ويطيب خاطرها بس كابر بأخر لحظه وطلع من الفندق وصفق الباب بقــــوه..

أريج سمعت صفقة الباب وعرفت أنه طلع..رفعت راسها وبدموع..: آآآه ياقلبي آآآآآآآآآه..ياليتني ما حبيتك..ياليتني ما عرفتك..ياليتني ظليت عايشه بوهم حبي لعمر..آآآآآآه إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الكويت..بالمستشفى..الساعه
8 الصبح..

بغرفة العناية المركــــزه..

مشاري كان قاعد عند راسها وماسك إيدها..: عنووووووودي خلاص عاد ما شبعتي نوم..صار
لج أسبوع نايمه..قووووووومي أنا مشتاقلج وولهان حدي عليج
..وعيالج بعد..خالد وخلود يبونج محتاجين لج..عنودي قومي رضعيهم..قــــومي لبسيهم بأيدج..قومي ناغيهم ولعبيهم..قووومــــي تكفين..
نزلت دمعته حاره على إيدها..وسند راسه على صدرها وسكت
..

العنووود كانت تسمع كل كلمه يقولها..كانت تحس بصوت حبيبها
بس بعيد عنها حيل..تحس أنها بعالم ثاني..وحيلها مهدود..تحركت إيدها اليمين ببطء شديد
وفتحت عيونها لحظات ودخلها النور..شافته حاط راسه على صدرها وحركت إيدها لشعره ببطء وبصوت خافت ومبحوح: مـ ـ ـ ـشـ ـ ـ ـاري..
مشاري رفع راسه بسرعه واتسعت دهشته وابتسامتـــه: عنوووووووودي..عنــــــــــــوود
وأخيرا ياقلبي رجعتي لنا..سلامتج ياروح وعقل وقلب مشاري..
ورفعها بقوووووه وحضنها لصدره..
العنود ابتسمت بتعب ورفعت إيدينها وطوقت رقبته: بشوف عيالي..
مشاري رفع راسه ومسك وجهها بأيدينه وبفرحه: الحين ياقلبي..الحين بنادي الدكتور..وباس شفايفها بلهفه وشوق وحرمــــان..

وبعد دقايق..كانت العنود بجناحها..ومشاري بلغ كل أهله
وطاروا من الفرح..


مشاري رفع لها السرير..: ها
حبيبتي جذي زين..
العنود ابتسمت بتعب: إيه..بس محتاجه شاور..
مشاري ابتسم وسندها: خلاص
قومي أنا أساعدج..
العنوود استحت: هاا..لا لا خلاص انطر أمي
مشاري اتسعت ابتسامته وقومها
: حبيبتي أنا زوجج عادي..يلا قومي عشان أروح أييب لج خالد وخلود تشوفينهم..
العنود تشجعت: اوووك..
قامت معاه..دخلها الحمام ووقفها بهدوء تحت الشاور..وفصخها ملابسها بهدوء وفتح الماي..وتركها براحتها وسحب الستاره وطلع..
راح برا وفتح شنطتها وطلع لها بيجامة ورديه حرير واسعه قميص وبنطلون..حتى ملابس داخليه جهز لها..
ورجع لها وعطاها الشامبو والشاور جل والليفه:هاج حبيبتي
..
العنود ابتسمت وخذت منه الأغراض وسكرت الستاره..
مشاري راح ووقف عند المغسله
يطالع نفسه: قلت لأهلنا كلهم وقالوا شوي وبييون..
العنود ابتسمت: أنا الحين بشوف
عيالي وبس..
مشاري: صج حبيبتي ديربالج عالجرح لا تلمسينه..
العنود خلصت ولفت فوطتها على جسمها وشالت الستاره..وبابتسامه: لا تخاف أنا حريصه على نفسي أكثر منك..
مشاري ابتسم على منظرها وجا عندها وسندها تمشي..وقعدها عالسرير:أنتي البسي وأنا بروح أييب التوم وأييج..
العنود ابتسمت: ناطرتك..

طلع مشاري وقامت العنوود لبست البيجامه وسرحت شعرها
عالسريع وتعطرت بدهن عود
ومشت بهدوء وانسدحت عالسرير..
بنفس الوقت دخل مشاري ووراه سستر تجر سريرين صغار..
العنود طار قلبها عليهم ولمعت عيونها وحست صدرها بيدر حليب..
مشاري ابتسم وشال لها خلود
وحطها بيدها..: هاج شوفي بنتي
شحلاتها
العنوود مسكت بنتها بلهفه وقربتها لحلجها وباست خدودها وشفايفها: ياقلبـــي عليها شحلاتها تهبل..كل شي فيها صغير..
فتحت قميصها ورفعتها لصدرها
ترضعها..وغمضت عيونها: أح مشاري يدغدغ..
مشاري ضحك من قلب: هههههههههههههههههههههههههههه
مو أنتي أم تحملي..
العنود رفعت حاجب: لااا وأنت شمعنى يبت بنتك قبل ولدي مع أنه الأكبر..
مشاري قام وشال خالد ورجع وقعد عند راسها: شدراج أنه أكبر
..
العنود ابتسمت وهي تطالع بولدها النايم بهدوء ملائكي: حسيت فيه أول ما طلع..
مشاري تنهد: ياالله لو تدرين الأسبوع اللي غبتي فيه شصار فيني ضعت بدونج..
العنود نزلت خلود بعد ما شبعت
: حبيبي أنت الله لا يحرمني منك ويخليك لي ولعيالك..
مدت إيدينها بهدوء وقربت خالد
لصدرها وبسرعه حس بريحة أمه ورضع..

وبعد دقايق امتلت الغرفه بأهلها
وأهله..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فرنسا..باريس..الساعه 5 الفجر
..بمستشفى الــ..


وجدان صارت تتحرك بضيق شديد بمكانها وصور تتدافع براسها..تذكرت شكلها وهي طالعه من الفندق وتركض بالشارع..تذكرت أنها ركضت مثل
المجنونه مسافة كبيره..تذكرت منظر الحريق الهائل وألسنة اللهب اللي طالعه من سيارة قرب السفريات..تذكرت محقق
الشرطه لما قال لها أنهم لقوا
تذاكر سفر طايحه بعيد عن مكان الحادث وفيها اسمها واسم زياد وبياناتهم..تذكرت لما
انهارت من المنظر وصارت تولول وتصارخ وتبجي عشان تروح تطلع حبيبها من النار..تذكرت الشي اللي دمرها لما قالوا لها أن الجثه تفحمت بالسياره..
رفعت نفسها وصرخت من أعماق قلبــــــــها: زيــــــــــــــــــــــــــــــــــاد

على صرختها دخلوا الممرضات
يهدونها..
وجدان كانت تبجي بانهيار وتضرب خدودها: وخــــــــروا
عني وخــــروا بروووح لزياد..زيــــــــاد مات وأنا بروح معاه
وخـــــــروا
الممرضات ما قدروا يسيطرون
عليها ونادوا الدكتور وثبتوها وعطاها أبره مهدئه..
وجدان بدموع وتتكلم فرنسي بوهن: أبي بابا وزياد..دقوا عليهم..بابا رقمه 999×××××
..زياد أبي زيــ...
ونامت من مفعول الأبره..

الدكتور الفرنسي[بعد الترجمه]: مسكينه..يالمصيبتها الكبيره..اتصلوا واطلبوا والدها ليأتي فورا
إلى هنا..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الكويت..الدسمه..فيلا أبو عمر..
نفس الوقت بس الساعه 8 الصبح..


طلال كان قاعد مبجر..متروش
ولابس جينز وبلوزه سودا نص
كم بوسطها جمجمه..راح أول شي يقعد أمه وأبوه..
طق الباب بهدوء وفتح الباب ولقى أمه قاعده تلبس ملفعها..

أم عمر ابتسمت: هـــلا يمه صباح الخير
طلال ابتسم: صباح النور يمه..
أم عمر طلعت: قعد أبوك وأنا بروح اقعد أخوانك عشان نتريق
..وطلعت
طلال راح لأبوه وتوه بيتكلم إلا
يسمع صوت موبايل أبوه يهز..راح وشاف الرقم واستغرب: رقم دولي..غريبه منو بيدق على
أبو..[وتذكر]افف أكيد هذا زياد أو وجدان..ورد: ألوو نعم
تفأجا بوحده فرنسيه تتكلم معاه..وبعد الترجمه دار هالحوار..
الفرنسيه: هل هذا موبايل السيد
محمد أبو وجدان..
طلال بحذر: نعم..من أنتي وماذا
تريدين..
الفرنسيه: تعرض السيد زياد لحادث حريق بسيارته فجرا..وزوجته وجدان بحالة انهيار عصبي تام ونحتاج لوجودك معها..نتمنى وقوفكم معها..وشكرا..
وسكرت..
طلال وقف بمكانه بمصدوم
بس ما ترك فرصه لصدمته طار بخوف على غرفته أخذ
جوازه وبوكه وسويجه بدون تفكير ونزل طاير ركض وعقله عاجز يستوعب الصدمه..

شاف أمه تجهز الريوق وبسرعه
: يمه واحد من ربعي مسوي حادث على طريج السعوديه واهو الحين بالمستشفى وأنا لازم أروح له..
ما عطاها فرصه ترد بس نزل طاير وفتح الباب..
أم عمر طلعت وراه بسرعه: لحظه يايمه..رفيجك هذا ما عنده أهل ليش دقوا عليك أنت..وبعدين بتسافر له
طلال بتوتر وهو يشغل سيارته
: يمه هذا رفيجي الروح بالروح
ورقمي أول واحد عنده عشان جذي دقوا علي..يوم يومين ما طول بس أنتي لا تحاتين..
وحرك طاير بســــــرعة 120 ..



&٤٢&

خلال نص ساعه وصل المطار
وبسرعه نزل وشرى موقف لسيارته ودخل..

طلال بلهفه: لو سمحتي أبي حجز مقعد واحد حق باريس..بسرعه الله يخليج..
الموظفه طقطقت بالكمبيوتر:
فيه طياره وحده رايحه لباريس وفيها شواغر بس للأسف بعد ربع ساعه بس وبتمشي وأكيد الحين الركاب صعدوا ما بتلحق..

طلال بسرعه وبلع ريجه: تكفين
دبريها الله يخليج مستعيل..ظروف طارئه..حطيني بأي مكان عادي وبأي سعر..
الموظفه تعاطفت معاه: إن شاء الله بحاول أساعدك..
وبعد ثواني حصلت مقعد وقصت له التذكره..: تقدر تروح
تختم جوازك الحين..
طلال بلهجة شكر: مشكووره ربي يوفقج..
خذا التذكره وراح سوا جوازه بسرعه وصعد الطياره اللي كانت خلاص بتقفل وتطير..

قط نفسه عالكرسي وسحب نفس قوووووي: آآآآآآآآآآآآآآآآه

تنهد وبسرعه خذته الأفكار والخيالات لأي شي ممكن يصير
..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سويسرا..جنيف..الساعه 10 الصبح..

بالفندق..بجناح نبيل وأريج..

أريج كانت قاعده تفرفر بين القنوات بملل..زهقت من أسبوع
وهي محبوسه بهالفندق..لا طلعه ولا دخله..شافت نبيل لبس
وبيطلع وقامت: بتطلع..
نبيل بدون نفس: ششايفه حضرتج
أريج بحده: اففف تراني زهقت هذي مو عيشه..ما وصلنا وأنت حاجزني بالجناح وطالع برا 24 ساعه..بعرف أنت ما عندك أحساس..ما عندك دم..آآ
تفأجات بنبيل جاها معصب وعطاها كف وشد شعرها: اسمعي ياالسافله..أنا تزوجت عشان استر عليج بس وعشان ولد عمج النذل ما يذبحني..مو ميت بهواج عشان أطلعج وأمشيج..أصلا أنا رضيت بتمثيله شهر العسل هذي عشان أمي اللي صدقت أنج عروس وبنت حلوه وطيبه..
وحذفها بقووه عالأرض..: ولا أنتي ما تسوين نعــــــــــــالي
فاهمه..ورفس بطنها بجوتيه بقوه وراح وخلاها
أريج حست ظهرها انكسر وعيونها طلعت..صرخت: ياحقير
ذبحت ولدي..آآآه
نبيل رجع لها معصب وشد شعرها بقوه: احترمي نفسج وعن الغلط..وولد الحرام هذا أنا
ما أبيه و..
أريج قاطعته بصراخ مع دموع: ولا أنا يشرفنــــي أنك تكوون أبوووه..أصلا أنت مو ريال..آ
ما خلصت كلامها إلا تفأجا بكف طبع على خدها وولع وجهها..وبعدها انهالت عليها الكفوف والرفسات بكل مكان..
نبيل معصب والشرر يتطاير من عيونه: أعلمج أنا منو الريال..أعلمج يالسالفه..يابنت الليل..
اتفوو عليج ياكلبه..
ظل يطقها ويرفس بطنها لحد ما شافها نزفت دم..وخر عنها بسرعه وتنفس بقوه: أنا بروح احجز وأنتي قومي ولمي قشج عشان نرجع ..قووووومي..ولا تحلمين أني أطلقج بهالسهوله..
وطلع وصفق باب الجناح بقووة
أريج حست أنها بتموت وجسمها
مرضوض وبطنها يتقطع من الألم..سحبت نفسها للسماعه واتصلت عالأسعاف..

وبدقايق معدوده جو المسعفين
وشالوها المستشفى..

وهناك عطوها أبره وقفت النزيف وحطوا لها دريب..ولما تحسنت وتطمنت على حملها..طلعت من المستشفى ورجعت الفندق تلم أغراضها وهي تبجي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

&43&

بفيلا أبو جــــراح..
الساعه 3 العصر..

بصالة الدور الثاني..

العنود كانت اتنفس عند أمها..حاطين لها فراش بالأرض ولحاف مرتب وسراير عيالها ورضعتهم عندهم..

العنود رفعت نفسها وشالت خالد وحطته بحضنها تفك المهاد
عنه: شفيج يمه شكلج مهمومه

أم جراح بضيق: والله يايمه ما أدري قلبي قابضني من الصبح..

جا ناصر وقعد عند سرير خلود
يلعبها: تعوذي من الشيطان يمه
ولا توسوسين..وبعدين أحد يشوف هالملاك جدامه ويتضايق..
العنود ضحكت: ههههههههههههه
بنتي لا تعورها دير بالك..
غزل سمعتها وطلت من غرفتها:
عدال محد ياب بنت غيرج
ناصر ضحك: ههههههههههه أي والله بعدي أختي عندج إياها..

جراح كان صاعد ومعاه أبوه..
أبو جراح: شعندك أنت وأختك على بنتي..إيه عاد كلش ولا العنود الغاليه أم أحفادي
العنود رفعت حواجبها لناصر: تسلم يبه..
جراح جا وقعد عندها وأخذ منها
خالد وحطه بحضنه يناغيه: كغ كغ..خلودي..خالد..[والتفت لها]..مشاري ما مر اليوم..
العنود ابتسمت: الصبح كان بالدوام بس بيمر المغرب..
أم جراح: عسى الله يبلغني فيك
معرس ياجراح وافرح بشوفة عيالك..
جراح ابتسم: آمين يمه..ما بقى
شي شهر ونص بس..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فرنسا..باريس..مستشفى الــ..
الساعه 1 الظهر..

طلال بمكتب الدكتور قاعد معاه
ويسمع منه السالفه ومصدوم..

طلال بدموع مسك راسه:زياد احترق ومات متفحم وما فيه جثه..آآآآه يازياد آآآآه..الله يرحمك..الله يرحمــــــــــــك..

رفع راسه بسرعه وتكلم مع الدكتور فرنسي:ولكن كيف عرفتم هويته..
الدكتور بجديه: وجدنا تذاكر سفر
عالأرض قرب أشجار كثيفه قريبه من موقع الحادث وعلمنا
أنها له لأنه من الواضح أنها طارت من النافذه عند اشتداد الهوا والسرعه العاليه جدا..
طلال منهار ووده يصرخ: وزوجته كيف وصلت لموقع الحادث وأين كانت..
الدكتور: زوجته جاءت ركضا على أقدامها من الفندق لأنها كانت تلهث بشكل كبير ومخيف وعندما شاهدت منظر النيران لما تستطع تحمل ذلك فانهارت
..يبدو أنها كانت تحادثه على الهاتف وإلا لما علمت بمكانه..
طلال حس أنه بيختنق..يحس بصواعق تنزل على راسه[شهاليوم الأقشر..استغفر الله يارب]: ووجدان كيف حالها الآن..
الدكتور: تمر بحالة انهيار عصبي
شديد وعندما تصحو من غفوتها
تصاب بهستيريا وتقوم بالصراخ
والبكاء وتشد شعرها بقوه..أنها تحت العناية الشديده..تحتاج لفتره طويله للراحه والاسترخاء
..
طلال: ولكن يجب أن نسافر لنعود إلى ديارنا ونقوم بواجب العزاء لزوجها..لا أستطيع المكوث هنا طويلا..
الدكتور: آسف..يجب أن تنتظر يومان على عالأقل لكي يستطيع جسدها استعادة قواه الخائره..
طلال تنهد بقوه : حسنا حسنا..سأنتظــــــــر..
ووقف: سأذهب لرؤيتها..

مشى بخطوات ثقيله وهموم الدنيا على راسه ويحاجي نفسه:
آآآه يازياد آآآآه..ليش هالنهايه
ليش..استغفر الله يارب..استغفر
الله..شقول لأبوي الحين..شلون
أوصل الخبر..شلوون بيتقبلونه..شلون بشوف وجدان وأحط عيني بعينها وأشوفها منهاره واسكت..شلــــــــــــــــووووون
..آآآه أنا لله وأنا إليه راجعووون..

وصل لجناح وجدان..وفتح الباب ودخل وشافها قاعده..
وجدان أول ما شافته..نطت من السرير وطاحت عالأرض وتألمت: طــــلال..
طلال ركض لها بسرعه وبلهفه رفعها: ياروح طلال وقلبه..شوي
شوي يمج أنا يمج..
شالها وحطها عالسرير..
وجدان بدموع عجز وتشيل الشرشف وتعصره: زياد مات..مات وخلاني بروحي..مات وأنا عروس..ليش يموت ليش..حرام
عليه اهو وعدني يبقى معاي العمر كله..[وانهارت وضربت خدودها]بس أنا كنت حاسه..كنت حاسه وقتله خايفه نفترق..قتله عندي أحساس أنك بتتركني..آآآآآآآآه إهى إهى إهى
إهى إهى إهى إهى إهى إهى

طلال بسرعه مسك إيدينها وحضنها لصدره بعنف ومسح على شعرها: بس ياوجدان بس
..لا تعذبين نفسج..زياد مات الله
يرحمه والميت ما تجوز عليه غير
الرحمه والذكر الطيب..مات بس باقي بقلوبنا وعايش معانا بذكراه..
وجدان منهاره حطت راسها على
صدره وبدموع: بس أنا أبيه..أبيه
ما شبعت منه..أبيه يبتسم لي ويتحرش فيه..أبيه يبوسني ويدلعني..أبيه طلال أنا ما شبعت
منه..أبيه أنا..أحبه..أحبه..أحبه..
ونامت من التعب وهي تهذي باسم زياد..
طلال لي هني وانهار خلاص..ما قدر يقاوم وسدحها بسرعه وراح الحمام ودخــل بموجة بجي حاده..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبوو عــــمــــر..
الساعه 5 المغرب..

بالصاله..

أم عمر كانت قاعده وتفكر بطلال ولدها وسفرته المفأجاه
..حتى الأكل ما كلت عدل..

بدر : شفيج يمه لا تفكرين وايد
أكيد هذا رفيجه الروح بالروح نفس ما قالج وما يقدر يتخلى عنه بهالظروف..
أم عمر: ما أدري..ما أدري بس مو مرتاحه..
دخل عليهم أبو عمر مستغرب: ياعيال منو فيكم الصبح راد على رقم دولي على تلفوني..
سعود باستغراب: دولي من وين
يعني..
عامر وقف: ليكون من فرع معرض الأثاث اللي بدبي..
أبو عمر: لااا من فرنسا..
بدر انصدم: من فرنســــــــا..
أم عمر وقفت وبخوف بسرعه ربطت المواقف مع بعضها: طلال..طلال الصبح يا يقعدك وبعدها أنا نزلت وشفته يطلع لي ركض ويقول أنه بيسافر..واااي ياحسرتي..ليكون
بنتي فيها شــــــــي..ولا زياد فيه شي..
كلهم انصدموا من تحليها المنطقي الصح..بس ما امداهم
يستوعبون شي لأنهم سمعوا صرخة شجون من جناحها..: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
انتهى


&٤٤&

شجون من جناحها..: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ

نزل عمر طاير وشايل شجون
على إيدينه: يمه شجون بتولد..

أبو عمر توتر واختبص:عامر بسرعه روح ساعد أخوك..وأنتي
ياأم عمر روحي معاهم خليج عند جنتج..
أم عمر بقلق: وبنتي دقوا عليها
بدر بسرعه: خلاص يمه أنتي روحي الحين وأنا بدق عليها وأطمنج..
أم عمر راحت خذت عباتها وهي
اتحلطم: شهاليوم هذا ياربي..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سويسرا..جنيف..بالمستشفى..
الساعه 7 بالليل..

أريج بعد ما رتبت كل الأغراض بالشنط..طلعت لها بس بنطلون أسود شامواه وبلوزه بيضا واسعه وفيها كتابات بالأحمر بالوسط وطويله لنص الفخذ..ودخلت تاخذ شاور..
وبنفس الوقت..دخل نبيل يصارخ: أريـــــج..أريج يازفت..أريج..
دخل الغرفه وشاف الشنط جاهزه..وعرف أنها تتسبح..حط التذاكر عالطاوله بقوه..وظل ينطرها..
ربع ساعه وطلعت أريج لابسه روبها وببرود: نعم تبي شي بعد..ولا فيه سبه نسيت تقولها..
نبيل بدون نفس: كلي تبن وجهزي نفسج حجزت لنا عالكويت بعد 3 ساعات..
أريج ما ردت بس خذت ملابسها
ودخلت الحمام تلبس..
نبيل بحده: ويكون بعلمج من نرجع مالج ولا طلعه ولا خطوة
برى البيت تقعدين ببيتج وتنثبرين فيه..
أريج داخل الحمام وبجت وهي تلبس: آآه ياليتني سقطت عالأقل أتطلق وأفتك منه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فرنسا..باريس..الساعه 12بالليل
..
بالمستشفى..جناح وجدان..

طلال كان قاعد عالقنفه الجلد ومتمدد من التعب ويحس جسمه مكسر..انتبه لموبايله يهز
بجيب الجينز وطلع..
طلال يحاجي نفسه: افف هذا عامر شقوله الحين..[ورد]..هلا
عامر
عامر ابتسم: هلا طلال..وينك أنت شهالسفره المفأجاه هذي
لا خبر لا اتصال..
طلال بحذر: أنا..أنا عند فواز سوى حادث على الحدود ونقلوه
مستشفى الرياض..يمكن باجر
أرجع..أنت طمني عنكم
عامر بشك: آ أحنا بخير..مبرووك
صرت عم..عمر ياله محمد..
طلال بفرحه: صــــج..متى ولدت..بارك له عني..ألف ألف مبرووووك يارب..أكيد اهو طاير
من الفرح..
عامر: إيه عمر لا تشوفه من الفرحه ياب جلكسي جواهر ووزع على كل المستشفى لا وحط فيه خرده بعد..وحمودي الصغير يهبل طالع نسخه صغيره منه..إلا بسألك في رقم دولي من فرنسا داق الصبح على أبوي أنت راد عليه..

طلال تنهد: آآآه ياعامر..مصيبه مصيبه وطاحت على روسنا..أنا بباريس عند وجدان..بس شوف
ما أقدر أقولك شي الحين..إن شاء الله باجر رادين..
عامر اخترع: مصيبه..طلال تكفى لا تخرعني قولي..وجدان
فيها شي..زياد فيه شي
طلال يضغط على نفسه: عامر
قتلك ما أقدر أتكلم الحين..إذا رديت يصير خير..بس شوف لحد
يدري رقع لهم
عامر بخوف: إيه إيه بس أنت لا تحاتي..وطمني ها..
طلال بسرعه: إن شاء الله يلا سلام..
سكر وسمع تأوهات وجدان..قام لها بسرعه ورفعها شوي وشربها ماي
طلال يضرب خدودها: وجدان وجدان تسمعيني وجدان..
وجدان فتحت عيونها وشافته: أبي زياد..تكفى طلال خله يجي
أنا أبيه..
طلال مسك نفسه غصب وضمها لصدره: وجدان لا تسوين بنفسج جذي..قتلج زياد مات بس روحه عايشه معانا..تكفين وجدان شدي حيلج عشان نرجع..ما تبين ترجعين لأبوي وأمي..وحمودي الصغير
..تو قبل شوي عامر كلمني وقالي حمودي الصغير يهبل طالع نسخة صغيره من عمر..
وجدان تشوقت: صـــج..بس لا
لا مابي أرجع بدون زياد..لا مابي مابي..وقامت تبجي..

طلال تنهد بعجز: جوجو ياقلبي
جذي أنتي تعذبين نفسج وتعذبين روح زياد معاج..اهو لو
كان عايش بيرضى يشوف دمعتج..
وجدان سكتت وهمست بصوت مبحوح: لااااا
طلال: عيل خلاص لا تعذبينه..خلينا نرجع..
وجدان ما ردت بس رجعت تبجي..
طلال تعب معاها ووقف: بروح أدور حجز..لازم نرجع الديره..
وطلع وخلاها..
وجدان رجعت تبجي وغرست أظافرها بالمخده: آآآه إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى ليش زياد ليش..ليش تركتني بروحي..وطرت على بالها ذكرى
..

وجدان بابتسامه: هلا حبيبي..
زياد بشوووق: ياهلا وغلا بعيوون وروح وأنفاس حبيبها..تدرين جوجو أنتي أحلى شي صار بحياتي
وجدان ابتسمت بدلع: وأنا بعد..تدري زياد ساعات وايد أقعد وأفكر بمستقبلنا..أفكر شلووون بتكون حياتنا مع بعض..أفكر إذا صار عندي بيبي منك..بس أنا أخاف من الفراق..زياد لا[وتحشرج صوتها] لا تفكر تتخلى
عني ولا تتركني بروحي..زياد أنا
أضيع بدونك..والله أضيع..
وما قدرت تكمل وبـــجت..
زياد بلهفه: وجداني حبيبتي..اهدي واسمعيني..جووجو جوجو
وجدان بدموع: هممممم
زياد ابتسم: شنو اللي يخليج تفكرين أني بتركج أو أتخلى عنج..
وجدان بشهاق: مـ ما أدري أحسـ ـ ـ ـ ـ ـاس..
زياد بهمس رومانسي: وعد ياوجدان وعد طول ما فيني نفس وطول ما بقلبي نبض ماني متخلي عنج وبعيش حياتي
عشانج..
وجدان ابتسمت: أكيد..
زياد ابتسم: قتلج وعد..خلاص عاد قومي غسلي ويهج وهدي نفسج وحطي هاند فري بأذنج وشغلي قرآن ونامي..
وجدان بابتسامه: تصبح على خير..
زياد بحنان: وأنتي من أهله..

وما انتهت هالذكرى إلا وجدان انتهت وقامت تصارخ بصوت عالــــــي وتبجي : جيبولي زياد
..زيــــــــــــــــــاد..ويــــــنك زيــــــــــــاد..تكفى ارجع لي..
زيـــــــــــــــاد
على صوتها دخلوا الممرضات يهدونها
وجدان بهستيريا: وخـــــــــروا
عني وخــــــــــــــروا..أبي زياد
..زيـــــــــاد تعال أنا أبيك..أنا محتاجتك زيـــــــــــــــــــــاد
قولهم أنك تحبني..تعال خذني معـــــــــاك..زيـــــــــــــــــاد
زياد..زيــ
ونامت من مفعول الأبره اللي انغرست بذراعها..نامت ودموعها على خدها..


الممرضات تنهدوا وطلعوا..وبنفس الوقت دخل طلال وعرف أنها انهارت..
دخل عندها وحط التذاكر عالطاوله وقعد عندها ومسح على شعرها..: آآه ياوجدان آآآه
راحت أيام السعاده ويت أيام العذاب..الله يعينج على حياتج اللي بتكملينها بدون زياد..
سمع وجدان تهذي بنومها: زياد
أبي زيـــاد..
طلال تنفس بقوه: شسوي عشانج ياوجدان..قولي لي شسوي..
حط إيده على راسه وقعد يقرأ
عليها القرآن بصوت خاشع و مرتل..

ظل يقرأ ويقرأ وما انتبه إلا لمنبه
موبايله يأذن للفير..
قام تؤضا وحدد مكان القبله وكبر وبدأ الصلاه..

وقتها وجدان صحت من نومها مرتاحه..شافته يصلي وابتسمت
ونطرته لين يخلص: تقبل الله
طلال ابتسم: منا ومنج صالح الأعمال..ها أشوفج صاحيه..
وجدان نزلت راسها: إيه خلاص بطلع..بروح الفندق عشان أجمع
أغراضي..
طلال وقف بسرعه: صج ترى حجزت طيارتنا الصبح الساعه 10..بروح أشوف الدكتور يكتب لج خروج..
وطلع..
وجدان بعدت الغطا عنه وقامت
بتعب..
بعد ثواني يت السستر وعطتها ملابسها وساعدتها تلبس..
وبنفس الوقت دخل طلال : يلا
جوجو كتب لج خروج..
خذا التذاكر ويا عندها وشالها وطلعوا..
وجدان : نزلني أنا أمشي بروحي
طلال ابتسم: لااا أنتي تعبانه أنا بساعدج..
طلعوا وركبوا تاكسي وراحوا الفندق..
ونزل طلال ونزل وجدان وسندها..صعدوا فوق..ودخلت الجناح..
وجدان أول ما شافت الجناح..يتها العبره ودخلت الغرفه وبجت..
طلال ماسك دمعته غصب..دخل وشافها واحترق قلبه..كانت ماسكه قميص نوم وتبجي..
وجدان بدموع تأشر: شوف طلال..هذا الـ..أحم هذا القميص أنا كنت بلبسه فذيج الليله..بس بس..بس زياد راح وما يا..قالي بيرجع وما يا..
ورجعت تبجي..
طلال ما قدر يمسك نفسه وطلع برا الغرفه وطاح عالأرض وانهار بجي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى

&٤٥&
بفيلا أبو فهــــــد..
الساعه 9:30 الصبح..

كانوا قاعدين يتريقون لما ادق التلفون..
فهد قام: أنا برد..
أم فهد: الله يستر من هاللي داق علينا من الصبح..
فهد ابتسم: ألووو نعم
أريج بلهفه: هلا فهد شلونك أنا أريج
فهد بفرحه: هلا أريج..هلا والله بالعروس ها شلونج..
أريج ابتسمت: أحنا تونا ردينا الديره وبنروح الشقه بس قلت بطمنكم..
فهد بدهشه: صــــــج..مســـرع
ما طولتي بس أسبوعين..وبعدين ليش ما قلتي لنا عشان نستقبلكم..
أريج بتوتر: كنت بسويها مفأجاه وبشوف إذا تشتاقون لي ولا لا..
فهد: انزين عيل أحنا بعد صلاة الظهر بنكون عندج..لأن شجون ولدت والحين بنروح لها..
أريج بفرحه: صــــــج وشيابت..ولد صح
فهد: إيه صح وبيسمونه محمــد
..يلا ما أطول عليج..سلمي على نبيل..
أريج ابتسمت: إن شاء الله..

أم فهد: منو هذي أريج..
فهد ابتسم وقعد يكمل أكله: إيه تقول توهم وصلوا..وقلت لها بنمرج بعد الظهر..
صمود بدهشه: صــــــج مسرع
وصلوا..ما طولوا
أم فهد بفرحه: والله أني مشتاقتلها..خلاص خلونا نروح لشجون الحين عشان نلحق نروح لها بعد الظهر..
أبو فهد: وأنتي رايحه خذي معاج
صحن معجنات وشوية حلو..فشله تروحين وإيدج فاضيه..أكيد
حمولتها بيكون عندها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمستشفى الــ ...الخاص..نفس الوقت..

بغرفة شجون الخاصه..

كانت قاعده من نص الساعه..تروشت ولبست بيجامة حرير سكري واسعه وسرحت شعرها
وتعطرت وقعدت على سريرها وبيدها ولدها حمود الصغير..
شجون بحب: حبيبي للحين نايم
.. بطل عيونك بشوفك..
وضمته لصدرها..آآآآآآه شحلاة الأمومه ياناس..
فتحت مهاده وصار يحرك إيدينه
وريوله..شالته وبوست خدوده وشفايفه وبعدها فتحت قميصها
وقربته لصدرها وصار يرضع..

بنفس الوقت انفتح الباب ودخل عمر شاق الابتسامه وبيده بوكيه
ورد أحمر وعلبة شوكلاته فرنسيه..
عمر أول ما شاف هالمنظر اتسعت ابتسامته: صبـــــــــاح الخير ياأحلى أم حمودي بالدنيا..

حط الأغراض وقعد عندها وباس جبهتها وخدها:حمدلله على سلامتج ياقلبي..
شجون ابتسمت بحب: الله يسلمك يارب..
عمر طالع ولده وحط إيده على
شعره الخفيف الناعم:ما تدرين
شكثر أحساس الأبوه حلوو..أول
ما شفته وأذنت بأذنه حسيت أنه قطعه مني وودي بس أسمعه يناديني بابا..
شجون ابتسمت: بتسمعها منه ومن غيره إن شاء الله..
عمر ابتسم: أبي بنوته المره الثانيه..
شجون ضحكت:ههههههههههههه
إن شاء الله..
حست أن محمد شبع..فبعدته عنها وحطته عالسرير..وقامت دخلت الحمام تنظف صدرها وترجع..
عمر شال ولده وحطه بسريره
..ومسك أصابعه الصغيره وباسها..ورجع قعد عالسرير..

طلعت شجون : وينها عمتي ما بتيي
عمر ابتسم: إمبلا بتسوي لج قبوط وبتيي بعد صلاة الظهر..
شجون ابتسمت وقعدت عالسرير وخذت ورده حمرا من البوكيه..وتفأجات بعمر سحبها لحضنه: شنوو شتبي
عمر ابتسم بخبث: أبي حلاوتي..
شجون استحت: ما فيه..ما عندي
حلاوه..تبي بطل العلبه وأخذ..
عمر ما رد عليها ومسك إيدينها عشان ما تتحرك وقرب منها وباس شفايفها..
وقطع عليهم رنين موبايل شجون..
شجون ابتسمت وردت: هلا صمود وينكم تأخرتوا
صمود: الحين بنيي..بس أريج توها دقت تقول توهم رجعوا من شهر العسل..
شجون قاطعتها: رجعوا بهالسرعه
صمود تنهدت: إيه تقول خلاص أسبوعين كافي..وقلنا بنمرج والظهر بنروح لها بشقتها..
..
شجون: أوكي..يلا ناطرتكم
وسكرت
عمر بجدية: شفيج
شجون: تقول أريج توها وصلت اهي وزوجها..
عمر بحقد: بكيفهم..أحنا ما لنا شغل فيهم..وهذا زوجها مليغ.. أصلا من شفته كرهته..أهم شي أنها تزوجته وخلاص..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى..

&٤٦&

أوعدك ما أتخلى عنك
و قلبي ما يسكنه غيرك أحد
أنت حبي و حياتي و يبقى لك للابد
و أن غبت يوم لاتظن ينسيني حبك احد
و أن مر يوم و ما سألت لا تقول خان العهد
قول مات وما حبني كثره احد.....



# بعد هالأحداث بيوم #

بمطار الكويت الدولي..الساعه
2 الظهر..

انفتحت بوابة القادمين ودخل طلال وواضح على ملامحه التعب وعيونه جمر..ووجدان تمشي معاه لابسه أسود بأسود
ولابسه نظاره سودا..

طلعوا من المطار وراح طلال لسيارته حط الشناط بالدبه ورجع وركبوا وحرك عالبيت..

طلال كان سرحان ويفكر بالمصيبه الجايه..شلوووون بيوصل الخبر لعمه وأبوه..شلووون بيقول لأمه بنتج راحت
عروس ورجعت أرمله..بدون ما
يحس نزلت دمعه من عينه..
وجدان أول ما تنفست هواء الديره..نزلت دموعها وبجت بصوت مكتوم..
طلال حس فيها وشد أصابعه عالسكان بقوة لحد ما بيضت..

نص ساعه..ووقفت سيارة طلال عند الفيلا..فتح الباب ونزل
..فتح لها الباب ونزلها وحضنها لصدره: خلي إيمانج بالله كبير
..هذا قضاء وقدر والبجي ما بيرده..
وجدان ما ردت بس شدت على
جتفه..
طلال راح فتح الدبه ونزل الشنط
ومشى لداخل وإهي وراه..


بالصاله..

كانوا الكل مجتمعين عالغدى..
لما انفتح الباب ودخل طلال وحط الشناط..
طلال بتعب: السلام عليكم..
أم عمر..عمر..عامر..بدر..وسعود..كلهم انصدموا من شكله وعيونه الحمر ووقفوا: طـــــــــلال..
ما كملوا كلامهم إلا ينفتح الباب وتدخل وجدان وتفصخ نظارتها
..
هالمره أبوعمر اللي انصدم ووقف: وجــــــدان..راح لها ركض وحضنها وبوس خدودها
..حمدلله على سلامتج يابنتي..
وينه زياد..
والتفت وراها للباب بس ما شاف أحد..
أبو عمر يعيد السؤال: طلال شفيكم..زياد وينه..
وجدان بدموع وصوتها مبحوح:
بابا زياد بــــــح..[وصفقت إيدينها ببعض]زياد راح بابا راح..
زياد رحت معاه عروس[وتحشرج صوتها]بس رجعت أرمله بابا..رجعت أرمله بابا..
وطاحت بحضنه وهي ميته بجي..
أبو عمر انصدم وانشل لسانه وما قدر يتكلم..
أم عمر ضربت صدرها بقوه: آآآه عليج يابنتي..[ونزلت دموعها]..لا إله إلا الله..لا إله إلا الله..
وراحت لبنتها وخذت من حضن
أبوها وخذتها لصدرها وصاروا الثنتين يبجون..
عمر راح لطلال وهزه بقوه: شلووون زيــ..[وما قدر ينطقها]
شلوووووون مات..ونزلت دموعه
أنهار..
طلال قبض كفه وصد الناحية الثانيه وتنفس بسرعه: كان طالع من السفريات بالليل..ركب سيارته بس الظاهر أحد لاعب
بالبريك أو أنه ما قدر يسيطر على نفسه وصدم بشجره وطاحت واحترق اهو والسياره
حتى جثته ما لقوها يقول تفحمت..ووجدان لأنها كانت معاه عالخط سمعت كل شي
وعرفت مكانه وطلعت ركض من الفندق لمكان الحادث بس
ما قدرت تتحمل وانهارت..كانت بالمستشفى والرقم اللي دق على أبوي كان منهم..
بعد هالحقيقه المره اللي سمعوها..كلهم انهاروا حتى أبو
عمر صارت دموعه تنزل بدون إرادته وعيونه صارت دم..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

# بعــــــد مرور 4 شهور #

خبر وفاة زياد بهالطريقه صدم
كل العايله وانتشر بكل الديره..وأبو جراح وأم جراح أكثر شخصين احترق قلبهم على ولدهم وقضوا أيام العزاء بجي
وصياح وانهيارات..
كل مشاريع العايله تأجلت..جراح
أجل زواجه مع فجر..وعامر أجل عرسه مع صبا..وطلال أجل خطبته لصمود..وفهد أجل خطبته لأبرار..
العنود قضت فترة نفاس صعبه
خصوصا بعد الأنهيار اللي صابها
بوفاة زياد أخوها..وبعد ما عرفت أنها مستحيل تقدر تحمل مره ثانيه بجت وبجت وما سكتت
إلا عشان عيالها التوم خالد وخلود..
أريج وصلت للشهر التاسع ونبيل حبسها بالشقه ومنعها تشوف أهلها من أخر مره لما رجعوا.. وفضلت أنها تشترك بحلقة تحفيظ القرأن الكريم بمسجد قطعتهم..وقالت لشجون أنها سقطت..ومحد درى عن حملها لا أهلها ولا حمولتها..

وجدان عايشه بدون روح..أكلها قل..ولبسها المفضل الأسود..ودوم دموعها على خدودها وسرحانه..



بفيلا أبو مشـــــــــاري..
الساعه 4 العصر..

أبومشاري كان نازل يمشي وروز والجوري اللي صار عمرهم سنة يركضون وراه..

عبدالعزيز كان يطالع التلفزيون
وضحك:ههههههههههه يبه شفيك
لا تسرع خلهم يلحقونك..
أبومشاري يضحك: أنا منحاش منهم زهقوني هههههههههههه

مناف قام وفتح إيدينه: روزه الحلوه..تعالوا يلا تعالوا..جوري.
اثنينهم ما ردوا بس لزقوا بريل أبوهم: بب..[بابا]
العنود كانت قاعده وبحضنها خلود ترضع حليب: ههههههههه
حرام عليك عمي شيلهم عاد..
أبومشاري ضحك: ههههه ما شاء الله..العيال والأحفاد الله يكثرهم حسسوني أني بروضه
ونزل لهم وشالهم لصدره كل وحده بإيد..





مشاري كان ماسك ولده خالد ويلعبه ويطيره بالهوا..ومن شافهم غار وفك صفارات الأنذار: آ آ آ آ آ آ آ آ
مشاري ضحك بصوت عالي: هههههههههههههههههه يبه الله يهداك شسويت خليته يفك صفارته علينا
أبومشاري ضحك: هههههههههه
أنا شكوو
أم مشاري تضحك: هاته أنا أشيله..هههههه
مشاري مد لها خالد..: هاج تسوين فيني خير..
ووقف وشال خلود من حضن
أمها
العنود باستغراب: ليش شلتها..خلها عندي
مشاري ما رد عليها بس وداها للمى: هاج خليها أمانه عندج..باخذ زوجتي وبنطلع..
لمى ضحكت:ههههههههههه هاتها بس مو تطول ترى افتح الباب واحذفها بدرام الزباله..[وأنت بكرامه]
الكل: ههههههههههههههههههههه

أم مشاري ابتسمت: وي خلودي
حبيبتي بنت ولدي تقطينها..عشان
ما أحذفج قبلها..
مشاري مسك العنود وصعد: ههههههههههههه أحسن عندج إياها يمه..

عبدالعزيز: أقول يبه ليش ما نتفق أحنا وعمامي ونطلع المزرعه نقعد جم يوم..طقت جبودنا ترى..
أبومشاري يلعب جوري: كغ جوريه كغ..[الجوري تضحك:هههههههه]..والله ما أدري خلني اسأل عمامك وعمتك وأشوف..

فوق بجناح مشاري..

العنود كانت تلبس بنطلون أبيض
طويل وبلوزه حرير فوشيه لنص الفخذ: حبيبي وين بنروح..
مشاري كان يلبس الجينز..ورفع راسه:اممم أول شي بنروح السوق نتمشى..وبعدين بنروح السينما في فيلم رعب يديد توه نازل..وأخر شي بناخذ عشانا ونروح نقعد عند البحر..
العنوود يت له وبيدها القميص تلبسه بدلع: بس جذي بنطول..بقعد أحاتي العيال..
مشاري ابتسم لها وانحنى وعض خدها: عند لمى وأمي لا
تخافين عليهم..وبعدين أنا مشتاق لج ودي نرجع أيام العسل..
العنوود استحت ونزلت راسها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بشقة نبيل وأريج..
الساعه 8 بالليل..

نبيل كان طالع وأريج بغرفتها كانت بفراشها متمدده وتصارخ من قمة راسها من ألم الولاده: آآآآآآآآآآآآه امممممممممممم ساعدني يارب ساعدني..آآآآآآه

سحبت تلفونها من الطاوله ودقت على نبيل وهي تتنفس بسرعه..
نبيل بدون نفس: نعم..
أريج بسرعه تلهث: نبـ ـ ـ ـ ـيل الحقني تكفى..حساه أني بولد..وطاحت السماعه من إيدها..
نبيل اخترع بس ببرود: أريـــــج
شفيج أريـــــج..
ما سمع رد وبسرعه قام ركب سيارته..

أريج ظلت تصارخ ومتمسكه بحدايد السرير بقووه: آآآآآآآآآآه
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــ امممممم
..بمووووت يارب بموووووووت
..ياليت لو أمي معاي..يالــــيت..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــ بس كله مني..أنا السبب أنا السبب..هذي غلطتي ولازم أتحمل..آآآآآآآآآآه
امممممم..يارب اغفر لي يارب..والله تبــــــــــت تــــــــــــبت
آآآآآآآآآآآآآآآآه..
بنفس الوقت دخل نبيل ومعاه دكتوره ودخلوا عليها..
أريج بصراخ ومعرقه: ليش يبتها البيت..آآآآآآآآآآآآه..
نبيل ما رد بس طلع وخلاهم..

أريج داخل كانت تصارخ وهي خايفه من تصرف نبيل ليش ما أخذها المستشفى:آآآآآآآآآآآآآآه

الدكتوره مصريه: شدي حيلك..ايووه ايووه ارخي راسك..ادفعي كمان كمان
أريج بقوه: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

نزلت بنت بيدين الدكتوره: بنت..ما شاء الله زي القمر..مبرووك يامدام..
أريج ابتسمت وارخت راسها ببطء تهدي أنفاسها..: الحمدلله يارب..
الدكتوره سوت لها التنظيفات وغيرت ملابسها..وغسلت البنت ولبستها وحطتها بحضن أريج وطلعت..

نبيل بسرعه وقف: ها ولدت..
الدكتوره بفرحه: إيوه جابت بنت
زي القمر..ربنا يبارك لك..
نبيل بنفسه: [وع عاد بنت..وبالحرام بعد وأمها أريج]..: الله يبارك فيج..
عطاها أجرتها وطلعها..

أريج بداخل الغرفه..كانت ضامه بنتها لصدرها وتبوسها: بعد عمري بنتي..آآآآه شلون الوحده إذا ولدت تنسى كل تعبها وألأمها
..باست بنتها..ومدت إيدها وفتحت درج الكوميدنه وطلعت سلسله ذهب بنهايتها قلب..ولبستها لها..
وقربتها لصدرها ترضعها..والبنت من شمت ريحة أمها لزقت بصدرها ترضعها..

بس ما اكتملت فرحتها..دخل نبيل معصب قرب منها وسحب البنت بقوه من صدرها: لا يالحنونه..توج تحسين بأمومتج..مستانسه على شنو..أنج يبتي بنت حرام..
أريج بصدمه ودموعها تنزل: حـــــرام عليك هذي بنتي أنا وأنت..ييبها نبيل حرام عليك..
نبيل خذا البنت وطلع: انقلعي عني..البنت هذي لازم تمووووت
..أصلا ما أتشرف أنج تكونين أم عيالي..وخـــــري
أريج بهستيريا قامت مثل المينونه
وصوت بجي بنتها قطع قلبها ومسكت رجله: لااااااااااا نبيل تكفى أبوس ريلك تكفـــــى..خلها..عطيني إياها هذي بنتي..تكفى نبيـــــ
نبيل بقسوه رفسها عنه عالأرض: انقـــــــــــــــــلعي
عني..انقلــــــــــــــــــــعي..
وطلع برا بسرعه..راح المطبخ خذا زبيل وحط البنت فيه واهي ميته صياح: آ آ آ آ آ آ آ آ
أريج انجنت..قامت بسرعه طلعت وراه وتعلقت بالزبيل: لاااا
نبيل تكـــــــــــــــفى أبوس ريلك..إذا ما تبيها طلقني وقطها علي وأنا بعيش معاها بروحنا..بس اتركها لي..حرام تذبحها حــــــــــرام إهى إهى إهى إهى..
نبيل نزل لها وشد شعرها بقوه: غبيــــــــــــــــــــه أنتي..قتلج البنت هذي ما أبيها..وخـــــــري
عني أحسن لج..
ودزها بقوه وطلع بسرعه وقفل
الباب..
أريج ركضت وصوتها انبح وهي تنادي وتطق الباب: نبيـــــــــــل
نبـــــــــــــــيل..تكفى رجع لي
بنتي تكـــــفى..أبوس ريلك..رجعها..
ونزلت عالأرض وهي منهاره بجي: رجعها..حرام علـــــيك رجعها..اهى إهى إهى إهى إهى إهى إهى..

تحت عند نبيل..نزل بسرعه وشاف الشارع خالي وبدون رحمه أو إنسانيه قط الزبيل بدارم الزباله[وأنتم بكرامه]...
وصعد الشقه بسرعه..

أريج أول ما انفتح الباب قامت مثل المينونه وصارت
تشمخ وجهه: رجعلي بنتي..رجعهـــــا
ياكلب رجعها
نبيل رفسها بحده وشدها من شعرها بقسوة: انقلعــــــــــي
عني..أنتي طــــــــــــــــــــالق
طـــــــــــــــالق..قومي شلي قشج واذلفي بيت أبوج وياويلج لو طلعت كلمه برى بفضحج عند أخوانج وأخليهم ياذبحونج يابنت اللــــــــــيل....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




&٤٧&

بفيلا أبو عـــمر..
نفس الوقت..

عند المسبح..
وجدان كانت قاعده بروحها..لابسه نفنوف أسود ساده حرير
حفر وضيق وللركبه..وشعرها نازل على طوله..وفلات أسود ناعم..منزله ريولها وتتأمل الماي
..وتطري عليها الذكرى:

وجدان ماسكه الدباسه وتلعب فيها وتطق عالطاوله..: طاخ طب
عمر انزعج: وجدان هدوء شوي
تكفين..
وجدان حطت إيدها على حلجها:هههههههههه آسفه..
رجع عمر لشغله ووجدان تسولف بروحها: عمر ماتبي ريوق..
عمر مطنش:..........
وجدان كاتمه ضحكتها: انزين كابتشينو..
عمر يعض شفايفه من القهر:.............
وجدان بخبث: انزين عصيـــر أو
...
انفتح الباب وطل زياد وتفأجا بوجدان..
عمر وأخيرا: يرحم أمك زياد خذها عني طلعتني من طوري..
زياد ضحك:هههههههه إن شاء الله..
راح لوجدان ومسكها من ذراعها
: قومي أنتي شسويتي شكلج هبلتي فيه...
وجدان عاندت وبابتسامه: مابي ماني قايمه..ماسويت شي أنا..
زياد انجن على ابتسامتها[وربي طفله ياناس] ورجع لها شوي وهمس: انزين أنا مشتاق لج ما تبين تشوفيني..
وجدان ابتسمت وقامت راحت عند عمر:عمووور أنت زعلان..
عمر ابتسم بدون ما يلتفت لها: لااا بس روحي فكيني..
وجدان ضحكت وطلعت مع زياد
..

راحت معاه لمكتبه وقعدت على الطاوله..
زياد كلم سمير ما يحوله أي موعد أو اتصال ورجع لها وضحك على شكلها:ههههههههه
فيه كراسي ترى..
وجدان ابتسمت وأشرت لراسها:
أدري بس أنا كيفي مزاجي اقعد بالمكان اللي يعجبني..
زياد قرب منها حيل وهمس بصوت رومانسي: أحبج..
وجدان استحت موووت ونزلت راسها..
زياد ابتسم ورفع راسها بأصبعه وشافها مغمضه عيونها: وجدان
..
وجدان همست بصوت مبحوح بدون ما تفتح عيونها: وأنا..أنا بعد أحبك..بس..بس زياد أنا أنا خايفه..وحضنته بقوووووة..

سمعت صوت شجون وبسرعه مسحت دموعها..
شجون لاحظت بس ابتسمت ويت قعدها ومحمد بحضنها يلعب: وجدان لا تعذبين نفسج..ترحمي عليه..
وجدان بجت: ما أقدر..والله ما أقدر..أنا أحبه..أبيه ما شبعت منه
..أحسه عايش فيني..كل قطرة دم فيني مكتوبه باسمه..ليش القدر فرقنا بهالسرعه لـــيش..

وقامت بسرعه تسابق الريح ودموعها تنزل بسرعه على خدودها..
شجون تنهدت وقامت وشالت محمد ودخلت: الله يصبر قلبج ياوجدان..
أم عمر شافتها: يلا يمه العشى زاهب..
شجون ابتسمت: إن شاء الله عمتي بس بنادي عمر ..

بعد دقايق الكل اجتمع على طاولة العشى إلا وجدان ما نزلت..
أبو عمر باستغراب: عيل وجدان
وينها ما أشوفها
أم عمر قامت: إيه صح..خل أقوم أناديها..وجــــــدان وجدان..
نزلت وجدان وعيونها حمر وراسها يعورها والأرض تدور جدامها: نعم
أبو عمر: تعالي يايبه ما تبين عشا..
وجدان بهمس والدنيا تغيب عنها: لاا ما أشـ..ما أشتهي..
وطاحت غشيانه من طولها..

عامر أول واحد صرخ: وجـــدان


&٤٨&

عامر أول واحد صرخ: وجـــدان
..
أم عمر بخوف: يمه بنتي..وجدان يمه وجــــــــــــدان

عمر وقف: شيلها بسرعه بروح
أييب السويج عشان نوديها المستشفى بســـــــــرعه..
عامر شالها وطلع بسرعه: يمـــــــــه تعالي معانا..
شجون بسرعه: لحظه عمتي إييب عباتج..
أم عمر بلهفه: بسرعه يمه بسرعه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبو فـــهد..
الساعه 10:30 بالليل..

كانوا كلهم قاعدين بالصاله يشربون شاي بعد العشى..

فجأه انفتح الباب..وطاحت أريج
عند الباب..: يبـ ـ ـه..
فهد ومشعل بخوف: أريـــج..
أم فهد شهقت: هـــى يمه أريج بنتي..
وقامت لها..
أبوفهد بسرعه قام لها ورفعها عن الأرض وانصدم بشكلها جنها باجيه ومطقوقه سنه بساعه: أريج يبه شفيج من سوا فيج جذي..
أريج بوهن وهي تبجي: طلقنــي يبه طلقـــني..تسع شهور وهو حابسني بالبيت لا طلعه ولا دخله..حتى أنتم اهو منعني أزوركم..ذلني يبه ذلني ومد إيده علي..من اخذني واهو ذابحني يبه..
ودفنت وجهها بصدره وصارت تبجي بصوت يقطع القلب..

أم فهد طقت على راسها: اويلـــي عليج يايمه..طلقج النذل
..حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيـــل..
فهد ومشعل عصبوا..صارت وجيهم حمر وعيونهم تطق شرار: هــــــــــــين يصير خير
..هــــــين..
وبسرعه طلعوا يدرون عنه..
جنا بخوف: أنا بروح أدق على شجون..
صمود راحت لأريج وخذتها بحضنه: بس أريج خليه يولي..لا
تتحسفين عليه..
وخذتها فوق عشان ترتاح..
أبوفهد قعد بمكانه وحط إيده براسه وفتح أزرة دشداشته قبل لا يختنق..: حسبي الله ونعم الوكيل..حسبي الله ونعم..أنا الغلطان اللي رضيت أناسب هالأشكال اللي مو قرابينا ولا هم مستوانا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمستشفى...الــ... الخاص..
نفس الوقت..

بغرفة الفحص..

وجدان كانت متمدده على سرير
الفحص..ويمها عمر وعامر وطلال..
د.سلوى بعد ما خلصت فحص طلعت
عمر تكلم : طمنينا د.سلوى أختي شفيها
د.سلوى ابتسمت وقعدت ورى مكتبها: لا تخاف..مجرد ضغط نفسي بسيط أدى إلى حدوث الأغماء..الحين بعد الأبره بترتاح
بس لازم تراعون حالتها وتوفرون لها جو نفسي مريح خصوصا أن هالشي يضر بالحمل..
ثلاثتهم تفأجاوا..
عامر بسرعه: حـــمل..
د.سلوى بدهشه: معقوله ما تدرون أنها حامل وبتدخل الشهر
الخامس بعد أسبوع..
عمر انصدم: بصراحه لااااا ما ندري يمكن عشان الظروف اللي مرينا فيه..
طلال وقف: أنا بروح أبشر أمي
..تنطرنا برا مع سعود وبدر..

عمر وعامر وقفوا وراحوا لوجدان..
وجدان كانت صاحيه وأول ما شافتهم صدت وجهها..
دخلت أمها وبدر وسعود فرحانين..
عمر قعد عندها ومسك إيدها: جووجو أنتي كنتي تدرين أنج حامل..
وجدان بدموع وخانقتها العبره: إيه كنت أدري..بنفس الليله كنت بقوله بس مات..مات وتركني بروحي..
وبجت بقـــــــــوووه..
أم عمر انكسر خاطرها وما قدرت تمسك دموعها وطلعت برا تبجي..
عمر تضايق ومسك صدره بقوه
وأشر لطلال يواسيها وطلع وطلع وراه عامر..
طلال قعد عند راسها ورفعها عن السرير ومسك وجهها بيدينه
ويحاول يبتسم: جوجو يالخبله بدال ما تفرحين أنج بتصيرين أم
وبصير أنا طلال الحلو خال..تبجين..
وجدان غصب عنها ضحكت: هههههههههههههههههههههههههههه
طلال استانس أنها ضحكت..
بدر ابتسم ومسح دموعها: بيصير عندج بيبي يالبيبي ههههه
سعود بضحك: كان عندنا بيبي وحده وبيصير عندنا البيبي وولدها
وجدان ضحكت من قلب على أخوانها: هههههههههههههههههههه
لا تعيبون على ولدي..
سعود: تأمرين أمر أنتي وولدج
..يلا بس قومي عشان نروح نتعشى أحلى عشا بهالمناسبه
بدال العشى اللي راح علينا..
وجدان بدلع: امممم انزين بس
أبي بيتزا بالجبن والمشروم..وأبي أصابع الجبن..وأبي بطاط ودجز..وو..اممم..أبي أبي..إيه وأبي ورق عنب حامض و..
سكتت لما شافتهم يضحكون: شفيكم..
طلال وبدر وسعود ميتين ضحك:
هههههههههههههههههههههههههههه

وجدان تخصرت: شفيـــكم..
بدر كتم ضحكته: لا سلامتج..يلا
قومي خل نمشي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



# بعد أسبوع #

خبر طلاق أريج انتشر بكل العايله..وكل البنات زعلوا عليها وجوا يواسونها..بس أريج كانت غير..بعد ما فقدت بنتها..اعتكفت
بغرفتها وسجادتها وبس..

حمل وجدان كان الخبر الأسعد
بالعايله..وأم جراح طارت من الفرح أول ما عرفت..

عامر حدد موعد عرسه الجديد
بعد 4 شهور يعني بعد ما تولد وجدان وتقضي نفاسها..

طلال وصمود في انتظار الوقت
المناسب لتتويج حبهم بالزواج..



بالمزرعه..الساعه 10:30 الصبح..
أبومشاري وعياله كانوا طالعين
مع بعض..
كانوا قاعدين برا بالكراسي..
روز كانت قاعده بحضن أبوها
تلعب وتطقطق على صدره: بب
بب
أبومشاري ابتسم ورفعها وطيرها بالهوا وماتت ضحك: كغغ..روزه الحلوه..حبيبة بابا..كغغ
الجوري كانوا مقعدينها عالطاوله بالوسط..ومن شافت أبوها يطير أختها ماتت غيره وصارت تطق عالطاوله بقوه: بب بب..تف..تف بب بب
>>أدري كلمات متقاطعه هههههههههههههههههههههههههه

صبا ولمى ضحكوا: ههههههههه
أم مشاري يت بتشيلها: تعالي أنا
[لكن جوري طقتها كف] أأح
الجوري معصبه وتنط على حفاظتها: بب بب بــــــب..
الكل: ههههههههههههههههههههه

أبومشاري كان ميت ضحك ويرفع روز ويطيرها عناد لها..

عبدالعزيز من بعيد ضحك: ههههههههههه اووه يمه حصلتي
لج كف من أم حفاظه..ههههه
مناف قط الكره وجا لهم: هههههههههه يبه شيلها حرام راح
يطلع بلعومها..
أبومشاري ضحك : ههههه هاك
هذي عني..
عطا روز لمناف وأخذ الجوري يطيرها..والجوري ما صدقت قعدت تضحـــك..


عند النافوره..

مشاري قاعد وبحضنه خلود يأشر لها ويسولف معاه..
والعنود نفس الشي ماسكه خالد وتأشر له عالبط وتسولف معاه..

مشاري ابتسم: جم صار عمرهم
العنود:4شهور ونص..شوف خلودي هذي البطه البيضا شحلاتها..أنت بعد حلوو مثلها..أنت أحلى منها وايد..
مشاري رفع خلود لجتفه ومشى
: ههههههههههههه..وع بنتي أحلى
من ولدج
العنود ضحكت: ههههههههههه لا مشاري حرام عليك تسوي تفرقه بينهم..
مشاري يضحك من بعيد: ههههه
تعالي بس شوفي التفاح شحلاته..
العنود مسكت خالد وقامت له..

حطت خالد تحت ظل شجره عند خلود بالضبط وصاروا يحاجون بعض بلغة الأطفال..>>هههههههههههههه
العنود بابتسامه: وين التفاح..
مشاري بسرعه سحبها وثبتها عالشجره بس من الجنب: أنتي
التفاح..
العنود بحيا: ههههههههههههههه تتغزل حضرتك
مشاري شدها لصدره وحرك أصابعه على خدودها: أحـــبج
العنود ابتسمت وقربت منه وهمست بأذنه: وأنا أمووووت فيك..
مشاري مسك وجهها بين إيدينه وقرب بيبوسها بس..
العنود استحت وضربت صدره وانحاشت..: ههههههههههههههه
خيرها بغيرها ياعمري
مشاري بقهر: أوريج..صبــــــا
تعالي خليج عندهم..
صبا ضحكت ويت عند خالد وخلود: ههههههههههه روح وراها وصيدها
مشاري ضحك وراح ركض: تعــــــــــــالي..أوريج..خيرها بغيرها ها..
العنود ضحكت وهي تركض: ههههههه لا اتعب نفسك ما تقدر
تصيدني..
ظلت تركض وتـــــــــركض ولما ضيعت مشاري راحت المسبح المسكر وتمددت عالأرض وصارت تتنفس بسرعه: آآآه آآآآآه

مشاري صج ضيعها بس ظل يدور عنها وشافها بالمسبح وابتسم بخبث: أوريج..
جا لها بسرعه وانحنى لها وهي نايمه: صدتج..ومالج مفر مني..
العنود تفأجات واستحت: آآ آ
مشاري كتم ضحكته: لا تحاولين
مالج أمل..بوسيني وأهدج
العنود بعناد: تو آسفه
مشاري بخبث: متــــــأكده
العنود رقع قلبها: إيه..
مشاري ابتسم ومد إيده لقميصها:اووك أنتي اللي اخترتي..
وبسرعه فصخها القميص والبنطلون وحذفها بالمسبح..

العنود شهقت: لا لا هـــــــــى
و ..طششششششششششش

مشاري قعد يضحك وتجتف: ههههههههههههههه
العنود طلعت راسها بقهر: هـــى..ياحقير ياكلـــــــــب زين

مشاري يضحك: زين ههههههههه
العنود بخبث: أوريـــك..
وفصخت ستيانها وقطته بعيد ودخلت بالماي تتسبح..
مشاري انصدم من حركتها وبلع
ريجه..وقام ونزل معاها..
العنود رفعت حاجب: شتبي آآ

لكن مشاري ما عطاها فرصه تكمل..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلاا أبو الوليد..
الساعه 8 بالليل..

كانوا فجر وأبرار قاعدين بالصاله يطالعون فلم هندي لما انفتح الباب ودخل الوليد..

الوليد ابتسم: السلام عليكم..
أبرار نطت بحضنه: ولـــيد وأخيرا
ييت..طولت..الحمدلله عالسلامه
..وباست خدوده
فجر بفرح: يمــــــه..يمه تعالي
الوليد وصل..وراحت له ونطت بحضنه
الوليد بفرح: ما أدري أنكم تحبوني هالكثر..
نزلت أم الوليد طايره..: هلا يمه
هلا..هلا بحشاشة يوفي..حمد لله على سلامتك يمه..
الوليد ابتسم وترك خواته وراح لها وحضنها: هلا يمه..الله يسلمج يارب
أبرار: متـــى وصلت..
الوليد: توني من المطار لكم على طول..يلا تعالوا وقولوا كل
شي صار من سافرت للحين..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبو فـــهد..
الساعه 9

أم فهد كانت تكلم أم الوليد..: صج..قرة عينج ياأم الوليد..حمدلله على سلامته..
أم الوليد ابتسمت: الله يسلمج يارب..ياأم فهد الوليد رجع ومعاه الشهاده وطلب مني يتزوج وبصراحه اهو يبي أريج واختارها بنفسه..عاد أنتي شوفي أبوفهد وشاوري
أخوانها وردي لي خبر ..
أم فهد تفأجات وفرحت: والله يااختي أنتي فاجأتني..وليد ريال
وأخلاقه تشهد له بس أتوقع اهو ما يدري أنها تزوجت و تطلقت
أم الوليد: يدري قلت له واهو
موافق بس إذا صار نصيب يبي الملجه والعرس بيوم واحد بعد ما تخلص عدتها على طول..مع
فجر أخته..
أم فهد ابتسمت: دام جذي أنا بعد أبي أكملها وأخطب أبرار لفهد ولدي..أنا من زمان حاطه عيني عليها بس كلما نويت تتأجل
السالفه..
أم الوليد بغت تطير: صـــج..والله هذي الساعه المباركه اللي
اناسبكم فيها..وفهد زينة الرياييل
..
أم فهد: خلاص عيل أنا بشاور أريج وأنتي شاوري أبرار..
أم الوليد ابتسمت: صار ياقلبي..يلا مع السلامه..

أبو فهد كان يسمعها..: شفيج فرحانه..وبعدين شلون تخطبين
لفهد بدون شوره
أم فهد يت وقعدت عنده: أول شي فهد قايل لي من قبل اخطب له وأبرار بنت شحلاتها بس كلما نويت يصير شي يخليني
آأجل..وثاني شي الوليد رجع من
السفر وأمه تقول أنه يبي يناسبنا
وأنا قلت أشاور أبوها ..
صمود كانت قاعده تسمع ورقع
قلبها[يمه والله بينجن طلال إذا درى أن وليد خطبني]
أبوفهد بحذر: بس صمود طلال يبيها وأبوه مكلمني عليها بس أنا
مأجل السالفه..
أم فهد فرحت: صج..أنا ما أتكلم عن صمود..الوليد يبي أريج ويقول إذا صار نصيب يبي العرس والملجه بيوم واحد بعد ما تخلص عدتها مع عرس اخته فجر..
صمود تنهدت براحه وفرحت لأريج..: صـــج يبي أريج..
أبوفهد ابتسم: ودرى أنها تزوجت وتطلقت..
أم فهد: إيه واهو راضي..
أبوفهد: سبحان مغير الأحوال..قبل جم شهر زعل على خالته عشان ما وافقوا له على وجدان
وأصر إلا يبيها وقاطع الكل..والحين يبي أريج مع أنها مطلقه
..
أم فهد: هـــو شفيك..يمكن تغير
..الولد راح لندن يدرس صار له 6شهور..وأكيد شاف ناس وعاشرهم وتغيرت أطابعه..تسنع..ومو عيب إذا طلب
يتزوج مطلقه
صمود بأقتناع: صح يبه ترى كلام أمي عدل..
أبوفهد وقف: بنتج فوق..روحي
شاوريها وخليها تفكر..أنا ما عندي استعداد أعيد اللي صار لها
قبل..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبو الولـــيد..
الساعه 10..
أبرار متفأجاه: فهد خطبني أنا..
أم الوليد بفرح: إيه توها أم فهد
قالت لي..تقول فهد من زمان مكلمها بس كل مره تأجل..
أبرار[مستحيل أتزوج أخو الشخص اللي أحبه]: آسفه يمه
..أنا مو موافقه..
فجر بدهشه: وليش إن شاء الله
مو موافقه..فهد ناقص إيد ولا ريل..
أبرار بحده: أنتي مالج شغل بحياتي..خليج بجراح وبــــــس..
أم الوليد بعصبيه وقفت: اسمعي
عاد كلام يوصلج ويتعداج..فهد بتاخذينه غصب عنج..و
أبرار بدموع: ليـــش غصب أنا ما
أحبه ما أبيه
أم الوليد بحده:لا غصـــب لأنج إذا رفضتيه بيرفضون أخوج وأنا ما عندي استعداد ينرفض ولدي
عشانج..فكري عدل واحشمي نفســــــج..وطلعت وصفقت الباب بقووه..
أبرار انهارت بجي..
فجر قعدت عندها ومسكت جتفها: أبرار يـــاقلبي أنتي..قولي
لي أنتي ليش ما تبين فهد..
أبرار بحده: ولا شي بس مابيه ما أحبه..مابي أتزوج مو غصب..
اطلعي وخليني بروحي..اطلـعي

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


&٤٩&

#بعد أسبوع#

أبرار وافقت مجبوره على فهد وقلبها ينبض بحب مشعل واتفقوا أن ملجتهم الجمعه هالأسبوع..

أريج ما عطت أمها موافقه بس
قالت عندها 4 شهور علما تخلص عدتها تفكر فيها براحتها..






الجمعه..ملجة فهد وأبرار..

الساعه 6 المغرب..
بفيلا أبو الوليد..

كانت الحفله عائليه وحضرها الكل ما عدا وجدان اللي بالعده وأم جراح اللي للحين زعلانه على ولدها..

نزلت أبرار الدرج بطله ناعمه مبهره..كانت لابسه نفنوف سهره
بني ناعم منسدل بنعومه فائقه على جسمها..علاق عالرقبه بفتحة سبعه واسعه لتحت الصدر ومشكوك بكريستال بيج وبني ونحاسي وطالع يبرق..وضيق على خصرها وطويل لتحت..مع صندل كعب عالي بني
بألماسه ذهبيه بالوسط..وشعرها منزلته نفس ما هو بس حاطه تاج ذهبي..ولابسه طقم ألماس بوسطه حجر ياقوت ذهبي..ومكياجها بدرجات
النحاسي والترابي الناعم مع روج برتقالي آخاذ..

مشت بهدوء ومن داخلها محترقه وودها تبجي...

مذهلـــه..
ماهي بس قصة حسن..
مذهلـــه..
رغم أن الحسن فيها بحد ذاته مشكله..
مذهـــله..مذهلــــــه..

وصلت أبرار الكوشه بوسط الصاله..وقعدت واشتغل الدي جي والحماس والرقص..

فجر باستها: ألف مبروك بروره..وابتسمي ترى فهد طيب وينحب..

أبرار ما ردت بس ضغطت على
بوكيه الورد بإيدها..
صمود بفرح: ألف ألف ألف ألف مبرووووووك وأخيرا بنفرح فيج عروس لفهد..وباست خدودها
أبرار بمجامله: الله يبارك فيج..

أم الوليد: أبرار تجهزي بندخلج له
الحين..
أبرار بقلبها[تدخليني لموتي يمه
..أنا أحب مشعل..قلبي مال إلا له..كل العلاقات نهيتها بس عشانه]..مسكت دموعها غصب وقامت..ودخلوها على فهد بالمجلس الداخلي..

فهد أول ما شافها ابتسم ورفع عيونه له وفتح حلجه بأعجاب..انبهر بكل شي فيها..نعومتها..طولها..خصرها..صدرها النافر..
أنوثتها..شعرها الطويل الناعم..
وشفايفها..شفايفها العذاب..

ابتسم ووقف لها ومسك إيدها وباس جبهتها: ألف مبروووووك..
أبرار ما ردت بس نزلت راسها..
الوليد بمزح: تراها تستحي..شوي شوي عليها..
فهد ابتسم: بعيوني لا تحاتــي..
بس فارقنا
الوليد ضحك: هههههههه عشانك
معرس بس..
وطلع..
فهد مسك إيد أبرار وقعدها: تدرين ما توقعتج حلووه جذي..
أبرار ماسكه دموعها غصب وما ترد..
فهد توقع أنها مستحيه..ابتسم و
قرب منها ورفع راسها: أبرار أنا زوجج الحين لا تستحين مني..
أبرار ما ردت بس زادت دقات قلبها من ابتسامته ونزلت راسها بتوتر
فهد زادت ابتسامته : اووووووك شرايج أعرفج عن نفسي..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو عـــمــر..
نفس الوقت..


بغرفة بدر..

اهو الوحيد ما راح وظل مع وجدان..

وجدان كانت ممدده على ريله وطبعا لابسه نفنوف أسود علاق
..وسرحانه
بدر كان قاعد وحاط جدامه الاب
توب..

بدر ابتسم ولمس بطنها: هـــيه
جوجو ما يعتي
وجدان صحت من سرحانها وابتسمت: اممم أنا لا بس البيبي
يبجي يبي ياكل
وجدان وبدر: هههههههههههههههه

بدر بضحك: قومي نطلب عشى
ههههههههههههه
وجدان ابتسمت: بس شوف أبي
ستيك دياي وأبي فطاير لحم و..وأبي بعد ليمون فرش
بدر ابتسم: انزين بس قومي خلصينا..

نزلوا تحت للصاله..وبدر راح رفع
السماعه وطلب لهم عشى..
التفت لها: وجــ..
بس شافها سرحانه بأغنية وتبجي..

ارجعلي أنا ألبي معاك
مش قادر أنسى هواك
ياحبيبي ياأحلى ملاك
ياروحي..
أنا تعبان من غيرك
ارجعلي وراضي ضميرك
لو عادي تسبني لغيرك
أنا والله أمووووووت..
عندي أمل..أنا عندي أمل
أشوفك تاني بحضني..عندي أمل

وجدان شهقت وقامت تبجي بصوت مكتوم..
بدر جا عندها ومسك جتفها..بس وجدان تركته وراحت ركض
غرفتها..حذفت نفسها عالسرير وبجت: آآآآآه إهى إهى إهى إهى زيـــاد ارجعلي تكفى..علشاني ارجعلي..ليش تركتني لــــــــــــيش..إهى إهى إهى إهى إهى إهى..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو فـــهد..
الساعه 12 الفجر

أول ما رجعوا من حفلة الملجه
...

أبوفهد بحده: مشعـــــــــل يا مشعل
أم فهد : شوي شوي عالولد شفيك عليه..
نزل مشعل من غرفته: نعم يبه
أبوفهد بعصبية:وحطـــبه..ممكن
أعرف ليش مايت وقفت مع أخوك بيوم ملجته..
مشعل بقلبه[شقولك يبه..أقولك أبرار كانت على علاقه فيني]: يبه
أنا من الأول معارض عالزواج..وفهد فاهم موقفي..
أبوفهد بسخريه: لااا والله وليش حضرتك معارض
مشعل تنهد بقوه: يبه واللي يسلمك أنت سألتني وأنا جاوبتك
وفهد فاهمني ومو زعلان مني
وأكثر من جذي ما أقدر أقولك..آسف..
وبعد عنهم وفتح الباب وطلـــع

صمود وجنا كانوا واقفين يسمعون وللحين ما بدلوا ملابسهم..
جنا بهمس: تهقين ليش مشعل معارض..
صمود بنفسها[معقوله مشعل كان على علاقه فيها قبل وفهد يدري ولا شمعنى كلمته فهد فاهمني]: ما أدري شي خاص فيه..امشي بس نبدل ونرتاح..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو جـــراح..
الساعه 9:30 الصبح..

كانوا قاعدين يتريقون...

أم جراح: ناصر يمه أبيك توصلني
الجمعية باخذ جم غرض وأوديهم حق وجدان مرت أخوك
الله يرحمه..
ناصر بهدوء: الله يرحمه..إن شاء الله بعد الريوق أوديج...
غزل: وأنا بعد بروح عند العنوود
..
نهى: وأنا بعد معاج..
ناصر ضحك: ههههههه خلاص جهزوا نفسكم وأوديكم..
أبوجراح: وأنت ياجراح وين بتروح
..
جراح: بروح الشغل شوي وبعدين بستأذن وبروح أشرف على بنيان فلتي يبه..
ناصر: صج متى تخلص بنيان ما بقى إلا أسبوعين 4 شهور..
جراح ابتسم: تقريبا خلصت بس بقى توصيل الماي والكهربا
والأثاث عاد على فجر..
أم جراح بحزن: والله ما كان ودي نسوي عرس وأخوك ما مرت على وفاته سنة..
ونزلت دمعتها..
غزل بضيق: يمه الله يهداج اذكري الله..زياد صار له 5شهور
من توفى الله يرحمه وأنتي كل يوم على هالحال ذبحتي عمرج
..
أبوجراح: صح كلام بنتج ياأم جراح..زياد خلاص الله يرحمه
ولو البجي ينفع ويرجع ميت جان
شفتي كل هالناس تبجي عند المقابر
أم جراح بصوت مبحوح: وجان زين له قبر أروح له وأزوره..مات
محترق..
وقامت من السفره ودخلت داخل وهي تبجي..

أبو جراح تنهد: ناصر يبه روح اقعد معاها وطيب خاطرها..
ناصر بضيق: إن شاء الـــله يبه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بجامعة الكويت..كلية الأداب..
الساعه 10..

طلال كان قاعد بالكافتيريا وناطر صمود ..
ابتسم لما شافها دخلت وأشر لها
تجي..
صمود بابتسامه وهي تقعد وتحط أغراضها: صبـــاحووو
طلال ابتسم: ياصباح النور والورد الجوري الحمر..ها يبتي الصور
صمود ضحكت: هههههههه ترى أمس كانت الملجه وأمس العصر صورت ما امداهم خلصوا..
طلال بزعل: احلفي أنج ما يبتيهم..
صمود قربت منه وهمست: والله أني يبتهم هههههههههههههه

طلال ابتسم: طلعيهم بسرعه..
صمود تضحك:اطلب لي شي اشربه عالأقل يانحيس ههههههه
ومدت له ظرف الصور
طلال ضحك وأخذ الصور وحطهم بدفتر محاضراته: ههههههههههههههه اووكي قومي
نروح ستار بوكس..عندي بريك ساعه ونص
صمود ابتسمت وقامت: اوووك يـــلا..
مسك إيدها وشالوا أغراضهم وطلعوا من الجامعه وركبوا سيارة طلال..
طلال بجديه وهو يمسك إيدها ويبوسها: حبيبتي أدري أن مسألة
زواجنا طولت بس..
صمود قاطعته بسرعه وحطت أصابعها على شفايفها: لااا ياطلال لا تكمل..أنا مستعده أنطرك العمر كله..أهم شي أنك
تحبني وأحبك..
وحضنته وهو يسوق..
طلال ابتسم براحه: ودي أحضنج وأبوسج بس أخاف ادعم..
صمود بحيا: عادي أنا أبوسك..
وقربت منه وباست شفايفه..
طلال صرخ بضحك: صمودوه لا
تستغلين نقطة ضعفي
صمود ماتت ضحك: هههههههههه
أنا شكو أنت تقول..
طلال طالعها بضحك: إذا ما سكتي بوقف بوسط الشارع وأنتي المسؤوله عن أي شي بيصير..
صمود استحت وحطت إيدها تمنع ضحكتها: هههههههههههههه
خلاص خلاص بسكت..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


&البارت الخمسووووووووون&

ومرت الأيام و4شهور بشكل روتيني وتزوجوا جراح وفجر..والوليد وأريج وسافروا شهر العسل ماليزيا..
وفهد حدد عرسه بعد 6 شهور..
وعلاقته بأبرار بارده جدا من ناحيتها..
وصبا ما بقى على عرسها إلا شهر ونص..
ومناف قرر يخطب غزل بعد ما شافها أكثر من مره وعجبته..
ووجدان دخلت بشهرها التاسع
وبطنها كبير وايد وما رضت تسوي سونار وجهزت ملابس مواليد نوعين..



بفيـــلا أبو عمـــر..
الساعه 2:30 الظهر..

شجون كانت تساعد عمتها بترتيب صحون الغداء..ومحمد اللي صار عمره 8 شهور يحبي وراها..وصاير دبدوب وخدوده مورده..

أم عمر تشوفه يلحق أمه وتضحك: هههههههههههه وجدان
يمه تعالي شيلي حمودي ولد أخوج..مسكين يركض ورى أمه

وجدان كانت قاعده تطالع تلفزيون وبيدها الريموت: ههههههههههه مابي بروحي كرشي هالكبر جدامي..بعد أشيل هالدبدوب
شجون كانت تحط صحن مطبق
زبيدي عالطاوله: هههههههههه
حرام عليج عاد اذكري الله على ولدي..
بنفس الوقت دخل عمر وعامر جايين من الدوام..
عمر بسرعه: وجدانوه قولي ما شاء الله لا تصكين ولدي عين..

حمودي شاف أبوه وانجن وراح يحبي له بسرعه: بب..هههههه
وجدان ضحكت: ههههههههههه كلتوني..ما شاء الله ارتحت..

عمر شال ولده لصدره وبوس خدوده: اممممممواه ههههههه
ارتحت..
شجون ابتسمت: حبيبي روح بدل
وعطني حمودي..وأنزل عشان نتغدى..
عمر ابتسم وعطاها حمودي: هاج..

وبعد دقايق الكل اجتمع عالغدى إلا وجدان..

طلال: جووجو شفيج ما تبين غدى..
وجدان تحس بتقلصات وحركة جنين اللي يرافس..عقدت حواجبها ومسكت ظهرها: اممم
لا لا تعبانه شوي أنتوا اكلوا عليكم بالعافيه..
أم عمر بخوف: صــج يمه أخاف بتولدين..
وجدان وقفت وتمشي بطئ: لا يمه تو الناس على موعد الولاده
بس أنا تعبانه شوي بروح امدد..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ماليزيا..كوالالمبور العاصمه..
الساعه 4 العصر..

بالفندق..

أريج كانت قاعد تلبس عشان يطلعون يتمشون..
الوليد كان سرحان[جذي أكون بعدت الأنظار عني وأثبت للكل أني تغيرت..ووجدان..آآآآه ياوجدان..كل شي سويته عشان أوصلج..خطبت أريج وتزوجتها وأنا ما أحبها ولا أطيقها بس عشان أقدر أحسن صورتي جدام العايله..هانت هانت بس ناطرتج تولدين وأتقدم لج..]

انقطع سرحانه على صوت أريج
..
أريج بابتسامه صادقه: يلا حبيبي
أنا جاهزه
الوليد طالعها بنظره من فوق لتحت..كانت جذابه وناعمه..لابسه بنطلون بيج وبلوزه شيفون ناعمه زيتي ببيج طويله لنص الفخذ وواسعه ومعاها ملفع بيجي ناعم..[حلووه بس ما جذبتيني مثل وجدان] وقف وقرص خدها: الحجاب محليج فوق حلاج
أريج ابتسمت: إيه أنا بعد من صرت أروح حلقة تحفيظ وأشوف البنات شلون وجههم ينور بالحجاب قررت ألبسه..وبقلبها[ياترى شصار فيج يايمه
متي ولا عشتي وخذوج ناس يربونج..وإذا ربوج شلون بتطلعين طيبه وملتزمه بحجابج
ولا خبيثه وتندمين مثل ما ندمت قبلج أنا]..
الوليد باس خدها ومسك إيدها وطلعوا: الله يكملج بعقلج ياقلبي أنتــــــي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبو مشــــــاري..
الساعه 7 المغرب..

بغرفة أبومشاري..

كان متمدد وبيده كتاب يقراه..وروز والجوري [سنه و3شهور]فوق السرير ينطون ويصارخون..

روز بفرح: بــــــابا حالد
الجوري بالعكس: حالد بـــابا..
ومع بعض: بــــــــــــابا وطاحوا بحضنه: هههههههههههه

أبومشاري انزعج بس ضحك: ههههههههه يمه منج أنتي وياها..
ترك الكتاب وشالهم على صدره
وطلع الصاله..

أم مشاري كانت تتقهوى مع عيالها: هههههههههه صرت جنك
مربيه لهم
عبدالعزيز ومناف تسدحوا ضحك
: أفا يبــــــه..ههههههههههههههه

أبومشاري كتم ضحكته وبحده مفتعله: بدال ما تسدح أنت وياه
ما تشدون حيلكم وتزوجون وتييبون لي أحفاد..
مناف يضحك: ههههههه قتلك أنا أبي غزل أخطبها لي
عبدالعزيز رفع جتوفه: أما أنا بعيش حـــــــــر..تو الناس..

نزل مشاري ومعاه العنوود..وكل واحد ماسك بيده واحد من التوم..

خالد من شاف روز وجوري بحضن جده مات غيره..وقعد بالأرض على حفاظته بقوه: ددو ددو آآآآآآآآآآآآ
مناف سكر أذنه: فك صفارته ولدك
مشاري ضحك وشال ولده وحطه بحضن أبوه: هههههههه لا تعيب..
أبومشاري مستانس على عياله
وأحفاده..: حبيبي خلود تعال عندي..أنا أبيك..
قعدهم بحضنه وصار خالد بالوسط..وروز على ريله اليمنى
والجوري على ريله الشمال..

خلود بنت العنود كانت لابسه نفنوف وردي قصير وحاطين لها شرايط وشعرها مفلفل وناعم..من شافتهم حذفت الحليب بعيد
وطاح عالارض: ددو..وطقت أمها كف صغير..ونزلت
الكل: هههههههههههههههههههههه

أبومشاري ضحك وشالها وقعدت عند تؤمها: ههههههههه تعالي أنتي بعد..

على هالمشهد نزلت صبا وزهقت ضحك على أبوها: هههههههههههههههههههههههههههههههههه واااه يبه جنك حضانه وهذول أطفال الروضه ههههه
يبيلك صوره..
وصعدت فوق ركض ويابت الكاميرا ورجعت ووقفت جدامهم..
صبا : قولوا تشيــــــز
مناف يضحك: ههههههههه شنو تشيز هذول يهال شفهمهم..
صبا: مالك شغل أنت..يلا ياأطفال ياحلوين قولوا تشيز..

روز وخالد قالوا: تيــــــــــــذ..
صبا ضحكت وصورتهم..: مشاري ولدك يقول تيـــــــــذ..
ههههههه
مشاري ضحك: ههههههههههههه
عدال يعني بس ولدي حتى أختج..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلااا أبو عـــمر..
نفس الوقت..

وجدان بغرفتها تتقلب بفراشها وتحس ظهرها بينكسر وتقلصات
فضيعه ذبحتها: اممممممممم
آآآآآآآآآآآهـ يمــــــــــــــــــه يمـــــــــه..
ثواني وانفتح الباب بسرعه ودخلوا كلهم..
أم عمر بخوف: شفيج يمه شفيج..
طلال بسرعه: يمه الله يهداج ما
تشوفينها تتألم أكيد بتولد..
عامر: تولـــد..انزين بسرعه شيلوها خل نوديها المستشفى..

وجدان بصراخ: آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
أبوعمر بقلق: سترك يارب..
حمودي بجى بحضن شجون من
الخوف: آ آ آ آ آ آ
شجون توهقت: اسكت ماما حبيبي أنت..اسكت حمودي..
عمر انزعج: شجون طلعي ولدج
لا ينهبل..
شجون طلعت: إن شاء الله بس طمنوني..

أم عمر بسرعه لبست بنتها عباه
وشالوها طلال وبدر وسعود..ونزلوا فيها وركبوا السياره وراحوا...

بالسياره..طلال يسوق وبدر معاه..وسعود ورى ووجدان دافنه وجهها بجتفه..

وجدان بألم وتتنفس بسرعه
وعاضه شفايفها: اممممممم
آآآه آآه آآآه
سعود بقلق ماسك إيدها:تحملي جوجو تحملي قربنا نوصل..
وجدان بصرخه من أعماق قلبها
: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــ

طلال من الخرعه زاد السرعه: اصبري وجدان اصبـــــــــري شوي..

5 دقايق ووصلوا المستشفى ونزلوها بسرعه طوارئ الولاده
بغرفة الولاده..

طلال وبدر وسعود كانوا واقفين
برا..
يت أم عمر ووراها أبو عمر وعمر وعامر..
أم عمر بسرعه: ها يمه دخلوها
..
سعود: إيه من دقايق دخلوها..
أم عمر بقلق رايحه جايه: يارب
تسهل عليها..يارب ترحمها وتبرد
قلبها وخاطرها يارب..
أبو عمر: عمر يبه ما تقدر تدخل
أنت دكتور عندك واسطه..
أم عمر بسرعه: إيه يمه واللي يسلمك ادخل معاها..
عمر ابتسم: خلاص أشوف..
وبعد دقايق رضوا له يدخل ولبس لبس العمليات ودخل..

داخل الغرفه..
وجدان كانت متمسكه بحدايد السرير بقوه ومعرقه وتصارخ من قمة راسها: آآآآآآآآآآآآآآآآآه

عمر للدكتوره: متى بتولد
الدكتوره: الرحم مفتوح بس أهي بكر عشان جذي ولادتها صعبه شوي وبتطول..
عمر مسك إيدها ومسح على شعرها..
وجدان تهز راسها بعنف: آآآآآآآآآآآآآهـ..عمر لا تتركني مثل ما تركني زياد..تكفى عمر خليك معاي..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
امممممممممممم

وبعد معاناة طويله..ظهرت أول
صرخه برئيه للعالم: آ آ آ آ آ آ
وجدان شافت ولدها وابتسمت
ونزلت راسها ترتاح..
عمر بلهفه: ولد..مبروووووك جوجو مبــــــروووك..
وجدان ابتسمت بتعب: الله يبارك
فيك..
الممرضات غسلوا الولد ولبسوه
وعطوه لعمر وطلع فيه..

عمر بفرحه: ولد يمه ولــــــد عمتي..
أم جراح وأم عمر صرخوا:
صــــــج ألف مبرووك ألف مبروك..
قطع عليهم صوت صرخة وجدان: آآآآآآآآآآآآآآآهـــ
طلال ابتسم: توم ههههههههههه
عمر دخل بسرعه وخلاهم..

بالغرفة..

وجدان تعبت خلاص وصارت تتنفس بسرعه بسرعه: آآآآآآآآآ
آآآآآآآآآآآآآآآآآهــ أبي زياد جيبوا
لي زيـــاد..آآآآآآآآآهــ عمر أبي
زياد قوله يرجع لي تكفى عمر
..امممممم
عمر بضيق: الله يرحــــــمه ويغمد روحه الجنـــه
وجدان صرخت: زيـــــــــــــــاد
..وارخت راسها بقوه وهي تأخذ
نفس..وظهرت ثاني صرخه برئيه للدنيا: آ آ آ آ آ آ آ
الدكتوره بفرح: مبروك..ولد ثاني
..
وجدان بدموع: عمر أبي زياد..قوله يرجع لي..مابي عياله يعيشون أيتـــام..قولـــه يرجع
..قوله..قوله إهى إهى إهى إهى
عمر خلاص تضايق وما قدر يوقف وطلع..

أم جراح: ها شصار
عمر يخبي دمعته: يابت ولد..بس
منهاره وتصرخ تبي زياد..
ومشى عنهم بسرعه..
أبو عمر تنهد: لاا حول ولا قوة إلا بالله..شسوي لج يابنتي شسوي لج..[ورفع إيدينه]يارب ارحمها يــــــارب..

داخل الغرفه..

وجدان فجأه صرخت بأخر أنفاسها: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــ
وظهرت ثالث صرخه للدنيا: آ آ آ آ
الدكتور شقت الحلج: 3 توائم صبيان ما شاء الله..

طلعت الممرضه وبلغتهم وطاروا من الوناسه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


>>بنااااات وجدان صج يابت توووم والاحداث مو من عندي ووقتها نزلوا هالخبر بالجرايد عن ولادة كويتيه لثلاثة توائم..

ويلااااا عااد ردوودكم؟؟

&٥١&

بفيلا أبو جــــــراح..
الساعه 12 الفجر..

غزل نزلت ركض للحديقه: يبــه يبـــــــــــــــه
أبوجراح: تعالي أنا هني
غزل بفرحه: البشاره
أبو جراح: مرت أخوج ولدت
غزل تنط: إيه ويابت 3 توائم صبيان..يلا مد إيد على 500دينار
..
ناصر ونهى: صــــــــــــــــــــــــــــــج
ما شاء الله..
أبوجراح تشقق من الوناسه وطلع بوكه:هاج كل اللي بالبوك لج على هالبشاره السنعه..الحمدلله يارب أنه عوضني بعيال ولدي..الحمدلله..ونزلت دموعه
ناصر وقف:قووم يبه خل نروح عشان نشوف أحفادك قوووم..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو فهــــــد..
الساعه 12:15

بغرفة صمود..كانت طالعه من الحمام ماخذه شور ولابسه روبها..شافت تلفونها يهتز وكان سايلنت..ابتسمت وردت: هلا حبيبي
طلال بفرحه: هلا بحياتي وعمري وروحي..صم صم جوجو ولدت
صمود ابتسمت: ولــــــدت..يا قلبي شيابت
طلال ابتسم: 3 توائم صبيان..
صمود صرخت: صـــــــــــــــج
وااااااااااي وناسه..واهي شلونها

طلال: نقلوها غرفتها والحين إهي نايمـــه..وأحنا كلنا عندها يلا تعالي بشوفج مشتاقلج
صمود ضحكت:هههههههههه هالوقت ما اعتقد يرضون بس
خلاص أشوف فهد ..يلا سي يو

طلال: سي يو حيــــــاتي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

# بعد أسبوعـــين #

وجدان سمت عيالها نايف وسعود وعبدالله..ورجعت لها جزء من سعادتها بوجود عيالها
..
الوليد لما عرف أنها ولدت قطع شهر العسل واكتفى بأسبوعين وقرر يخطبها..
..
عامر وصبا خلاص ما بقى إلا 3
أسابيع على عرسهم..
مناف خطب غزل ووافقت وتمت الملجه بحضور الأهل..


بمطعم الــ....
الساعه 2 الظهر..

فهد بهدوء مسك إيدها: أبرار شفيج ساكته..من طلعنا وأنتي ما قلتي كلمه..
أبرار بهدوء: ما عندي شي أقوله
..
فهد ابتسم: أبرار خلينا نكون صريحين مع بعض..أنا أدري أنج
كنتي على علاقه بمشعل أخوي
وأنج تحبينه بس اهو كان يتسلى
وخلاص تاب..أبرار مشعل يحب
وحده اسمها رغد وبيتقدم لها..شوفي أنا كل الماضي بنساه وببدأ صفحه جديده..وأبيج تبدينها
معاي..
أبرار تفأجات..انسحرت بطيبته وهدوءه..ابتسمت : موافقه..
فهد ابتسم من قلب ومسك إيدها
وباسها: والحين قولي لي شنو حابه نتغدى..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو الولـــيد..
نفس الوقت..

بجناح الوليد..

الوليد بهدوء: أريج بقولج شي أنا
قررته بس أبيج تفهميني..
أريج كانت تصفط ملابسه..ابتسمت وقعدت..
الوليد بتوتر: أنتي تدرين أني خطبت وجدان قبل ورفضت..
أريج بحذر: أدري..وأدري بعد أنك خطبتي بقناعتك وأنت تدري
أني تطلقت بعد 6شهور من زواجي الأول..
الوليــد وقف: أنا ياأريج صج اخترتج زوجه لي ويشهد الله أنج
ما قصرتي بحقي وأن أخلاقج وطيبتج توزن بلد بس أنا قلبي مايل لها..أبي أتقدم لها مره ثانيه
..
أريج تنفست بهدوء لأنها واثقه أن وجدان مستحيل توافق: براحتك هذا شي راجع لك..أنا ما
أقدر أمنعك الشرع حلل لك أربع
..
الوليد انصدم: صج يعني أنتي مو
زعلانه
أريج وقفت وراحت له : وليد أنا تعلمت كثير وشفت كثير..الحياه علمتني اصبر واقتنع بكل شي
مكتوب لي..روح واخطبها ياوليد
..أنا صج بزعل لأني ما ارضى تشاركني وحده بزوجي بس ما أقدر أمنعك..
الوليد حضنها بقوه: الله لا يحرمني منج ولا من قلبج الكبير
..وطلع بسرعه يحاجي أبوه..
أريج ابتسمت بسخريه على نفسها ومسحت دمعتها..: مستحيل يتعدل حظي..كل ما قلت خلاص برتاح..شفت عقبه بطريجي..
ودخلت الحمام تداري دموعها

تحت بالصاله..
أم الوليد: لا بالله ينيت..بتفضحنا
أنت
الوليد بسرعه: ليش يمه ليـــش
أنا أحبها وأبيها..
أم الوليد ورم قلبها: ياربي..بيذبحني الولد..اعنبو دارك ومرتك اللي قاعده فوق ما صار لك أسبوعين من أعرست..
الوليد بضيق: يمـــه أريج موافقه وما عندها مانع..وبعدين
أجرب ماني خسران شي عالأقل أربي عيال المرحوم
>>>كثر منها يابو قلب طيب..
أبو الوليد تدخل: ولو أني مو مقتنع بس بمشي على هواك وبروح أخطبها لك وبشوف أخرتها معـــاك..
الوليد وقف بفرح وباس راس أبوه: صــــــج يبه صج..الله يخليك لي ياتاج راسي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو مشــــــاري..
الساعه 3 العصر..

بجناح مشاري..

العنود كانت قاعده على أعصابها تحاتي مشاري اللي ما يا عالغداء : اففف ياربي وين راح..أول مره يسويها وما يقول لي..بيأذن العصر واهو ما يا..
بنفس الوقت انفتح الباب ودخل مشاري: الســــــلام عليكم..
العنود ركضت له بسرعه وطاحت بحضنه: مشــــــاري..حبيبي وين كنت..قعدتني على أعصابي
مشاري استانس على لهفتها وباس خدودها: آسف ياقلبي خليتج تحاتين..بس رحت السفريات
العنود باستغراب: سفريات ليش
بعد
مشاري ابتسم: لأن باجر بيصادف تاريخ ملجتنا وحبيت نسافر أحنا والعيال ونغير جو..وباس شفايفها..
العنود ابتسمت وذابت بأيدينه..بس قطع عليهم
خالد يبجي خلص الحليب: آ آ آ آ
العنود ضحكت: ههههههههههههه
مشاري تركها: هذا ولدج بشيله
وأحذفه من الشباك ههههههههه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا أبو عـــمر..
الساعه 9 بالليل..

كانوا حاطين لها فراش بالصاله وسراير عيالها الثلاثه عندها..

شجون كانت قاعده تفر قنوات وحمودي يلعب تحتها تركيبات..
سمعت صوت عبدالله يبجي..وقامت وخذته: عمتــــــي..عمتي
أم عمر طلعت من المطبخ...: اووه هذا منو اللي يبجي
شجون تهزه: عبودي..الظاهر أنه
يوعان يبي حليب
أم عمر متوهقه:وأمه وينها
شجون: راحت تتسبح من شوي..
أم عمر: انزين قومي سوي له حليب..شوفي الممه وينها..أنا قاعد أجهز الشاي والقهوة أخوي أبو الوليد بالديوانيه مع العيال..
بنفس الوقت..نزلت وجدان متروشه ولابسه نفنوف أبيض حفر ومزموم بشريطه سودا تحت الصدر وطويل لنص الساق
مع جواريب سود شفافه..
وبيدها شال أسود..
وجدان ابتسمت: ها ها عبودي عبودي ماما يت..وخذته من شجون وقعدت على فراشها وفتحت نفنوفها شوي وقربته لصدره وصار يرضع وسكت..
شجون ابتسمت: أنتي يا مينونه يا مينونه..اكو وحده بالنفاس تلبس هاللبس الخفيف
وجدان ضحكت: هههههههههههه
عادي معاي شال والجو دافي مو بارد
أم عمر طلعت وبيدها الصينيه وشهقت من شافتها: وي غربل الله إبليسج غطي صدرج الحين بيدخلون أخوانج
وجدان ضحكت ولفت الشال على جتوفها وصدرها: ههههههه
شفيج يمه اهم مو هني وبعدين بيختنق عبودي جذي..
شجون رفعت حاجب: هههههه
فتحي له شوي خل يتنفس..

محمد غار وقام وقط اللعبه بعيد ومشى لها بخطوات متعثره وصعد بحضنها: مم مام..ويطق خدودها
شجون ضحكت: هههههه حسبي
الله على إبليسج ياوجدان..غار الولد..
وجدان تضحك: ههههههه أنا شكو عندج صدر وعطي ولدج
شجون تخصرت: لا والله تبينه يعضني بيكمل سنه..[وتحاجي ولدها]ما فيه حليب روح ألعب..
محمد عصب وتفل عليها وعطاها كف صغير: مم تف تف
تف..مام..تب..تب تف تف تف
ونزل يكمل لعبته..
وجدان ماتت ضحك على شكلها
: هههههههههههههههههههههههههه
ياحرام طقوها ههههههههههههه

شجون تمسح وجهها وتضحك: ههههههههههههههههههههههههههه
خله يولي..

بعد دقايق نام عبدالله على صدر أمه..ووجدان نزلت ولدها بسريره وقامت الحمام..

بنفس الوقت..دخل أبو عمر ووراه عياله..
أم عمر: راح أبو وليد
أبو عمر قعد: إيه راح..وجدان وينها
شجون: كانت ترضع عبدالله..وراحت الحمام..
أم عمر: شفيك شكلك بتقول شي..
أبوعمر: إذا يت وجدان تعرفين
..
يت وجدان مبتسمه: هلا يبه..
وراحت قعدت بفراشها عند عيالها..
أبو عمر بجديه: جم باجي لج وتخلصين النفاس
وجدان باستغراب: يعني 3 أسابيع ليش..
أبو عمر: بصراحه يابنتي توه خالج أبو الوليد كان عندي وخطبج مني لولده..وتعرفين يايبه أنتي بعدج صغيره وحلوه وفوق هذا أرمله وعندج 3...
وجدان قاطعته بحده: يبــــــه
أنت تدري أني مستحيل أتزوج بعد زياد..ورجاءا لحد يفتح هالموضوع مره ثانيه..وإذا أنت عجزان عني اطلع أنا وعيالي..
المرحوم ترك لي ورث وخير وايد..وقامت بسرعــــــه صعدت فوق..
عمر تنهد: قتلك يبه وجدان ما بتوافق لا تعب نفسك بس أنت أصريت..
أبوعمر: خفت عليها بس ما توقعتها بتنفعل لهدرجه..
طلال منقهر: صج قواة عين الحين أحنا مو رفضناه بالأول..وتزوج وخلصنا مسرع ما مر على زواجه أسبوعين وجا يخطب..
أم عمر وقفت: خلاص سكروا الموضوع..البنت رفضت وخلصنا
..

فوق بغرفة وجدان..
كانت قاعده عند الصوفا وتبجي
: مستحيل يفرح فيني ريال بعدك
يازياد..مستحيل..أنا فيك ابتديت وفيك انتهيت..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



&٥٢&

# وبعـــــــــد مرور 20سنه #

بفيلا وجدان محمد الــ...

وجدان الأم: 41سنه..كبرت بالسن ونضجت لكنها لا تزال جميله وذات ملامح مشدوده
وأخاذه وتمتلك جسدا ممشوقا
وخصرا ضيقا جدا..وشعرها البني الطويل لا يزال في تألقه..

التوأم نايف وسعود وعبدالله:
20سنه..طالعين نسخة عن أبوهم زياد بكل شي..نفس الشعر الأسود الناعم..نفس الطول والصدر العريض والمنكبين الواسعين.. نفس الحواجب الحاده.. وأخذوا من
أمهم فقط لون العنين العسلييتين..


كانت الساعه 11 الظهر..وكانوا
بالمسبح..

وجدان كانت عالطاوله تقرا كتاب انجليزي..وعيالها كانوا يتسبحون..

نايف يحرك شعره بقوه والماي
يتطشر بكل مكان..وبابتسامه: يمــــــه تعالي تسبحي حلوو الماي..
وجدان رفعت راسها وضحكت: ههههههههههههه لاا مشكووور
سعود بغمزه: ليش يمه تخافين
..
وجدان رفعت حاجب وابتسمت:لا بس أنا متعوده أتسبح بالبيكيني وطبعا مستحيل ألبسه عندكم..
ورجعت لكتابها..
نايف وسعود وعبدالله:
هههههههههههههههههههههههههههه

عبدالله ابتسم: انزين يمه..
وجدان تتأففت: اففف بعرف تتحجون بالدور أنتوا..اخلص شتبي..
عبدالله ضحك: هههههههههههههه
يمه اليوم الشباب بيروحون المخيم عند فارس
وجدان بسرعه وقفت: ما فيه روحه..
عبدالله استغرب انفعالها: ليش يمه فارس ولد بنت عمج وعادي أروح استانس معاهم..

وجدان بحده: عبدالله قتلك لا يعني لا..لا تجادل..ودخلت داخل
معصبه

عبدالله: بعرف أمي ليش ما تحبهم
نايف : أمي ما تكرههم بس ما تطيق أبوه اللي اهو ولد خالها..
سعود طلع من المسبح: امشوا
نروح لها شكلها زعلت..

عبدالله: اصبر نلبس ونروح لها مع بعض..


فوق بغرفة وجدان الملكيه بألوانها الأبيض مع الرمادي والأحمر..

كانت وجدان قاعده على سريرها وجدامها ألبوم صور ذكرياتها مع حبيب عمرها زياد..

استغرقت بذكرياتها وما حست بعيالها..
عيالها دخلوا ووقفوا ثلاثتهم جدامها
عبدالله انعصر قلبه لما شافها تطالع صور أبوه: يمــــه أنتي زعلانه مني..
وجدان مسحت دمعتها بسرعه: لاااا
نايف قعد عندها ومسح دموعها
: يمه شفيج..أنتي تتضايقين من الوليد ولد خالج صح..
وجدان ابتسمت: ملاحظتك قويه
..
نايف ابتسم: يعني صج..
وجدان وقفت وراحت عند الشباك: إيه صج..وعشان ترتاحون بقولكم..الوليد خطبني
مرتين وأنا رفضت..مره قبل زواجي أنا وزياد أبوكم..ومره بعد وفاة أبوكم لما ولدتكم وكنت بالنفاس..بس بهذاك اليوم
اذكر أني عصبت على أبوي وقتله
أني مستحيل أتزوج بعد زياد وأخلي ريال يفرح فيني وطلعت غرفتي وأنا أبجي..:

فوق بغرفة وجدان..
كانت قاعده عند الصوفا وتبجي
: مستحيل يفرح فيني ريال بعدك
يازياد..مستحيل..أنا فيك ابتديت وفيك انتهيت..

وجدان تكمل: بعدها ظليت بروحي ما أدري جم ساعه مرت
بس أذكر أني رفعت راسي وشفت الوليد..:


وجدان بدهشه وخوف وهي تشوف الوليد نط من البلكونه: وليد..أنت شلون تسمح لنفسك تدخل غرفتي بهالطريقه..
الوليد بأنفاس عاليه: ليش رفضتيني
وجدان بحده وهي ترجع لورى وتلمح الساعه كانت 3 الفير: لأني ما أحبك ولا أواطنك..أنا ما حبيت من الرياييل إلا زياد..ومستحيل أتزوج بعده..
الوليد عصب ومسكها بعنف: بس أنا أحبج وأبيج..أنا أوهمت أهلي أني مسافر لندن أدرس عشان أبعد عني الشبهات..أنا اللي دبرت حادث وفاة زياد بنفسي أنا..أنا اللي كنت أتابعكم خطوه بخطوه..أنا اللي خربت البريك عشان يدعم ويموت..وبعد كل هذا تقولين مابي أتزوج..لا بتزوجيني غصب عنج وبنشوف..

وجدان تكمل بحقد ودموعها تنزل بسرعه: وقتها حذفني عالسرير بقوه وتهجم علي..

نايف وسعود وعبدالله بصوت واحد: اعتدى عليج الكــــلب..
وجدان تصير على نفسها: لاااا ما
قدر يلمسني..كنت أصارخ وسمعني طلال ويا تهاوش معاه وفكني منه..وصارت هوشه كبيره بينه وبين خوالكم وقدر طلال يطعنه بسجين بس ما مات..واشتكيت عليه ودخلته السجن وحكموا عليه 10سنين..
من وقتها وأنا ما أحبه ولا أطيق أسمع سيرته بس إذا انجبرت أروح عشان أشوف أريج..

عبدالله كان مقهور من نفسه..راح لها وباس راسها: آسف يمه
ما كان قصدي أضايقج..ما توقعت أن في أحد بهالخسه..
نايف ابتسم بسخريه: لا تستغرب فهالزمن كل شي صار عادي.. تبوق وتقول هذا حقي عادي..تصير جنس وتقول هذي حريه عادي..تشوف صبيك وتقول هذي حريه عادي..نواب يتحاذفون بالمجلس بأقبح الألفاظ ونقول هذي ديمقراطيه
عادي..بس كل هذا ما يغنينا عن ديرتنا الكويت..
سعود ضحك: ههههههههههههههه
حسستني جني قاعد بندوه..
الكل: ههههههههههههههههههههه

وجدان ابتسمت: روحوا البسوا عشان نطلع نتغدى برا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فيلا عمر محمد الــــ...أبو محمد

عمر الأب: 43سنه..كبر بالسن وزادت ملامحه حده ورجوله وقوه..
شجون: 41سنة..زادت نضج وجمال ومحافظه على رشاقتها
بريجيم..
عيالهم:
محمد: 21سنة..يشبه لأبوه بالضبط نفس العيون العسليه والشعر الأسود وحتى نفس مكان الشامات فوق الشفايف وتحتها..وقدساوي لأن أبوه ربى هالشي فيه..
منى: 19سنة..حلوه وطويله وتشبه أمها..
ابتهال: 18سنه..تشبه لجدتها أم عمر وايد وملقوفه والكل يحبها

أنس: 17سنه..
إبراهيم: 15سنه..


الساعه 2:30..عالغدى..

ابتهال: يبه..
عمر ابتسم: نعم..
ابتهال ابتسمت: بنروح عند يديده اليوم..
عمر ضحك: ههههههههه أيه بنروح لهم بعد صلاة المغرب..
ابتهال استانست: عيل بابا أمانه أمانه بقعد عند شهد بنت عمو سعود اليوم
أنس ضحك: هههههههه تحجي عدل جنج ياهل
ابتهال ضحكت: هههههههه مالك شغل أنت
عمر ابتسم: شوفي أمج إذا رضت روحي
شجون ابتسمت: بكيفها خل تروح تستانس مع البنات..
ابتهال بفرحه: هــــــــــــيه..
ابتهال تضحك: هههههههههههههه
قعدي بس قعدي كلمي غداج..

محمد خلص أكله ووقف: الحمدللــــه..
شجون: وين يمه كمل غداك..
محمد ابتسم: لا يمه فديتج..تعبان وبروح أنام..
وصعد فوووق..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بفيلا وليد طلال الــــ..أبوفارس

الوليد: 47سنة..كبر بالسن وتغير
وايد ومقاطع كل عيال خالته أم عمر بعد ما دخل السجن..وصار
يشرب ويدخن بس أريج ساكته عنه عشان عيالها وبس..
أريج: 44سنة..صارت داعيه إسلاميه..طيبه وملتزمه بس ما تفرض رأيها عالناس..
عيالهم:
فارس: 20سنه..وطالع عكس أبوه. طيب وقلبه نظيف ومتواضع
ويحب الكل وعلاقته بكل شباب العايله حلوه..وطبعا أريج لما حملت فيه كان وليد بالسجن عشان جذي ما تطبع بأطباعه..
اسراء: 10سنين..يابتها بعد ما طلع وليد من السجن..

نغم: 8سنين..دلوعة فارس وحبيبته..نعومه وايد..

الساعه 3 العصر
فارس : يمه يمــــــــه..
نغم ببراءه: ماما بغرفتها تبجي..
فارس بخوف: تبــــجي..

بسرعه صعد لها فوق ودخل الغرفه وشافها قاعده عالسرير
وتمسح دموعها..
فارس بسرعه : يمه شفيج..
أريج ما ردت بس خبت وجهها بيدها..: ما فيني شي بس تعبانه
..
فارس بشك رفع وجهها وشاف الاثر بخدها: يمه أبوي طقج صح
..
أريج بتوتر: لا يمه أنا طحت ...
فارس بسرعه قاطعها: يمه لمتى بتظلين هاينه كرامتج هالكثر..خلاص ما تعبتي يمه عشرين سنه صاك على قلبج..
شستفدنا منه غير الأهانه والعداوات والسكر..
أريج وقفت ومسكت عضده: فارس يمه هذا أبوك عيب تقول
عنه هالحجي..وأنا صابره بس عشانك أنت وخواتك..فارس يمه
أنا إذا تطلقت الناس بتأكل وجهي..يفرجها ربك يايمه..
فارس مسك إيدها وباسها: الله يخليج لنا ولا يحرمنا منج..
أريج ابتسمت:قول لي شنو كنت تبي..
فارس تذكرت: اوووه والله نسيت..كنت بقولج أبي الأغراض
وعدة الشوي حق المخيم عازم
الشباب الليله بنجتمع هناك..
أريج ابتسمت: إن شاء الله يمه الحين أروح أجهزهم لك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا مشاري خالد الـــ...أبوخالد
..
مشاري الأب:44سنه..كبر وتغيرت ملامحه وصار يحب يروح المزرعه دايم وروحه تحلي القعده معاه..
العنوود: 40سنه..حلوه ولما كبرت زادت أنوثتها وقوامها نفسه
ما تغير لأنها ما حملت بعد التوم
ورياضتها لعبت دور..
عيالها:
خالد وخلود التوم: 21سنه..حلوين وخالد طويل وخلود لأنها بنت فهي طولها متوسط وناعمه
وأربع وعشرين ساعه ما بعض
حتى بنادي الفروسيه مشتركين مع بعض..

روز والجوري: 21سنه..وعايشين مع أخوهم لأنهم متعلقين بالتوم..وملاحمهم أجنبيه بحته..


الساعه 4 العصــــــــر...

خلود بغرفتها توها جايه من السوق..طلعت بيكني أصفر توها شاريته وراحت ركض لتؤمها: خــــــــــــالد..خلووود

دخلت غرفته وسمعت صوت الدش وعرفت أنه يتسبح..
خالد طلع من الحمام لاف الفوطه على خصره..وابتسم: نعم..أنتي متى رجعتي من السوق..
خلود ابتسمت: توني ييت..شوف
حلووو
خالد ضحك عليها: ههههههههههه
ألعن أم الحيا اللي عندج زين..
خلود ضربت جتفه بزعل: انقلع زين..وراحت بتطلع..
بس خالد مسكها: هههههههه لحظه تعالي يعني زعلتي..
خلود ابتسمت: طبعا بزعل..أنا ذابحه روحي ومشتطه عشان أوريك وأنت تتمصخر
خالد ابتسم: خلاص أنا آسف بس بعرف ألعن أم الذوووق اللي عندج شمعنى أصفر..
خلود ابتسمت: ما أدري عجبني
خالد طقها على مخها: ياثوله أنتي بيضا والأصفر يصلح حق السمر والحنطاويات
خلود تخصرت: لاااااااااا شمعنى
يعني..أنا أحب الأصفر وهذا عاجبني..
خالد ضحك وقام يلبس: ههههه انزين بكيفج ويلا فارقي بلبس

خلود تستهبل تمددت: لا عادي خذ راحتك أغمض عيــــ
وقبل ما تكمل شافت خالد يجي
ناحيتها وانحاشت
خالد قعد يضحك: هههههههههههه
أصيدج هــــين..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند الواجهه البحريه..الساعه
4:30 العصر..
كانت وجدان قاعده جدام البحر
ونايف وسعود وعبدالله مسوين حولها دائره وجدامهم أربع موكا
..
سعود ابتسم:شرايكم نلعب لعبة الصراحه..فضايح بالكويتي..
وجدان ضحكت: ههههههههههه العب العب..
عبدالله حذف عليه بطل ماي: هاك ألعب..
سعود لف البطل: بسم الله..دورك نيوف اسأل أمي..
نايف ابتسم:يمه ليش ما رضيتي
أكمل دراسة طب بباريس
وجدان تنهدت: لأن أبوك مات بباريس
كلهم طالعوا بعض بتعجب...
نايف: انزين ليش أحنا ما درينا..وشلون أبوي مات
وجدان بصوت مبحوح: فتحت جروحي يانايف..بس بقولك..كانت أخر ليله لنا..كنت أنا أكلمه عالتلفون وكان اهو طالع من السفريات بعد ما حجز لنا تذاكر
بنرجع..كنت أجهز نفسي له..وقتها عرفت أني حامل وظليت احاجيه واهو يسوق..أخر كلمه قالها أنه مشتاق لي ووده يحضني ويبوسني..وبعدها سمعت صوت انفجار قوي وصوته انقطع واحترقت فيه السياره..
سعود بحقد: عشان جذي قالج الوليد أنه اهو دبر الحادث..
وجدان من بين أسنانه: وآآآآآه لو أقدر أمسكه واقطعه بأسناني واقطه للجلاب..
نايف يغير السالفه: آ آ يلا كملوا
اللعبه..
سعود لف البطل وجا على عبدالله يسأل أمه..
وجدان ضحكت: ههههههههههه شمعنى مركزين علي
عبدالله ضحك: هههههههههههه أنتي قاعده بالوسط..
سعود ابتسم: اسأل خلصنا
عبدالله بخبث: شلون تعرفتي على أبوي وحبيتوا بعض..
وجدان ضحكت: هههههههههههه والله أنتوا الثلاثه شكلكم متفقين
علي وبتعرفون قصة حياتي..
نايف وسعود وعبدالله: انكشفنا
ههههههههههههههههههههههههههه

وجدان قامت: قوموا قوموا لا أفلعكم بأكبر حجر جدامي..
عبدالله وقف بسرعه: هههههههه
لحظه يمه جاوبيني أول..
وجدان طنشته وركبت السياره..
ركب نايف مكان السواق وسعود وعبدالله ورى..
عبدالله يلح: يمه
وجدان زهقت: افف افف منك لا
تلح لوعت جبدي..طالع على أبوك بالضبط
عبدالله ضحك: هههههههههههههه
انزين يمه عاد جاوبي
وجدان ابتسمت: تعرفت عليه بعيادته..وقتها انجرحت لثتي بالجامعه وأنا أركض عالدرج ودعمت واحد..ووداني طلال له
وعالجني ووقتها حبيته..ارتحت..
عبدالله غمز: شدعوى اختصرتي الموقف..كملي التفاصيل..
نايف وسعود: ههههههههههههههه
وجدان تخصرت وكتمت ضحكتها: شرايك أقولك عن ليلة
العرس بعد..مو أحسن
عبدالله تشقق: أي والله يكون أحسن بعد..
نايف زهق ضحك:هههههههههه خلاص اسكت والله بدعم الحين..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا عامر محمد الـــ..أبونواف..

عامر:43سنه..طبعا صار اهو عمر نفس الشكل بالضبط حتى عيالهم مرات يخربطون..
صبا:40سنة..كبرت وزادت أنوثتها
وحبها لعامر اللي للحين تدلعه..
وتهتم بنفسها عشانه..
عيالهم:
نواف: 19سنه..هذا عاد 24ساعه مطيح عند محمد ولد عمه وربع ما يفترقون إلا بالنوم
..
رائد: 18سنه..وهذا طالع يشبه لجده أبومشاري بالضبط ودمه خفيف والكل يحبه..
روان: 16سنه..بيضا وحلووه وتشبه أمها حيل..ودلوعة أبوها..
مساعد: 14سنه..مراهق وعنده لاب توب وبلاي ستيشن مقابلهم طول الوقت..



بغرفة النووم..
الساعه 6 المغرب..

عامر كان يلبس ويتجهز عشان يروحون بيت أبوه..وصبا كانت تزرر دشداشته وكاشخه بدراعه
حمرا بذهبي فخمه..
صبا ابتسمت وهي تسكر أخر زر: الحين بس باجي البخور..
عامر ابتسم: يلا ياروحي ناطرج عشان ما نتأخر..
صبا بابتسامه واسعه: من عيوني..دقايق ويكون عندك..

انطق الباب بسرعه وطلت روان
براسها وابتسمت: يلا يابابا وماما الحلوين تأخرنا على يديده..
صبا ضحكت وهي تبخر عامر: ههههههههههه أنتي ياأم لسان روحي وأحنا لاحقينج
روان غمزت: ليش بتسوين حركه..عادي عادي بوسيه أنا ما
أعلم
عامر زهق ضحك: هههههههههه
كفو بنتي كفو
صبا فتحت عيونها بدهشه: لا والله تشجعها بعد..امشي اطلعي لا افلعج بهالصندل على راسج
روان ضحكت وطلعت: ههههههه
اوووووك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا طلال محمد الــ..أبومشعل

طلال: 41سنه..للحين جريء ودمه خفيف حتى عياله طالعين
عليه..
صمود: 39سنه..تموت بطلال و
تدلعه دلع مو طبيعي..للحينها حلوه بس تغير اللوك كل فتره..

عيالهم:
مشعل: 19سنه..أسمر وحواجبه
حاده وشعره ناعم وعضلاته خطيره..طالع نسخه لأبوه..حتى
بدمه الخفيف..
فواز: 18سنه..أبيض على أمه..طويل وحواجبه مرسومه وجريء وايد..وثقته بنفسه كبيره

دلال: 17سنه..بشرتها بيضا وطويله وناعمه وشفايفها ورديه
وشعرها أسود شلالات..
عذبي: 15سنه..أسمر وحلو بس ملقوف حده..
مريم: 13سنه..طالعه لأبوها بس بنت..


بالصاله:
مشعل وفواز كان كاشخين وناطرين أبوهم..
مشعل يشوف ساعته 8: اففف تاخرنا أكيد الحين الكل صار هناك..
فواز: أنا بعد مواعد فرووس أروح له المخيم بس شكلي بخليها سهره..

نزل طلال ومعاه صمود كاشخه
بدراعه فخمه أصفر بأسود مع ميك أب ناعم..

طلال ابتسم: ها جاهزين..
تفأجا بدلال تنط على ظهره وتبوس خده: اممممممواه أنا خلصت..اللـــــــه شحلاة العطر اللي حاطه..
طلال ضحك: ههههههههههههههه بعد عمري بنت أبوها..
صمود ابتسمت: يلا خلونا نمشي
تأخرنا
مريم بدلع: بابا تأخرنا
طلال ابتسم: يلا يلا..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا أبو عمر سابقا..فيلا سعود
محمد حاليا..
الساعه 8 بالليل..

عايلة سعود..
سعود الأب: 40سنه..ما تغير وايد بس كبر وزادت مسؤولياته

أم عمر الجده وأبو عمر الجد وصلوا الستين وقاعدين عنده..

لمى الأم: 40سنة..تزوجت سعود عن قصة حب..
عيالهم:
شهد: 19سنة..
محمد: 18سنة..
ناديه: 17سنه
عبدالعزيز: 16سنه
ربى: 14سنة..


أم عمر كانت قاعده وعيالها وأحفادها مجتمعين عندها ما عدا وجدان ما يت: شهد..ياشهد

شهد كانت تسولف مع ابتهال: هلا يديده
أم عمر: دقي على عمتج شوفيها وين ليش مايت..
شهد طلعت فونها: إن شاء الله
الحين أدق عليهم..

الشباب محمد ونواف ومشعل وفواز كانوا قاعدين بزاويه يسولفون..
فواز: تروحون مخيم فارس..
محمد: أنا إيه بروح له بس بدون ما يدري أبوي لأنه ما رضى
نواف باستغراب: تصدق حتى أبوي..ما أدري ليش ما يحب فارس مع أنه طيب..
مشعل ابتسم: ما عليك..المهم تقومون نلعب كره..
محمد وقف: طبعا أنا قدساوي..
منى من بعيد أرسلت له بوسه بالهوا: امممواه..فديت أخوي القدساوي أنا..
الكل : ههههههههههههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا وجدان وعيالها نفس الوقت
..

بغرفة وجدان..
عيالها كانوا قاعدين على سريرها يشوفون ألبوم الصور..

نايف شاف صورة أبوه وأمه بباريس وهو بايس رقبتها: شوف
أبوي أحس أني أشوف نفسي..
سعود ابتسم: ياليت لو أشوفه نظره وحده بس..

وجدان كانت بغرفة التبديل تلبس
بعد ما تروشت..لبست نفنوف أحمر كت عالصدر ومزموم بشريطه سودا وطوله لنص الساق مع صندل فلات أسود بشرايط ربط عالساق..وبيدها قميص أسود قصير..

سمعت عيالها ومسحت دمعه طفرت من عينها..وطلعت لهم..

وجدان ابتسمت: يلا نروح أنا جاهزه..
عبدالله صفر: اوووف يمه جنج أم العشرين..
وجدان ضحكت: ههههههه كثر منها
نايف قام: هههههههههه يلا يلا تأخرنا

نزلوا تحت مع بعض وجدان بالوسط وثلاثتهم وراها..

بس انفتح الباب وارتفعت دقات القلوب..
وجدان باستغراب: من بيينا هلــ
..وسكتت..انصدمت..وقف قلبها عن النبض..نزلت دموعها

زياد من شافها ابتسم وتقدم لها
بابتسامة باهره وفتح لها إيدينه: وجــــدان..
وجدان ظلت واقفه عاجزه عن الاستيعاب..
زياد ابتسم والتفت لعياله..عرفهم لأنهم يشبهون له..
نايف وسعود وعبدالله بدموع: يبــــــــــــــــــــه..
وركضوا له وطاحوا بحضنه وباسوا إيدينه وريوله وراسه وظلوا وقت طويل يبجون بحضنه
..
زياد بابتسامه: شسميتهم..
نايف بفرحه وعيونه تلمع: أنا نايف الكبير..
سعود ابتسم وهو يبوس جتف أبوه:وأنا سعود الوسطي..
عبدالله بضحك: وأنا عاد عبود الجعده ودمي خفيف..
زياد ونايف وسعود وعبدالله: هههههههههههههههههههههههههههه
زياد تركهم ومشى لها ووقف جدامها وبابتسامه فتح لها إيدينه
: ما تبين تيين
وجدان ابتسمت بصعوبه وطاحت بحضنه وحضنوا بعض بقوووووووه..: طولت زياد طولت..
زياد رفع وجهها وبنظرة شوق:
طحت من السياره للسور وحاشني عمود وطحت على راسي وفقدت الذاكره..20سنه
وأنا بباريس فاقد الذاكره..دايم
أشوف صورتج ببالي بس ما أقدر أتذكرج..بس الحين أنا رجعت رجعت..
وقرب منها وباس شفايفها بقووه..ووجدان بجت وذابت بحضنه..
عيالهم استحوا بس ابتسموا على هاللحظه..

وبعــــــــد دقايق طويله..

زياد رفعها عن حضنه وابتسم: مشتاق لج..
وجدان ابتسمت وردت لها الروح
: وأنا عمري ابتدأ فيك..وفيك انتهيت..أحبك أحبك أحبك..
زياد حضنها بقوه لصدره وهمس: أحبــــــــــــــــج ..

نايف بعيون تلمع فيها الدموع:
يمه تأخرنا عن يدي ويدتي..دقوا
يسألون عنج..
زياد بلهفه: صـــــــج أبوي وأمي
وعمي محمد وعمتي لطيفه وعمر وعمور..آآآه كلهم كلهم اشتقت لهم..
وجدان ابتسمت وهي تمسح دموعها: يلا الحين نروح لهم..بس أنت ما تبي تاخذ شاور ولا تلبس..
زياد ابتسم: أي والله محتاج شور
طويل..تنطروني..
وجدان ابتسمت: 20سنه نطرتك ما انطرك دقايق..روح أحنا ناطرينك..
زياد مسك إيدها وباسها: يابعد قلبي أنتي..يلا رايح أتروش وألبس..
وجدان راحت معاه فوق..

سعود بابتسامه: شرايكم نسبقهم ونقول لهم أن أمي محضرتلهم مفأجاه..
عبدالله بفرحه: شفت قبل شوي
تقول ودي أناديه يبه..
نايف ابتسم: خلونا نرووح يلا مع أن ما ودي افارقه ودي اقعد وأملي عيوني منه..
وطلعوا وراحوا بسيارة نايف بنتلي سلفر أخر موديل..




فوق بغرفة وجدان..

زياد أول ما شاف الغرفه و أثاثها
ابتسم: سويتها نفس ما طلبتها..
وجدان ابتسمت بحب: كل شي تمنيناه مع بعض سويته..
زياد ابتسم: انزين حبيبتي أنا ما يبت معاي ملابس..من رجعت لي الذاكره خذت أغراضي من أدارة المستشفى ويتج على طول..
وجدان قربت منه ومسكت خده بحب: ملابسك بمكانها..كلها..دشداشيك..فنايلك..حتى البناطيل
والبلايز ما حركت منهم شبر..ما طاوعني قلبي أقط شي من ريحتك..
زياد اتسعت ابتسامته وحضنها لصدره: آآآآآآه ياوجدان آآآآآآه..لو تدرين شكثر مشتاقلج..مشتاق لعيونج أطالعها طول الوقت..مشتاق أسمع صوتج يرن
بأذني..مشتاق أحس بدقات قلبج
وأنتي نايمه على صدري..
وجدان ابتسمت: للحينك رومانسي..
زياد ابتسم: ليش عبالج كبرت..ترى بعدي شباب عمري..
وجدان قاطعته: 41سنه..و50يوم و6 دقايق و 8880 ثانيه..
زياد انصدم أنها حاسبه عمره بالدقايق والأيام والثواني..حضنها بعنف وباس شفايفها وصرخ: أحــــــــــــــبج أحبــــج
أحبــــــــــــــــــــــــــــج..

وجدان ضحكت: ههههههههههههه
وأنا أموووت فيك..بس بسرعه روح تروش وأنا بجهز ملابسك..تأخرنا..
زياد ابتسم وباس خدها: يلا عشر دقايق بس..
وتركها ودخل الحمام..
وجدان ابتسمت بلهفه وبسرعه راحت طلعت له بنطلون أسود
طويل وجديد..مع حزام سلفر روعه..وقميص أبيض..وعطرتهم وبخرتهم..
وبنفس الوقت طلع زياد لاف فوطه على خصره..شافها وابتسم: ليش مو دشداشه..
وجدان ابتسمت: لأن هذول يدد
وأنت ما تغيرت..للحين جسمك حلو وعضلاتك قويه وأنا أحب أشوفك شباب..أحس برجولتك..
زياد ابتسم بحب وباس خدها وأخذ الملابس يلبس: فديتج أنا ياحياتي..
لبس وتعطر وبخرته وجدان عن العين ومشطت شعره الأسود الكثيف..وطلعوا..ركب بسيارتها وساقها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا سعود محمد الـ..أبومحمد..
الساعه 9:15


بالصاله..

أبوعمر يشوف ساعته: نايف وأنا
يدك أمك وينها تأخرت..
نايف ابتسم وهو يتخيل ردة فعلهم: صدقني يدي اهي بالطريج بس أكيد تحضر المفأجاه..
طلال ابتسم وبانت غمازته: والله أمك هذي ينخاف منها..
هههههههههههههههههههههههههههه

اندق جرس الباب..
الجده أم عمر: أكيد هذي إهي قوم افتح لأمك ياسعود..
سعود ابتسم ووقف: إن شاء الله..
راح فتح الباب ودخلت وجدان مبتسمه..: السلام عليكـــــــم..
الكل: وعليكم السلام..
وجدان بفرحه وهي تأشر لزياد يدخل: يبـــــــه..يمـــــــه..عمي حمد..عمتي.. شوفوا رجعلي زيــــــــــــــاد..
كلهم طالعوا بعض باستغراب وصدمه من كلامها..
الجده أم جراح بدموع: اللـــــــه
يرحــ
قطع عليها دخول زياد بوسط الصاله..
زياد ابتسم: لا يـــــــمه..زياد ولدج عايش..أنا جدامج يمه..

وجدان كانت تبجي وراحت لأبوها وطاحت بحضنه وبجت بعد ما ردت لها روحها..

أم جراح انصدمت..وطالعت فيه
بقوه..: حمد شوف هذا زياد ولدي..والله ولدي..
قامت وحضنته بقوه وصار عناق رهيب بين الأم وولدها..وأم جراح كانت تبوسه وتشمه..
والكل بجى على هالمنظر حتى الأحفاد اللي ما يعرفون القصه..

أبوجراح تقدم لولده وهو يتوكا على عصاه..وأول ما وصل عنده طيح العصا وحضنه..وزياد
طاح على ريله: وين كنت يبـــــه
وينك فيه كل هالمده..
زياد: اشتقتلك..اشتقتلك..

وبعد مده طويله..
أبو عمر ابتسم: عاد اترك لنا حضن
الكل بدموع: هههههههههههههههه
زياد ترك أبوه وراح لعمه وحضنه بقوه: شلونك ياعمـــي
..سامحني ياعمي ما حافظت على الأمانه..
أبو عمر ابتسم وشد جتفه: لا بالله أنك حافظت عليها..وجدان عاشت لك وبتموت لك..وعيالك يسدون عنك..
زياد ابتسم وراح سلم على عمته أم عمر..وبعدها راح لأخوانه جراح وناصر وعانقهم وبجوا وسلم على عيالهم واحد واحد..وأخر شي راح لعيال عمه
مشاري وعمر وعامر وطلال وسعود ومناف وعزيز وفهد ومشعل..وتعرف على عيالهم كلهم..

خالد ابتسم: أقول يبه..مو جنه ولد عمتك بعده شباب ويخقق..
>>يقصد زياد
الكل: هههههههههههههههههههههه
زياد بضحك: طالع يشبهك يامشاري حتى بهذي..ههههههههه

خلود ابتسمت: خالو قول لنا وين
كنت طول هالسنين..
الكل سكت..كأنهم ناطريـــــــن
هالسؤال..
زياد بهدوء: كنت بباريس
طلال انصدم: 20سنه بباريس..
عيل شلون قالوا لي أنك تفحمت
بسيارتك
زياد التفت لوجدان وشافها مبتسمه: أنا كنت ماشي بالسياره
وشفت الشجره جدامي بس ما
سحب البريك لأن أحد قطع الوايرات..ما قدرت أسيطر عالسياره وبسرعه فتحت الباب
ونطيت منه..حسيت بالسياره احترقت والتذاكر طاروا مني عالارض وأنا طحت على سور الحديقه يمين السياره..بس ما قدرت أقوم لأن عمود حديد طاح على راسي وفقدت الذاكره..
أبو جراح: يعني طول هالسنين كنت فاقد الذاكره..
عمر: بس منو هالابن الحرام اللي ناوي لك الشر ومخرب البريك..
زياد قبض كفه بشده: شفته وأعرفه..كان يراقب كل تحركات
بشهر العسل..
الكل بدهشه: شفتــــــــــــــه
وجدان وقفت: أنا أعرفـــــــه..
زياد انصدم: شدارج..
نايف بسرعه: بعدين يبه..بالبيت بتقولك
زياد حس أنهم خاشين عنه سر
فسكت..
أم عمر: عاد قولنا منو اهوو..
زياد بهدوء: الولــــــــــــــيد..

أبرار وفجر انصفق وجههم لما سمعوا اسمه..مو كافي اللي سواه بوجدان..كل وحده طالعت
زوجها..
عمر وعامر وطلال وسعود وقفوا مع بعض: الخســـــــيس
كان ناوي عليها من أول عشان جذي صرفك من طريجه..
زياد انصدم وما فهم شي..
أبو عمر بحده: عـــــــمر عامر
طلال وأنت ياسعود..سكروا هالسالفه ولا تفتحون صفحات انطوت بالماضي..
طلال بقهر صفق كف بكف: شلوووون يبه شلووووووووون واهو كـــــــان...
وسكت ما قدر ينطقها..طلع وصفق الباب بقوه زلزلت البيت..

أم عمر: صمود روحي وراه لا يذبح نفسه من القهر..
زياد تنفس بقوه: عمي أنتوا خاشين عني شي..
الجد أبو عمر بنظره: مرتك تقولك وأنا عمك..[والتفت لمرت ولده سعود]يلا ياحريم انجبوا لنا العشى متنا يوع..
أبوجراح براحه: على سلامتك يايبه يبيلنا نسوي عزيمه ونذبح ذبايح
زياد ابتسم: بس مو قبل أسبوع
..بقعد مع مرتي وعيالي مشتاق
لهم..



قبل ما انهي الباارت بكتب ملاحظه: زيااااد رجع لاهله لماا كان عمر عياله خمس سنين مو عشرين سنه بس انا غيرته عشااان الحماااس وهااذا التغيير الوحيد بهالبااارت واللي بعده اما الاحداث والمواقف نفسها



&٥٣&

بالحديقه..
طلال معصب وصمود تهديه..
ومشعل وفواز واقفين وراهم ويسمعون الحوار..

صمود تمسك ذراعه: حبيبي أنت
..ياقلبي..وجدان فرحانه برجعة زياد لها وأنت أكثر شخص قريب منها وفاهم شعورها..سكر الماضي ولا تفتحه عشان وجدان عالأقل..
طلال بحده: وأنا ما سويت هالشي إلا عشانها..بس الحقير
قهرني..والله قهرني..للحين ما نسيت له شسوى..الكلب أثاريه كان مخطط لكل شي عشان بس يتزوج وجدان..حتى لما حاول يغتصبها كان يبيها توافق غصب..بس حريمته من تحت خشمه يحلم بظفرها..وكل هذا بس عشان ينتقم لأنها رفضته واختارت زياد..
صمود بحيره باست إيده: ياروحي أنت..خله يولي..هذا إنسان قلبه أسود وما يخاف من ربه..اهو الحين شايب وحظه طايح يشرب ويجي لمرته بالليل
سكران وطينه..دخل السجن وما
تاب
طلال تنفس بقوه: آآآآآآه..استغفر الله استغفر الله
صمود ابتسمت: خلاص عاد اهدأ..
طلال ابتسم لها وحضن خصرها
ومشى داخل: خلاص هديت..يلا
امشي..


أما مشعل وفواز كانوا مصدومين..
مشعل قعد تحت شجره وهو مصدوم: ألعن خيره..هذا شنو إنسان ولا حيوان..قلبه شنو دم ولا حجر..أعوذ بالله..يحاول يغتصب بنت خالته بس عشان رفضته واختارت الأنسان اللي تحبه..لا وفوق هذا يدبر حادث لزوجها..
فواز مو أقل منه: هذا شلوووون عياله متحملينه..والله مو طايحه غير براس فارس طيب والكل يظن أنه نفس أبوه..وبعضهم يكرهونه لأن عيبه الوحيد أبوه..
مشعل تذكر: صج ذكرتني..قوم
خل نتعشى ونروح لفارس..أكيد
ناطرنا الحين..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بمخيم..بـــــــر الصبـــــــيه..
الساعه 11 بالليل..

الموجودين هم(فارس..محمد ولد عمر..فيصل ولد جراح عمره
19سنه..سامي أخو فيصل عمره 18سنه..طلال ولد مشعل
عمره 18سنه..راكان ولد فهد عمره 20سنه..)

كانوا راكان ومحمد وفيصل وطلال يلعبون جنجفه..وفارس
وسامي يلعبون دوري كرة قدم بلاي ستيشن..

فيصل وهو يقط ورقه: تصدق فروووس..أحسن شي سويته هالمخيم..نجتمع فيه أحنا الشباب ونستانس..عالأقل افتك من حنة خواتي
فارس دخل هدف: قـــــــول..هههههههه..[والتفت له]جان زين
عندي خوات كبري عالأقل ألقى
جنس ثاني يحس فيني..
طلال ابتسم: تصدق فرووس ساعات أحس فيك وأتخيل إذا أنا كبير وخواتي أكبر وحده أصغر
مني بعشر سنين..اففف وايد..
فارس ضحك: هههههههههه قول
لولد عمك..
محمد ضحك: ههههههههه صج تعال أنت..وين فواز ومشعل ومحمد مو تقول بييون..
سامي ضحك: هههههههه ياخي عليك ذكاء صاروخي..مو كنت معاهم بالعشا شحقه ما سألت

فارس زهق ضحك: ههههههههه
إي والله بعدي ولد عمتي..عندك إياه..
الكل: هههههههههههههههههههههه

قطع عليهم دخول مشعل وفواز
ومحمد: الســـــــلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام هلا والله..
محمد ولد سعود قعد: دريتوا زياد ريل عمتي رجع..
محمد ولد عمر ابتسم: قتلهم قبل شوي وفجوا حلوجهم..

فارس ضغط ستارت ووقف: ما دام ييتوا قوموا نشوي..سهرتنا الليله صباحي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا زياد حمد الـــ...أبونايف..
الساعه 12 الفجر..


بغرفة النوم..
زياد كان متمدد ببطلون بيجامه بس وعياله الثلاثه حوله وبيدهم
الألبوم يطالعونه ويسولفون..ووجدان كانت تاخذ شاور..

زياد يأشر على صوره لعرسهم وهو حاضن وجدان لصدره وبايس خدها..: افففف بهالصوره أمكم سوت لي مناحه
..
عبدالله يضحك: هههههههههههههه
ليش عاد
زياد ابتسم: تقول ليش تبوسني جدام المصوره خلها تطلع..
نايف وسعود وعبدالله ضحكوا على أمهم: ههههههههههههههههه

نايف بضحك: انزين وأنت شسويت لها..
زياد ابتسم وقرب منهم وهمس:
أقول بس ما تعلمونها
ثلاثتهم بحماس: إيه إيه قوووول

زياد ضحك بصوت واطي: هههههههه قلت لها أنتي زعلانه على بوسه..بعد شوي بخليج مفصخه..جان تصير طماطه..
عبدالله زهق ضحك: ههههههههه
كفك يبه كفــك..ههههههههههههه

سعود طق راسه: طب..اسكت انت لا تسمعك أمي..
زياد تحمس: تبون تشوفون مستحيه..
عبدالله ونايف : صــــــج..إيه إيه
زياد بهمس: شوفوا..
وقف وراح عند الحمام وبصوت
عالي: جووجو حبيبتي وينج طولتي..
وجدان بابتسامه: أنت مو قاعد مع عيالك..خـــــــلاص
زياد طالع عياله وغمز: لااااا وين
راحوا من زمان..
وجدان لبست روبها وطلعت:صج
مسرع حسبتهم بيسهرون معانا..

زياد قرب منها بيبوسها: لا وين أنا طردتهم بسهر معاج..
..
نايف وسعود وعبدالله ما قدروا يمسكون نفسهم وضحكوا: هههههههههههههههههههههههههههه

وجدان شافتهم وتخصرت: لااااا والله تضحك علي أنت وعيالك..هيـــــــن..وراحت عنهم لغرفة التبديل..
زياد يضحك: هههههههههههههههه
خربتوها مالت عليك أنت وياها..
نايف يضحك: ههههههههههههههه
يبه اهم ضحكوا أول بعدين أنا ضحكت..
زياد ابتسم: خلاص روحوا ناموا
..
عبدالله بسرعه: لا وين يبه كمل البوسه بشوفها حرام عليك..
زياد ضحك: هههههههههههههههه والله أنا شاك فيك أنت..

ودخل لغرفة التبديل..وشافها لابسه قميص نوم أبيض علاق وحرير..
زياد ابتسم ابتسامه واسعه وحضن خصرها وباس خدها:حبيبـــــــتي زعلتي..
وجدان ذايبه بحضنه..لفت عليه وحضنته: آآآآه يازياد لو تدري شكثر اشتقت لمستك..أحبك أنا أحبك لا تتركني مره ثانيه..
زياد ابتسم وحضنها بقوووووه لصدره: خلاص ياروحي خلاص
انسي الماضي وابدي صفحه جديده..
وشالها على إيدينه ومشى ووجدان تعلقت برقبتـــــــه..

زياد شاف عياله متمددين عالسرير وكتم ضحكته: شتسوي
أنت وياه..يلا أشوف برا..بـــــرا

سعود ابتسم: لا شدعوى يبه خذ
راحتك أنا أغمض عيـــ..
وقبل ما يكمل شالوه نايف وعبدالله وهم يضحكون..: هههههههههههه قوووووم زيـــن..

زياد ضحك على عياله ونزلها عالسرير: ههههههههههههههههههه
عيالج هذولا شكلهم خربانين..
ههههههه
وراح قفل الباب..
وجدان ابتسمت ورفعت نفسها بس تفأجات بزياد يجي ويحضنها
ويبوس رقبتها..وبهمس وهي تحس بأنفاسه الحاره:زيـــــــاد
فيه شي لازم تعرفه آآ
زياد قاطعها وهو ينحني لها: بعدين ياقلبـــــــي..بعدين..وقرب منها..وو
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صباح يووم مشــــــرق وشمس
دافئه تلوح بالأفق..
بفيلا طلال محمد الــ..أبومشعل
الساعه 9:45 بعد الريوق..

بالحديقه..
طلال كان قاعد يقرأ الجرايد وصمود تصب له شاي..
صمود بابتسامه: حبيبي شرايك...

قطع عليها صراخ دلال..
دلال تركض: بابا حبيبــــــــــي
يبه يبـــــــه..هاك عمو بدر يبيك
من لندن..
ومدته له موبايله..
طلال ابتسم وأخذ تلفونه: هـــلا
والله ببو ناصر..شلونك أنت وشخبار شغل السفاره وياك
بدر ابتسم: أنا بخير وكل شي تمام بس أنت قولي..صج اللي سمعته من عمر



صمود ابتسمت: شنوو بييون..
طلال ابتسم: ما أدري يقول يحاول..
دلال قعدت وبابتسامه: يبه..
طلال ابتسم: بنت أبووها..هلا
دلال ابتسمت بحب: أبي أروح الجمعيه محتاجه أغراض..
طلال قرص خدودها: روحي البسي وأنا بوديج لأحلى جمعيه تشترين اللي تبين..بعد شنو
دلال بفرحه باست خده: امممواه..تسلم بـــــــابا أحبك..
وقامت بسرعه عشان تلبس..

طلال بفرحه: يلا حبيبتي قومي لبسي عشان نروح
صمود: ومريم وعذبي أخليهم بروحهم بالبيت..
طلال ابتسم: عادي عذبي مجابل البلاي ستيشن ومريم معاه وبعدين فيه خدم بالبيت..
صمود ابتسمت ووقفت: خلاص
دقايق وأكون جاهزه..
طلال ابتسم: لا تتأخرين بشتاق
لج
صمود ضحكت: ههههههه يمه منك يالعيار..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا وليد طلال الــ..أبوفارس..
الساعه 10..

بغرفة اسراء..

اسراء كانت ممدده بفراسها وبطنها مغص يعورها وتبجي: آآآآه إهى إهى إهى يمـــــــه بطني يعورني..يمـــــــه..اممم

أريج كانت قاعده عند راسها وحالتها حاله..رفعت بنتها وخذتها لحضنه:شسوي يمه أبوج
تعبان ونايم وفارس بالطريج..اصبري يمه اصبري..
اسراء تبجي: آآآآه أهى إهى إهى إهى ما أقدر يمه يعورني يعورني إهى إهى إهى إهى إهى..
نغم يت تركض: ماما ماما فارس يا توني شفته سيارته..
أريج بسرعه: صج..يلا عيل تعالي ساعديني نشيلها
دخل فارس خايف:أنا أشيلها بس يلا بسرعه خل أخذها المستشفى..
وجا لأخته وشالها..: يلا يمه روحي البسي عباتج وتعالي أنا انطرج تحت..
أريج بسرعه طلعت: إن شاء الله..

راحت غرفتها وشافت وليد توه قاعد..طنشته وراحت خذت عباتها..
وليد بدون نفس: وين وين طوفه
جدامج أنا
أريج بسرعه بلعت ريجها: لااا بس اسراء تعبانه وبوديها الــ..وو..آآآآآهـ..مسكت خدها بقوه..

وليد عطاها كف وبعصبيه: يلا أشوف انقلعي وياويلج لو تأخرين..يــــــــــــــلا
أريج بخوف وهي تداري دموعها
:إن شاء الله..إن شاء اللـــــــه..

طلعت بسرعه لبست عباه الجتف الناعمه وملفعها وطلعت
..

بسيارة فارس..

اسراء متمدده ورى: آآآه إهى إهى إهى إهى
فارس بخوف: اصبري اسراء أمي تأخرت
بسرعه يت أريج وركبت جدام وحركوا عالمستشفى..
فارس: شفيج طولتي..
أريج بلعت ريجها: لا ولا شي بس يبت عباتي وو
فارس بحده: إيه صح واضح والدليل الأصابع اللي معلمه على خدج
أريج سكتت وصدت للشباك تداري دموعها[آآه ياعذابي بهالدنيا..أنا أريج المدلله..أنا اللي ركضت ورى عمر وكنت ميته بهواه..يصير حالي جذي..20سنه وأنا أتعذب..بالأول نبيل الكلب خذا مني أنوثتي وذبح بنتي وبعدين وليد اللي خلاني مداس له..آآآآه يارب والله أنا ندمت وتغيرت ومابي إلا سعادة عيالي..يارب..]..

فارس ينادي: يمــــــــــــــه يمه شفيج سرحانه أقولج وصلنا..يلا ننزل..
أريج مسحت دموعها ونزلت لبست نظارتها ونزلت بنتها وراحت داخل اهي وفارس..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بجمعية الشاميه والشويخ التعاونيه...
نفس الوقت..

دلال كانت ماسكه سله وتعبي فيها شبسات وشوكلاته وآيس كريم..وطلال وصمود وراها يمشون ويبتسمون..

صمود بضحك: بالله هذي أغراض بنتك..شبسات وكاكاو..
طلال ابتسم وغمز: بنت أبوها تدلل..وبعدين نسيتي بوحماج شكنتي تشتهين شبسات وكاكاو
نفسها
صمود ابتسمت: ههههههههههه والله مو بكيفي..
دلال وهي تمشي وبيدها كيندر وتطالع لأبوها: شوف بابا خذت لك كيندر
طلال ضحك وطير لها بوسه: ههههههههههههههههههههههههههه فديت بنت أبوها أنا..
صمود تمشي: فضحتنا أنت وبنتك..امشوا بس..

دلال ابتسمت: يلا بابا خلصت..
طلال ابتسم وراحوا حاسبوا عالأغراض وطلعوا..
دلال بهمس: بابا عفيه بشغل السياره
طلال بهمس: هاج بس لا تشوفج أمج..بسرعه مري..
دلال خذت السويج ومشت بفرحه جدامهم بمسافه ولفت: شوفي ماما بشغل الســــ..ووو
هــــــــــــــى
انقطع صوتها وصدمتها سياره وطارت بهالهوا وطاحت عالأرض بالشارع غرقانه بدمها
..
صمود انجنت: لااااااااااااااااااااااااا
طلال بخووف قط الأغراض وركض لها: دلال بنـــــــــــتي
دلاااااااااااااااال..
وراح لها ورفعها بحضنه ودموعه تنزل: دلال يبه دلال تسمعيني
دلال كانت تسمع صوتهم وعيونها شبه مفتوحه بس ما تقدر تتكلم..
صمود بهستيريا راحت للسايق السوري والناس تجمعت حولهم
وشرشحته: ياكــــــــــــــلب حسبي الله عليك..ذبحت بنتي ذبحتــــــــــــــها..
وحده من الناس يت لها: خالتي
طلبت الأسعاف الحين بييون..طولي بالج إن شاء الله تقوم بالسلامه..
صمود تعلقت فيها وقامت تبجي:
بنتــــــــــــــي راحت مني والسبه هالحيوان..آآآآآآه..
البنت بسرعه:أنا بشوفها..أنا ممرضه..تعالي معاي..

راحت معاها لعند طلال اللي حاضن دلال ودشداشته غرقانه دم..
البنت نزلت لدلال وفحصت نبضها وبفرحه: فيها نبض..عايشه عايشه الحمدلله..
طلال وصمود بلهفه: صــــــج..
بسرعه يت الأسعاف وقامت البنت وساعدت المسعفين وصعدت معاهم وصعدتها وركبت لها الأكسجين: تعالي خالتي بســــــــــــــرعه..
طلال: روحي أنتي وأنا بلحقكم بسيارتي وقولي له يروح مستشفى أخواني بسرعه..
بسرعه راحت صمود وركبت معاهم وراحوا المستشفى بســـــــرعه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا زياد حمد الـــ..أبو نايف..
الساعه 11 الظهر..

بالحديقه..

زياد وعياله مسوين فريقين ويلعبون كرة قدم..
زياد وعبدالله فريق..لابسين قدساوي أصفر
نايف وسعود فريق..لابسين أزرق المنتخب..

ووجدان كانت قاعده عالطاوله تشوفهم وجدامها الاب توب اترجم روايه فرنسيه للعربي عشان تنشرها كتاب..كانت لابسه نفنوف أبيض شيفون علاق ومزموم تحت الصدر بشريطه سودا حرير وطوله لنص الساق وفوقه قميص أسود حفر قصير لنص الصدر..مع فلات أسود بشرايط ربط..
وشعرها نازل على طوله..

عبدالله يراوغ: قوول..قـــــــول
هيـــــــه ههههههههههههههههههه
زياد ابتسم: كفو ولدي كفو..كفك كفك هههههههههههههههههه

نايف وسعود منقهرين: اووووف

وجدان رفعت راسها وابتسمت وبدلع غمزت لهم:زيـــــــاد..حبيبي زياد
زياد قط الكره وابتسم: يابعد طوايفي..هـــــــلا
وجدان تسبل عيونها: ترى أنا أشجع نايف وسعود..
نايف وسعود ضحكوا:بعد عمري يمه هههههههههههههههههه
عبدالله حذف الكره بعيد: شنوو
هذا غش أحنا 1 _ 0..
زياد ابتسم بخبث وراح لها وانحنى: عفوا حبيبتي عيدي شقلتي..
وجدان وقفت جدامه بالضبط وصار صدرها لازق بصدره: أقوووول أنا أشجع عيالي..
سعود يصفر: اووووه هههههههه صارت..
عبدالله بسرعه ياب تلفونه وفتح الكاميرا: شوفوا بصور...
زياد نسى عياله وسحبها بحضنه وطوق خصرها ورجع إيدينها لورى عشان ما تقاوم: أنا حبيبج
وجدان بلعت ريجها من نظرته وارتفعت دقات قلبها: آآ وهم عيالي..
زياد ابتسم: بس أنا أغار..والحين زعلت
وجدان تحاول تفلت: تزعل وترضى بنفسك..
زياد بخبث: يعني ما راح تراضيني..
وجدان ابتسمت بخبث: امبلا أصلا
أنا ما أقدر أخليك زعلان مني..
زياد ابتسم وتركها: صـــــــج..
وجدان بضحك رفعت حواجبها:
تو توو هههههههههههههههههههه
وانحاشت داخل..
نايف طاح عالأرض من الضحك
ومسك بطنه: وااااااه ههههههههه
قصت عليك يبه..هههههههههه
عبدالله يضحك ويصور: ههههههه
شفت أمي شلووون ضعيفه
بأيدين أبووي
سعود ابتسم: هههههههه تعالوا داخل لحقها..

بالصاله..
زياد صاد وجدان وقعدها بحضنه وطاحوا اثنينهم عالقنفه:
جذي ضحكتي العيال
وجدان ابتسمت بحب:لأني عارفه نواياك ياحبيبي..أفهم نظرات عيونك..
زياد أشر لعياله: تعالوا شوفوها
وهي مستحيه..وأنت يالثور صور
عدل بدل ما تضحك..
عبدالله ضحك: هههههههههههههه انزين..

وجدان بحيا: شبتسوي..
زياد رفعها لحضنه وقعد عالقنفه وهي بحضنه: باكلج..
وبسرعه سحبها وفصخ القميص وبعد الخيط وباس عنقها بوسه طويله وتخدر من ريحة عطرها..
وجدان ماتت أحراج وصارت طماطه وتحاول تبعده وبهمس:
زيـ ـ ـ ـ ـ ـ ـاد فشله عيالك واقفين زيـــــــاد..
زياد مطنش وذايب فيها ومكمل
بوسته..

طبعا نايف استحى وصد عنهم أما عبدالله فاج عيونه ومتشقق من الوناسه ويصور..وسعود قاط معاه يطالعه..
سعود يعض شفايفه: امممم ألعن أم اللقطه ياخي
عبدالله يضحك: هههههههههههه لقطه حصريه رومانسيه صج مو أفلام هههههههههه
نايف مستحي ويضحك عليهم ويطق جبهته: هههههههههههههه ألعن أبو الساعه اللي صرتوا فيها
أخواني..عيب..عـــــــيب..
زياد وأخيرا تركها وابتسم: خلاص روحي
وجدان طقت صدره ووقفت جدامه وتخصرت: لاااااا والله..عقب ما طبعت أثر..
سعود يضحك وجا يشوف رقبتها:ههههههههه عادي يمه هذي علامة الجوده حقت أبوي..
زياد ضرب كفه بكف ولده: ههههههههههههههههههههههههه

قطع عليهم صوت التلفون يرن..
وجدان راحت شالته وهي معصبه منهم: ألووو نعم..[وتغيرت ملاحمها]هـــــــا..دلال دعمتها سياره..انزين انزين
الحين أحنا بنيي..
زياد بسرعه: شفيج..منو يكلمج
وجدان بسرعه: طلال أخوي..يقول دلال بنته دعمتها سياره وهم طالعين من الفرع ونقلوا
المستشفى والحين إهي بالعمليات ومحتاجه دم بســرعه
..
نايف قلبه رقع لأنه يحب دلال: انزين يمه خل نروح يمكن يطلع أحد منا نفس الفصيله..
زياد: يلا يلا بسرعه خلونا نرووح
..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بمستشفـــــــى الـــ...الخاص..
الساعه 12 الظهر..

طلال وصمود وعمر وعامر كلهم واقفين جدام غرفة العمليات..

طلال بخوف: عمر أنت دكتور تكفى وأنا أخوك ادخل شوفها..
عمر شد جتفه: طول بالك..إن شاء الله تقوم بالسلامه..أنا رايح أشوفها
البنت كانت واقفه بعيد: خالتي بنتج شنو فصيلتها
صمود بلهفه: +o..وما تاخذ إلا فصيلتها..
البنت ابتسمت: صج أنا بعد +o
بروح أتبرع لها..
صمود بفرحه: صج جزاج الله خير يابنتي..
عامر ابتسم: تعالي معاي أوديج
تسوين إجراءات التبرع..

بمكان ثاني بقسم الأشعه..

اسراء كانت متمدده عالسرير وفوقها جهاز تصوير أشعة البطن..
برى الغرفه أريج كانت واقفه على أعصابها..وفارس معاها..

فارس بقلق:يمه الدكتور يقول احتمال تكون الزايده
أريج بخوف: زايده..يعني عمليات..وااااااااااي ياحسرتي على بنتي صغيره..
فارس ابتسم: لا تخافين يمه..الزايده سهله ونجاحها مضمون..

طلعت اسراء تمشي ببطء ومعاها الأشعه..: يمه
أريج مسكتها وخذت الأشعه: هاك ودها الدكتور..
فارس أخذ الأشعه وراحوا مع بعض الدكتور
أريج وهي تمشي شافت أختها صمود وشهقت: هـــــــى هذي صمود..
فارس وقف: أي والله هذي خالتي صمود..يمه أنتي روحي شوفي شفيها وأنا باخذ اسراء للدكتور


عند العمليات...

صمود كانت واقفه بقلق ومعاها وجدان..وطلال وزياد وعياله واقفين بصوب..
يت أريج ركض: صمود حبيبتي شفيكم صاير شي
صمود بقلق: دلال ياأريج دلال دعمتها سياره وأحنا طالعين من
الفرع..
أريج شهقت: هـــــــى ياقلبي واهي الحين بالعمليات..
وجدان ابتسمت: إيه وإن شاء الله تقوم بالسلامه..
أريج بأسف: وجدان..سامحيني ما شفتج..شلونج أنتي وشلون عيالج..قرة عينج برجعة زياد..اعذريني ما قدرت إييج
وجدان ابتسمت بصدق:ما بينا عتب ياأم فارس..أنتي شفيج أشوف اسراء معاج عسى ما شر
أريج ابتسمت: إيه تعبانه وكان بطنها ماغصها ويبتها..احتمال الزايده..

جا فارس ومعاه اسراء: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
أريج: ها شقالك
فارس: لا حمدلله..يقول مغص بسيط وعطاها دواء..
زياد بهمس: هذا ولد الوليد..
طلال ما يداني فارس: إيه هذا اهو..

فارس ابتسم: شلونكم شباب
وينكم أمس ما يتوا المخيم..
نايف ابتسم: والله أمس أحنا انشغلنا مع أبوي..
فارس تذكر: إيه صح قالي مشعل أمس..[والتفت لزياد]..شلونك عمي
زياد بجديه وحذر صافحه: هلا هلا..أنت فارس ما شاء الله والله مبين عليك طيب
فارس ابتسم: تسلم عمي..هذا
من طيب أصلك..
يلا شباب استأذن أنا..يلا يمه..
ومشوا..
أريج بسرعه:طمنوني تكفون..
صمود: انزين بس روحي قبل لا يمشي عنج..
أريج راحت بسرعه..: يلا سلام..

يت البنت تمشي بهدوء وشكلها دايخه..
صمود راحت لها وقعدتها: ارتاحي ارتاحي..شكلج دايخه..الله يعطيج العافيه ويجزاج ألف
خير مثل ما ساعدتيني حتى اسمج ما عرفته..
البنت ابتسمت: أمل..والعفو ما سويت شي..هذي غيرتي على بنت ديرتي
وجدان ابتسمت: خذوا منج دم..
أمل: إيه كيس ونص..

يلا توقعاتكم؟؟
منووو امل ومعقوله تكون لها علاقه بالقصه؟؟
اريج ومعاناتها مع الوليد؟؟
زياد ووجدان وعيالهم؟؟



&٥٤&

طلع عمر ومعاه الدكتور..
طلال بسرعه: ها طمنا
الدكتور: تطمن اهي بخير وصحتها ممتازه بس عندها كسور بأيدها اليسرى ورجلها اليمنى وكدمات بالوجه ..وإن شاء الله مع الملاحظه تقوم بالسلامه
طلال ارتاح:انزين والدم حق شنو
عمر تكلم: الضربه يت على بطنها وحصل معاها نزيف شديد
بس الحمدلله وقفناه وكيس الدم اللي تبرعت فيه الأخت أمل يا بالوقت المناسب..
طلال: الحمدلله يارب..الحمدلله
مشكوره يابنتي مشكوره والله جميلج هذا ما أنساه لج..
أمل وقفت وابتسمت: العفو يا عمي بنتك حسبة أختي وأنا ما سويت إلا الواجب
صمود بفرحه: حفلت عليج ما تروحين إلا لما نروح البيت ونتغدى سوا..وإذا على أهلج دقي عليهم
أمل بشكر: لكن ياخالتـــــــي آ..
طلال ووجدان: ها لا تعارضين..
أمل ابتسمت: خلاص اللي تشوفونه ما أقدر أسوي شي..

عامر: خلاص ياطلال دلال تحت
رعايتي..روح وارتاح أصلا الحين بينقلونها الجناح وبتنام..
طلال ابتسم: يلا عيل امشوا نروح عندي البيت..
بعدها طلعت أمل مع صمود وطلال وراحوا البيت..ووجدان قالت بتلحقهم مع زياد بسيارته..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا سعود محمد الـــ..أبو محمد..
الساعه 1:30

بالصاله..

ناديه نزلت ركض وراحت لمشعل وفواز اللي جوا مع محمد المخيم..: مشعل فواز مشعـــــــل
محمد ابتسم: خير خير شعندج تصارخين..
ناديه تلهث: دق عمي طلال ويقولك تعال أنت وأخوك..دلال دعمتها سياره واهم طالعين من فرع الجمعيه وراحوا المستشفى
مشعل وفواز انصدموا: دلااال دعمتها سياره..
الجده أم عمر ضربت صدرها: يمه بنت ولدي..قوم يامحمد قول لأبوك نروح لهم بسرعه

ناديه: تطمني يديده عمي يقول
أنها بخير بس طلع معاها كسر بأيدها اليسار وريلها اليمين..وأنها
نزفت بس فيه بنت اسمها أمل تبرعت لها بكيس دم وإهي الحين بخير..وأن أهو وعمتي والبنت كلهم مجتمعين هناك..

الجده اخترعت زياده: قوموا ودني قوموا
عبدالعزيز بسرعه: قلت لأبوي قال الحين بيلبس ونروح..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيلا فهد سعد الــ..أبو راكان..
الساعه 1:30..

بغرفة النووم..

فهد كان قاعد على مكتبه ومستغرق برسم شكل هندسي
لمجمع يديد..
دخلت عليه أبرار مبتسمه ولابسه
بنطلون بيج وفوقه بلوزه شيفون
سودا فيها ورود زيتيه طولها لنص الفخذ..ابتسمت وراحت عند المرايه عدلت الروج اللحمي
ورشت عطر يحبه فهد..وراحت له..انحنت لرقبته وباستها: حبيبي
هلكت نفسك..اترك عنك هالشغل شوي..
فهد ابتسم ومسك إيدينها وباسها: شسوي حبيبتي عندي مشروع يديد..
أبرار بتردد: فهد أنت زعلان مني
..
فهد بجديه: ليش هالسؤال؟..
أبرار نزلت راسها: ما أدري..أمس لما كنا ببيت سعود ويا زياد
حسيت الكل وجه نظراته لي أنا وفجر بس عشان أحنا خوات الوليد..حتى أنت لاحظت نظرتك
بس ما فهتمها..وبالليل لما كنت نايم كنت أحس بأنفاسك حاره
مو نفس اللي تعودت عليها..
فهد سكت..ظل يطالعها شلون منزلها راسها وترجف..رفع راسها بهدوء ومسك وجهها بيده:
أبرار..طالعي بعيوني وشوفي شنو فيها..
أبرار طالعت بعيونه بعيون تلمع:
أشوف فيها الحب والأمان..أشوف فهد اللي حبيته..فهد اللي
زرع فيني السعاده والأمل..فهد
اللي أنا أم عياله..
وحضنته بقووه..
فهد حضنها وابتسم وخربط شعرها: خلاص عيل لا تفكرين
بهالخرابيط مره ثانيه..والوليد أخوج بس أنتي مالج شغل فيه أنا زعلت على أريج أختي..أنا أدري أنها مظلومه ووليد ماكل حقها حتى عياله وخاصة فارس
أحس الكل ما يطيقه مع أنه طيب وقلبه ونظيف ويحب الكل..
بس زين طلعوا العيال يحبونه..الكبار عاذرينهم..فهمتي..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا طلال محمد الــ..أبومشعل
الساعه 1:45 الظهر

كانوا الكل مجتمعين هناك..حتى
أريج وعيالها جوا..

الجده أم عمر كانت مستانسه على أمل..: أقول يابنتي أنتي جم
عمرج
أمل بابتسامه: 21سنة..
الجده أم عمر: ما شاء الله..وتدرسين ولا تشتغلين..
وجدان بمزح: شفيج يمه جنج بتخطبينها
الكل: هههههههههههههههههههههه
أمل انحرجت ونزلت راسها..
الجده أم عمر ابتسمت: هـــــو
وليش من اخطبها..بنت مزيونه وطيبه..والله لو عندي ولد ما عزيته عليها..
أمل بحيا: تسليمن يمه..أنا أشتغل سكرتيره بنبك..
صمود ابتسمت: مو قلتي أنج ممرضه
أمل: لا التمريض خذته دوره على حسابي عشان لا سمح الله إذا أحد صار فيه شي أكون موجوده مثل ما صادفتكم اليوم
..
شجون: انزين أنتي قلتي لأهلج أخاف يحاتونج فشله منهم..
أمل تغيرت ملامحها[شدعوى سائلين عني..أبو فالح بالشرب
وأم لاهيه بحفلاتها]: إيه قبل شوي بلغت أمي..

أريج كانت تطالعها بنظره خاصه
ما تدري شنو الأحساس اللي يربطها بهالبنت..: أنا جني شايفتج من قبل بس ما أدري وين..
أمل باستغراب: امممم يمكن شفتيني بحفلات أمي
أريج بخيبة أمل: ليش شاسمها أمج..
أمل: أمي لطيفه السامي..
قطع عليهم صوت صمود: يلا ياجماعه قوموا الغداء زاهب..أجلوا سوالفكم..

قاموا كل الحريم والبنات عالغدى..وأمل كانت تاكل بهدوء
ولما شبعت قامت..: الحمدلله
كثر الله خيركم..
الجده أم عمر: وين يابنتي اقعدي كملي أكلج لا تستحين..
أمل ابتسمت: لا يمه بالعافيه والله شبعت..ولازم امشي..عن اذنكم..
وجدان: عاد اقعدي اشربي شاي..عصير
أمل: لا والله مستعيله مره ثانيه إن شاء الله..
خذت شنطتها وطلعت: مع السلامه..
الكل: مع السلامه..

أريج: والله بنت مؤدبه وحلوه..
شجون: صح بس تدرين فيها ملامح منج..
أريج رقع قلبها[معقول تكون بنتي أمل اللي قطها نبيل..بس شلون اتأكد شلوووون..شلون وإهي تقول أمها لطيفه]: ما أدري ما لاحظت..صج عندج رقمها
صبا : أنا خذته بعد الغدى أعطيج
إياه..


أما أمل..طلعت برا ووقفت شوي
ودقت على تاكسي يجي ياخذها
لان سيارتها عند الجمعيه..: هه أهلج أهلج..آآآه ياحظهم عايشين بنعيم ويحبون بعض..مو أنا أمي لاهيه بصديقاتها وحفلاته وأبوي ما يصحى من الشرب..لا وطول الوقت يناديني
بأبشع لفظ..لقيطه تعالي..يابنت
الحرام جيبي لي ماي..
ونزلت دموعها..

وما كانت تدري أن فيه شخصين
سمعوا كل شي..

فارس وخالد كانوا واقفين عند السور يدخنون لأن الجد ما يحب
ريحة الدخان فطلعوا برى..

خالد بصدمه: هذي البنت اللي يتكلمون عنها من شوي..مسكينه
شكلها ضحية أبوها نفسك..
فارس حذف الزقاره ودعس عليها بقووه: خالد أنا ريال وغصب متحمل نظرات البرود والدونية بعيون عمامي وخالاتي وبالع موس وساكت..وفوق هذا ساكت عن ضيم أبوي اللي فالح بالسكر والقمار ومتحمل سمعة
الوصخه على ظهري..بس بالأخير أنا متحمل..ريال أشيل نفسي..بس أمل شذبنها تعيش بنت ضحية مجتمع..لازم يجي أحد ينتشلها من هالضياع
خالد كان مصدوم من انفجاره: المعنــــى..



فارس تنفس بقوه: مثل ما فهمت..
خالد انفعل: لا تقوول أنك أنت الواحد اللي بينتشلها من هالضياع ويكون لها الصدر الحنون..
فارس بهمس: إيوه..بالضبط..بتزوجها
خالد بحده: قسم بالله ينــيت..الحين أي واحد يشوف بنت ظروفها صعبه يتزوجها..
فارس بحده: لااااا مو أي واحد انتبه..فارس بس فارس..تدري ليش..لأني عشت مظلوم وأعرف شنو معنى أن أبوك عايش بالاسم بس..وما أحب أشوف أحد يعيد نفس التجربه..اوووك..
خالد تنهد: الجدال معاك عقيم وضايع..سوا اللي براسك وبس..
فارس ابتسم وبانت غمازته: وتسألني ليش أحبك..
خالد ضحك وضرب صدره: ههههههههههههههه امش بس امش..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

# بعد أسبوع #

أبوجراح وأبوعمر سوا عزيمة عشاء كبيره وعزموا عليها كل النــــاس..وفرحوا فيها..

زياد أخذ عياله وزوجته وراحوا الشاليه بعيد عن زحمة المدينه
عشان يرتاح ويقضي أكبر وقت معاهم..

فارس فاتح أمه بموضوع خطبته لأمل..وأريج استغربت بس وافقت ودقت على أم أمل وخطبوها رسمي ووافقت أمل
بعد تردد كبير واتفقوا أن الملجه والعرس بيوم واحد بعد شهر..


بشاليهات الجليــــعه..ووقت غروب الشمس..الساعه 5:30
وعند البحر..

وجدان وزياد وعيالهم نايف وسعود وعبدالله قاعدين يلعبون
أونو..

وجدان باعتراض: لا سعودوه عاد لا تقعد تسحبني كل شوي..
سعود ضحك: هههههههه هذي اللعبه بعد شسوي..
زياد ابتسم وبيده أخر ورقه: ألعب ألعب..
نايف قط طايف أزرق..: دورك بونايف
عبدالله بقهر: اوووف شنو ليش تحط طايف عندي بس ورقه..
زياد حط أخر ورقه 4 زرقا: ههههههه حتى أنا..اونــــووووو
هههههههههه
وجدان قطت ورقها وباست خده
: مبرووووك ياقلبي
نايف وسعود وعبدالله صفروا: اووووووه شعليك باستك هههههههههههههههه
زياد ضحك: ههههههههه أبي بنوته عيالج الثيران الثلاثه لوعوا جبدي..
وجدان تخصرت: لاااا ومن وين تبيها..حبيبي طفت الأربعين بسنه
..
زياد ابتسم: مالي شغل فيج..أبي بنيه حلوه صغيره أدلعها..
عبدالله بخبث: هههههههههه الله يهداك يبه ضروري تحط بس 3 نطف شباب جان حطيت بينهم بنيه..
زياد زهق ضحك: هههههههههاي
وأنا شدراني أن الثلاثه هذول بيطلعون ثيران..
نايف وسعود وعبدالله: أفــــااا هههههههههههههههههههههههههههه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد شهــــــــر...عرس فارس&
أمل..
الساعه 4 العصر..

بفيلا وليد طلال الــ..أبوفارس..

بغرفة النووم..
أريج كانت واقفه تلبس بعد ما يت من الصالون..
وليد كان طالع من الحمام متروش..طبعا أريج ما خلته يشرب وراح الحلاق وحلق لحيته
ونعم وتسنع ورجع وليد اللي يذوب البنات بنظرة عيونه..

وليد: شفت واحد يشبه زياد الله يرحمه..
أريج ابتسمت بغيض: ليش أنت ما تدري بالعزيمه اللي سواها عمي..زياد ما مات..رجع من شهر ونص..يقولون أنه كان فاقد الذاكره ولما رجعت له رجع لأهله..
وليد انصدم[زياد رجع..شلون ما مات وأنا بنفسي خربت البريك وشفت سيارته تحترق..يعني كل هذا وما استفدت شي..لا من وجدان ولا من نفسي..بس هين..هــــين أنا لكم]..

نغم تسحب دشداشته: بابا بابا خلصت..بابا
وليد ابتسم غصب ومسك إيدها:يلا يابابا يلا نروح..
وخذاها وطلع..
أريج استغربت: غريبه..من متى الحنيه..الله يكمله بعقله..
دخل فارس متكشخ بالدشداشه
والغتره والعقال والبشت الأسود
: ها ست الحبايب شرايج
أريج مسكت دموعها واتسعت ابتسامتها ومسكت وجهه بحب: حلووو يايمه..حلوووو..الله يحفظك لي ويوفقك ويحرسك من العين..مبروك يافارس مبرووووووووك..
فارس ابتسم وباس راسها: الله يبارك فيج يالغلا..يلا جهزي حالج بنمشـــي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بفيلا زياد حمد الــ..أبونايف..
الساعه 8:30

بغرفة النووم..

وجدان كانت توها مخلصه مكياجها وشعرها..ما كانت مقرره تحضر عرس ولد الوليد بس عشان أريج تفرح حرام..وحطت لنفسها بالبيت..

دخل عليها زياد واستغرب: وين
شكلج طالعه..
وجدان ابتسمت وهي تفتح الكبت وتطلع نفنوف سهره أحمر علاق عالرقبه وفتحة صدره سبعه واسعه بألماس يبرق وضيق على جسمها المنحوت ويتوسع من تحت..: حبيبي أنت..غيرت رأيي..بروح العرس بس بسلم على أريج وأبارك للعروس وإيي..
زياد باعتراض: وتحضرين عرس
ولد عدوي..ولد الأنسان اللي حرمنا من بعض 20سنه..
وجدان تركت النفنوف ويت له وباست خده وطوقت رقبته: حبيبي أنت تدري أني أمووووت ولا أسوي شي أنت ما تبيه بس أريج بنت عمي وما يصير أتخلى عنها بعرس ولدها..
زياد ابتسم بتردد:بس..
وجدان بدلع: زيـ ـ ـ ـاد خلاص عاد لا تعاند
زياد ابتسم: خلاص موافق بس
ما تطولين ساعه بالكثير وترجعين..بنطرج
وجدان ابتسمت وباست خده: حبيبــــي أنا..امممواه..

راحت خذت النفنوف ولبسته وتعطرت وشافت نفسها نظره أخيره بالميك أب الدخاني الناعم
بروج أحمر فاقع وعقد الألماس
اللي بياقوت أحمر..ابتسمت برضا وخذت عباتها الجتف وملفعها ونزلت..

بالصاله تحت..
نايف كان متمدد وبيده الريموت..وقاعد بجينز بس..وسعود يطقطق عالاب توب..وعبدالله منسدح عالأرض وسرحان..وزياد قاعد يشرب قهوة ويطالع معاهم فلم..

سمعوا صوت طقة صندل والتفتوا..
عبدالله فج عيونه عالأخر: اويلــــي شنو هذا اللي نزل..صارووووخ وربي هذي أنثى يبه..

وجدان وزياد: ههههههههههههههه
سعود يضحك: هههههههه وربي اللي يشوفج يمه يعطيج 25 29
مو أكثر..اللهم لا حسد..
وجدان ابتسمت بثقه: هههههههه
فديتك أنا..
راحت عند المرايه الكبيره تلبس
عباتها..
نايف: يمه بتروحين عرس فارس..
وجدان ابتسمت: إيه..ما بطول ساعه وبرجع..
عبدالله بجديه: ونسيتي اللي سواه فيج آ..
وجدان بحده: عبــــدالله قفل هالسيره..أنا استأذنت أبووك فلا تتدخل..
وخذت سويجها وراحت لزياد وانحنت له وباست جبهته وبهمس: لا تسأله إذا ييت بفهمك..اووك
ومشت عنهم..
زياد ابتسم لها من قلب لأنها فاهمته..
سعود: انزين يمه شرايج أوصلج
وجدان: لا ما يحتاج أتعبك كاهي
الصاله قريبه..وبعدين بتقعد تنطرني لا أنا أروح بروحي أحسن..سلام
وفتحت الباب وطلعت..
زياد وقف ومشى بيصعد: بروح أخلص شغلي لحد يزعجـ..
قطع عليه عبدالله ولده: شلوون
رضيت تخليها تروح لواحد حاول يقتلك وحرمنا منك..
نايف وسعود بحده: عبــــدالله..
زياد عصب ومسك نفسه وصعد
بدون ما يرد..
عبدالله انفعل : الريــــال ما يخلي زوجته تروح لواحد حاول يغتصبها..
نايف مسكه من بلوزته: عبــــــــــــــــدالله
زياد احترق دمه..فار..نزل بسرعه ورفع إيده وعطاه كف صارووخي..: طــــــــــــراخ..
ومسكه بقوه من بلوزته: شقصدك بالكلام اللي قلته..
عبدالله انصدم بالكف..اهو غار على أمه بس..صد وجهه وما جاوب..
سعود يرقع: آ آ ما عليك منه يبه
اهو...
زياد صرخ بصوت زلزل الدنيا: عبــــــــــــــــــــــــدالله

&٥٥&
والاخيييييييييييييييييييييييييير
زياد صرخ بصوت زلزل الدنيا: عبــــــــــــــــــــــــدالله
عبدالله انهار ونزلت دمووعه..: يعني ما قالتلك أن الوليد الخسيس
بعد ما ولدتنا بأسبوعين وبالنفاس خطبها ورفضت وعشان ينتقم منك حاول يغتصبها..يبــــــــه أنا خفت على
أمي بس..أنا دمي محترق عشانها بس..
زياد انصدم صدمة حياته..فلت بلوزة ولده..وقف الدم بعروقه
..ما قدر ينطق ولا كلمه..عقله ما
يجمع بهاللحظه..
صعد فوق ثاير مثل البركان وصعق الباب بقوووه..
دخل الغرفه وصرخ: ليش وجدان خبت عني لــــــــيش..ليش محد قالي..آآآآآآآآه..
بسرعه هدت أنفاسه وفكر بهدوء: يمكن خافت علي..لازم انطرها تيي وأفهم منها..اهي قالت لي بفهمك..
تحت بالصاله..
نايف بانفعال: عاجبك الحين..هذا اهو عصب..
سعود تنهد: أمي قالت لا قفل السالفه..
عبدالله ما رد بس مشى عنهم:
مع السلامه..
نايف وسعود زفروا وقطوا نفسهم عالقنفات: اووووووف

عبدالله طلع بيركب سيارته بس استغرب أن موبايل أمه طايح عند الباب الخارجي:اوووه هذا موبايل أمي..ليكون طاح منها وإهي ما تدري..
وقف وبيده الموبايل بس انصدم..سيارتها واقفه بمكانها ما تحركت..
عبدالله بخوف: موبايلها طايح عند الباب..سيارتها واقفه بمكانها..
مشى بخطوات حذره لعند السياره..لمح السويج بالسياره والجام مبطل..وفردة صندلها طايحه..
عبدالله بصدمه وقلبه يرقع التفت للشارع يدورها..: يمـــــه
يمــــــــــــــــــــه..
ودخل بسرعه يعلم أبووووه..
زياد ونايف وسعود كانوا طالعين على صرخته..: عبدالله شفــــــــيك
عبدالله بلع ريجه: يبه لقيت موبايل أمي طايح بالأرض..وسيارتها واقفه بمكانها والسويج فيها ومشغله والجام مبطل..وفردة نعالها طايحه بالشارع بس إهي..[وصرخ]
إهي مو موجوده..يعني انخطفت..اخطفوها يبــــــــه..
اخطفوها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بصالة أفــــراح النســــاء..
الساعه 1:30 الفجر..
كانت أريج فرحانه بهاليوم وكاشخه عالأخر..وكل البنات حولها يرقصون..
فارس كان متوسط الكوشه وماسك إيد أمل اللي واقفه معاه وكاشخه بفستان عرسها الأبيض اللي مطلعها عروس تهبل..: يلا يمه تعالي صوري..
أريج ابتسمت وراحت وقفت بينهم وصورت..
صمود: ألف مبروك يافارس..عاد دير بالك على أمل..تراهي بنتي..وغمزت لها
فارس ابتسم: ولا يمهج خالتي..إن شاء الله بحطها بعيوني..
بعدها بدت زفة المعارس وطلع فارس وعروسته أمل وركبوا الليموزين اللي أجرها محمد لفارس وحرك عالفندق..
عند البوفيه..
كان زحمه والحريم كل قروب بزاويه ياكلون ويسولفون..
صبا وشجون ولمى وأريج والعنود وأبرار وفجر وغزل وصمود وبناتهم ناديه ودلال ومنى وابتهال واسراء ونغم ومريم وشهد وخلود وسهى كلهم قاعدين قروب كبير وجدامهم مائدة بوفيــــه ياكلون..
منى ابتسمت وهي تاخذ كبه: أقول خالتي شرايج يعني أيي أنام عندج الليله أنا ومحمد أخوي
يعني قلت بدال فارس بتفقدينه..
أريج ضحكت: ههههههههههههه لا
والله آسفه نامي عند أمج..أنا مالي خلق سهر برجع بتروش وأحط راسي وأنام..
الكل: هههههههههههههههههههههه
دلال شهقت وهي تفتح شنطتها:هــــى نسيت أعطي أمل سلسلتها
ناديه: ويعه..خرعتينا..أي سلسله
دلال طلعتها لهم: ما أدري هذي اهي بس كانت مهتمه فيها حيل ووصتني أخليها عندي..تقول عمرها ما فصختها إلا اليوم وغصب..
أريج شهقت وتوسعت عيونها بدهشه وهي تسحب السلسله اللي بنهايتها براوز قلب أزرق وتفتحها وتطلع ورقه صغيره مكتوب فيها[أمل حياتي بيوم بلقاه]: أمل..أمــــــــل بنتي..بنتي أخت فارس لاااااا يارب لااا إلا هالشي ما يصير فيني لااااااا..
وقامت بسرعه..
طبعا كلهم كانوا مصدومين منها..
وقاموا معاها..
شجون بسرعه: أريج ينيتي أي بنت
أريج بصراخ ونزلت دموعها: بنتي من نبيل..أنا ما سقطت..اهو خذاها مني حرمني منها وخلاني أولد بالبيت وخذاها مني سحبها من صدري وأنا أرضعها
وقطها بزبيل..تكفين شجون تكفين المفروض تكونين عارفه لأنج الوحيده اللي تعرف السالفه كامله وديني لها قبل ما يصير بينهم شي وأخذ ذنبهم تكفين..
شجون بصدمه: انزين بسرعه لبسي بسرعه..محمد ولدي اللي وصلهم امشي نروح معاه..
بسرعه طلعت شجون ومعاها أريج برا عند الباب..
أريج بدموع راحت تركض..: محمد بسرعه ودني الفندق بســــــــــــرعه..
محمد مستغرب: ليش..شفيج خالتي..يمه شصاير..
شجون بسرعه: اركب ونقولك بسرعه..
محمد بسرعه ركب وراحوا الفندق..: يمه فهموني..
أريج بدموع: أمل بنتي يامحمد..بنتي من طليقي..أخت فارس..يارب ما يكون صار بينهم شي يارب
محمد طبعا انصدم وزاد السرعه..
بالصاله..
البنات كانوا قاعدين على أعصابهم..فضت القاعه إلا منهم
أبرار دقت على فهد وقالته وانصدم وراحوا اهم بعد الفندق..
صمود بقلق: بلغتوا الرياييل..
أبرار: أنا دقيت على فهد وقلت له
..وأكيد الحين قال لهم..الله يستر
بس..الله يستر
العنود: متى أريج حملت وولدت بزواجها الأول وأحنا ما عندنا خبر..
صبا: والله كلنا مو عارفين..السالفه بس أريج وشجون يعرفونها..
خلود: يمه دق أبوي يقول بسرعه اهو وخالد برا عند الباب ..يقولكم البسوا واطلعوا كلكم قروبين بســــــــرعه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بمكان ثاني..نفس الوقت..
بفيلا وليد طلال الــ..أبوفارس..
بغرفة النوووم..
وجدان كانت طايحة تحته ووليد فوقها يغتصبها..شقق عباتها وشد التراجي عن أذنها بقوه وانجرحت ونزفت دم..ورجولها مشققه وتنزف لأنه شد بالشارع لسيارته وسحبها عالدرج لغرفة النوم..
وجدان بتوسل: وخــــــــر عني حرام عليك وخر..وليـــــــد وخر عني تكفى..أبوس إيدك وريولك
بعد عني أنا متزوجه..ياويلك من الله..وخر عني..ياكــــــــلب ياحقيــــــــــــــــــــر..وخر عني حرام عليك أنا ما سويت لك شي..آآآآه..لاااااااااااااااااااااااا
لاااااااااااااااااااااا
وليد بقسوه وهو يشقق نفنوفها
وينحني لها ويحاول يبوسها : امبلا  سويتي اخترتي زيــــــــــــاد وأنا أحبج وعطاها كف بــــــــــــس خلاص اسكتي..ما راح أهدج..ما راح أهدج بعد ما صرتي بأيديني..المره اللي طافت أخوانج فكوج بس هالمره بشوف شلون زياد حبيبج يفكج..هههههههههههههههه
وجدان انهارت وصارت تقاومه بضعف وتضربه بأيدينها وريولها وتشمخه بأظافرها: آآآآآآآآآآهــ ياحــــــــــــــــــــــــــــيوان اتركنــــــــــــــــــــي..حرام عليك..حــــــــــــــــــــــــرام ..آآآآآهــ تكفى أبوس إيدك وريلك  ..خذ كل فلوسي..بس لا تلمسني وخــــــــر عني وخــــــــــــر..وصارت تهز راسها بعنف عشان ما يبوسها..آآآه إهى إهى إهى وخـــــر
الوليد عصب وثبت إيدينها بقووه وعطاها كف: قتــــلج ما راح اهدج إلا لما أذوق العسل اللي ذاقه زياد..صرخي لبـــــــــاجر
محد بيسمعج..
وجدان بحقد وأنفاسها سريعه: وخــــــــــــــــــــــــر..آآآآآهـ
وشقق ملابسها..لاااا لااااااااا لا لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالفندق..الساعه 2:30 الفجــر..
بجناح المعاريس..
أمل بعد ما تروشت..لبست قميص نووم أبيض علاق وفتحة صدره واسعه وحرير وطويل..لبست فوقه الروب وتعطرت..
إلا يدخل فارس..شافها وابتسم لمنظرها:يلا ياعمري ما تبيـــن عشى بيطلع الفجر..
أمل ابتسمت وراحت قعدت عالسرير وبحيا: فارس بسألك سؤال بس أوعدني أنك تفهمني وما تزعل..
فارس ابتسم ودخل وقفل الباب ويا عندها..ومسك إيدها وباسها:عارف سؤالج..شلوون رضيت أتزوجج وأنا ما أعرفج وأنتي أكبر مني بسنه صح..
أمل ابتسمت بحيا ونزلت راسها: صــــــــح
فارس ابتسم ورفع راسها: أمل صج أنا ما أعرفج بس اكتشفت أنج الأنسانه اللي أبيها تكوون زوجتي وحبيت طيبتج وأخلاقج العاليه وارتحت لج..كافي الجواب..
أمل بحيا: إيه..
فارس ابتسم وانحنى لها بيبوسها..
بس تفأجا بدق قوي عالباب..
أريج من ورى الباب: فــــارس يمه افتح الباب تكفى افتح الباب..فــــــــــــــــــــارس
فارس اخترع وبسرعه فتح لها الباب ومسكها: يمــــــــــــه شفيج شصاير
أريج انهارت عالأرض بدموع: أمل أختك يايمه..أنتوا أخوان..أخــــواااااااان..
فارس طالع بأمل بصدمه : أخــــــــــــــــــــــــوان
أريج بحسره ودموعها تنزل: إيه أخوااااان..أمل بنتي من زوجي الأول نبيل السالم..تعرفت عليه بمطعم..كنت طايشه وأتسلى..ومع الأيام صرت أطلع وياه وأسهر معاه وصارت بينا علاقه..وقتها ضعت وضيعت أهلي معاي..اختفى بعدها مده واكتشفت أني حامل بــ3شهور وتوهقت..رحت له أقوله أنا حامل صلح غلطتك وتزوجني لكنه ما رضى وسفل فيني ومسح بكرامتي الأرض..ساعتها تسكرت الدنيا بوجهي حاولت أنزل الحمل بس ما نزل..وقتها ما لقيت إلا شجون أختي تساعدني..وبضغط من عمر ريلها قدر يخليه يتزوجني بسرعه
..بس أنا كرهته واهو كرهني..صبرت بس عشان ما أضيع سمعة أبوي وأخواني..ظنيت أن بزواجي منه انتهت غلطتي بس كنت غلطانه..ظل يطق فيني وحابسني ببيته ست شهور بدون طلعه ووقتها كبر الحمل ومحد درى من أهلي لأن خفت يسألوني شلون حملج عمره 9شهور وانكشف..رضيت بالذل والأهانه بس عشان أعيش للي ببطني بس ما فرحت وايد..نبيل خلاني أولد بالبيت ويبت بنت..وأول ما شفتها علقت برقبتها هالسلسال عشان أعرفها..كنت حاسه أن بيصير شي..وصج توني حاطتها على صدري برضعها إلا يدخل ويسحبها مني ويحطها بزبيل..ترجيته يتركها لي..طلبته يطلقني بس ما رضى ما رضى..تركني وراح قطها بالزباله وطلقني بنفس اليوم..بس اليوم عرفتها..من السلسله عرفتها..سامحوووني سامحوني..
وغطت وجهها بيدينها وانهارت بجي بعد ما ارتاحت من الهم اللي شالته بقلبها 21سنه..
طبعا اللي صار سمعوه..محمد وأبوه عمر..وفهد ومشعل..أبوفهد..
غير فارس اللي كان واقف جدام
أمه..مصدوم ودموعه تنزل بدون
شعور منه..
وأمل اللي كانت تحس أن روحها
انسحبت منها..يعني هي صج بنت حرام..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بفيــــلا زياد حمد الـ..أبونايف..
الساعه 3:30 الفجر..
بالصاله..المتواجدين..زياد وعياله..عامر أبو نواف..طلال أبو
مشعل..وسعود أبومحمد..وحتى
بدر أبو ناصر وأبوهم أبوعمر..
كانت حالتهم حاله..ووجيهم ما تتفسر..زياد انجن دورها بكل مكان..سأل عنها كل أخوانها وصديقاتها والجيران بس محد شافها..
الجد أبوعمر ماسك دمعته: خلونا نبلغ المخفر..لمتى بقعــد انطر خبر عنها..
طلال بصوت خافت: يبه زياد مو ناقص..بروح اللي فيه كافيه..اهدأ وإن شاء الله نسمع عنها خبر أو يطلع اللي خطفها يبي فلوس بس..
عامر مسك راسه بأصابعه: آآآآه
ياراسي من وين تجينا هالمصايب هذي كلها..
بدر شد عضده: استغفر ربك هذا قضاء وقدر..قولي بلغت عمر..
عامر بضيق:استغفر الله..إيه كاهو بالطريج..اهو بروحه مبتلش مع فارس اللي طلعت أمل أخته ..
زياد كان قاعد عالكرسي ومسند راسه لورى..دموع جامده بعينه..خوووف بقلبه..زوجته حبيبته بخطر واهو قاعد ما يدري وينها..
برا عند الباب..
عمر كان نازل بسرعه من سيارته..ومشى بيدخل..بس انصدم ولف بسرعه: وجــــدان
وجدان كانت منهاره وتنزف وشاده على جسمها شرشف أبيض بس..طاحت بحضنه بوهن
وتعلقت بكم دشداشته وغرقته
دم..وبدموع:ع ـ ـ ـ ـمر..اذبحني عمر اذبحني أنا ميته ميتـــه..
عمر مصدوم ومنهار..مسك وجهها بقوه ودموعه تنزل: منو سوى فيج جذي منــــــــــووو..
وجدان بأخر نفس: الـ..الوليد خطفني وو..واغتضبني..ما قدرت أحافظ على نفسي ما قدرت..خذ حقي منه ياخووي..
وانغمى عليها وارتخى راسها بشده..
عمر صرخ من أعماق قلبه: الولـــــــــــــــــــــــــــــــيد..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــ
طلعوا كلهم على صرخته..
أبوعمر من شاف بنته بهالمنظر
شهق وجابته أزمه قلبيه وطاح بمكانها..
نايف وسعود وعبدالله بحالة صدمه..أمهم جدامهم شبه عاريه يغطيها شرشف بس: يمــــــــــــــــــــــــــــه
زياد ركض لها وخذاها بحضنه وضمها لصدره بقووه: بذبحــــــــــــــــــــــــــــــــك
يا حقـــــــــــــــــــير بذبحك..آآآآآآآآآآآآآآآهــــ..

وبعد هالأحداث بست شهور..
طبعا زياد انتقم من الوليد انتقام بشع
..سدد له 22طعنه بقلبه..وأريج وفارس تنازلوا عن حقهم وطلع زياد..ودخل السجن بس شهر على ذمة التحقيق..
وجدان دخلت المستشفى 4 شهور منهاره مثل الجثه وصارت ما تاكل ولا تشرب..وبحالة نفسيه سئيه جدا..وما تتكلم مع أحد
أبو عمر مات مقهور على بنته..وسوا له عزاء حضروه وايد ناس وشخصيات..
أمل بعد اللي صار غيرت أوراقها
الرسميه وسجلت اسم أمها أريج
وأبوها نبيل واللي كانت عندهم متبنينها مو أهلها صج..
فارس بعد ما تشوهت سمعتهم بالديره بسبب أبووه أخذ أمه وخواته وسافروا السعوديه مهاجرين..
بفيلا زيــــــاد حمد الــ..أبونايف
الساعه 9 الصبح..
وجدان لابسه أسود ومتمدده بفراشها..
زياد يحترق عليها كلما يشوفها ويتذكر..جاب صينية ريوق وقعد
جدامها..: يلا حبيبتي قومي كلي
لج لقمه..
وجدان:.............
زياد تنهد: حبيبتي..وجــــــــدان..وجدانــــي..جوجووو..أنا أحبج
أحبج ومستحيل أتخلى عنج..وجدان انسي الماضي وخلينا نبدأ
صفحه جديده..
وجـــدان نزلت دمعتها وحضنته:
سامحني يارووووح وجــــدان سامحني..
زياد ابتسم وحضنها بشده: وجدان تذكرين هالشعر..كل ما جيت ابتدي " فيك " انتهيت ..
وكلما جيت انتهي " شفتك " بداية ....!!
أن " كتبتك " حرف " شفتك " ألف بيت ..
وإن " كتبتك " بيت صرت لي
رواية .....!!!!
تنهد: هذا أنا وأنتي نبدأ ببعض وننتهي ببعض..حلقه وحده مستحيل تنكسر
وجدان ابتسمت وضمته: أحــبك أحـــبك أحبك..


