« آلبنـــآت »
بنان (آنـا) : امممـ رح تعرفوني بعدین وتحکمون علي ، ۱۸ سنـۀۀ !
ایناس : آنسآنۀۀ طیبـۀۀ ومرحۀۀ ، هالبنت 'حآرقۀۀ دمـ المعلمات' ، ۲۰ سنـۀۀ (رسبت سنـۀۀ وطافتهاا سنـۀۀ) !
تغرید : رومنسیۀۀ وطیبۀۀ حییییل و شقیۀۀ لـ درجۀۀ مو معقولۀۀ ،ملامحهـآآ طفولیۀۀ ، ۱۸ سنـۀۀ "
عنود : ههههه لبا قلبهآآ ، من تجلسي معهآآ تحبیها ، حیییییل طیبۀۀ وجریئۀۀ ، علیهآآ شقآوهـ غیر طبیعیۀۀ ، تجیب مصطلحآت غریبۀۀ بس حلوهـ ، مهآیطیۀۀ ! ، عنیدهـ ، ۱۸ سنـۀۀ ..
ساره : مهآیطیـۀۀ ب قووهـ ، مرآت تجیگ ناعمۀۀ ومرآت عربجییۀۀ ، فرفوشۀۀ ، ۲۱ سنـۀۀ (رسبت سنتین ، وجلست سنـۀۀ مادرست ) !
گــل آلصبآیاا مملوحآآت *
« آلشبـــآب »
مآجـد : شخص مغرور ، یحب نفسۀۀ ، مغآزلجي ' ، مهمتۀۀ " یلعب ب قلوب آلبنآت" ، ۲۴ سنـۀۀ !
سآمـي : شخص ما عندهـ مسؤلیۀۀ ، متزوج من "خالۀۀ ساره" ، وهو یحب ساره بس هي مو معبرتۀۀ ، ۳۰ سنـۀۀ !
ولیـد : آخو ساره ، انسان طیوب ومتفهم ، یحلم ب الزواج من بنت یحبهاا وتحبۀۀ !! یشتغل ب البنک ، رومنسي حدهـ ، ۲۶ سنـۀۀ "
بنــدر : صدیق حمدان (اخو عنود) شخص رومنسي مرررهـ ، وهو یبي یتزوج بس ماحصل البنت اللي یتمناها ۲۴ !
ترکي : انسان مغرور ، ولد آلـ...... مطنوخ حدهـ ، ومحد رح یفهمۀۀ إلاا اللي یعاشره ،عایش لحالۀۀ ، واهلۀۀ مسافرین ، ۲۸ سنـۀۀ !
عمــر : ولد خالۀۀ ایناس ، یحب ایناس ویموت فیها وهي تبادلۀۀ المشاعر ، مملــوح مرررهـ ۲۶ !
طـلال : ولد خالۀۀ تغرید ، من وهو صغیر وهو یحبهاا ،کبر وکبر حبه لهاا ، بس هي ما تحبۀۀ لأنۀۀ یطفشها دایمـ خخخخ ، یحب یرفع ضغطهآا ، والکل یعرف ب حبۀۀ لها !
أما هي ع بالهاا یکرهها ،(عادي تکشف عنده لان العائله نظامها کذا) ۲۸ سنـۀۀ !!
الباقین بعدین تعرفونهمـ

Sorry ع الآطالۀۀ نبــدأ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







« آلپـــــآرت آلـ ۱ »
الســآعۀۀ ست آلصبااح !
عنـد بنــآن '

ام بنان ب اعلی صوتهاا : بناااااااان یلاا قومي ،هاذا اللي ب تذآگر !
بنان وهي مو حاسۀۀ بالدنیا : میمـوو آحبگ !
ام بنان طاار عقلهاا سحبت الفراش بقوهـ وصرخت : بنااااااااااانوووووهـ ..
قامت بنان وشعرهاا محیوس وفاتحۀۀ عیونها ع الآخر صرخت : یوووماااااااااااااااههه << ملسونۀۀ '
ام بنان : من ذا الـ میموو یا اللي ما تربیتي !
بنان ب کسل : طیب وش ذنبي اذا انتي ما ربیتیني ..
فتحت ام بنان عیونهاا ع الآخر ، توهـاا ب تقول گلمتهاا الا وتسمع صرخت بناان : لااااااااااا تأخررررررررتت ! ، ابد(ن) ما فکرت في الامتحان ! فکرت في شلتهاا وبس "
نقزت لـ الحمام (الله یکرمکم) ، وتوضأت ونظفت اسنانهاا وطلعت صلت صلاة الفجر ،و راحت قدام المرآیه ، : اممم ي ربي وش اسوي في شعري ، المشگلۀۀ انۀۀ قصیر ! ،احسن شي آگدش ! ، گدشت شعرهآ البني مثل لون عیونها بالضبط ، وطلع شعرهاا خیال ! ، ( انا ما اقول کذا مدح فیني ولا تنسو الروآیۀۀ مو گلها واقعیۀۀ)
بعد مآ خلصت نزلت تفطر وشافة الکل مجتمع ع الطاوله آخذت گوب حلیب وشربت نصه وآخذت سندوتش بالجبن ولبست عباتهاا وطلعت بدون ولا کلمۀۀ !
في الشارع وهي تمشي لـ بیت العنود دقت الباب ولا جاها رد فـ آخذت حصاة وتوهاا تمدهاا ب تضرب الباب ، ألا ویطلع آخوهاا هو انفجع وهي ما عرفت وش تسوي ، فـ رمت الحصاة ب اتجاه ثاني وقالت : حمییدآن نادي لي عنود بسررعه !
حمدآن : آول شي انطقي اسمي عدل وبعدین افکر انادیهاا لک !
بنان عرفت انه اوب نافعهاا فـ دفته ودخلت البیت ونادت بـ صوتهاا کله : عنوووووووودد ! بسرعه تری بروح واخلیک !
طلعت عنود من غرفتها وشهقت :ههههههئئئئئئئ ! وانتي لازم تخوفیني ب کشتک ، لا وجایه البیت بعد !
بنان ب دلع : وش دخلک جایه بیت زوجي .
سمعت صوت حمدان من وراها : آحم آحم ..
بنان : لا تستحي ي الشیین ما اقصدک '
عنود ماتت ضحک : وااههههههههههههههااايي .. یا الخبله فشلتیه !ههههههههه ، آهـ بطني '
بنان : یستاهل مصدق نفسه واجد ! ، وانتي کل ذي کشخه ، والله لوک عروس !
عنود وهي ترمش ب عیونها : ي رب اجعله قریبآآ ! ، بنااان ب صرآخ : هههههاااااایییییییییییییییي !!!
تراها وآصله !
عنود : خلاص ب اجیب عباتي !
بنان : بسرعه لک لما عشرهـ ، واحد .. ثنین .. ثلاثه !!
طارت عنود لـ الغرفه وجابت عباتهاا ولبستهاا " ، وطلعواا من البیت "
کانت بنان تاکل الـ سندوتش وهي تمشي ،مرت سیاره کان حلم حیاتها ترکبها مع الشخص الموجود فیها !
بنان : مــااج ـ .. کح کح کح !
عنود وهي تظربها من ظهرها لما هدت '
لفت علیها بنان : لقیتیهاا فرصه تضربیني هاااهـ !!!
عنود ابتسمت ابتسامه صفرا : لباا اللي فاهمیني ! ، وهربت وصارت بنان تلحقها ! دخلت عنود بیت سارهـ ، ولما وصلت بنان کشفت عن وجهها علی بالها البیت ما فیه شباب لأن آخوان ساره کلهم مسافرین ! ،کانت تمشي بسرعه فـ ما انتبهت وصدمت ب جسم هزهاا هز ، کانت ب تطیح بس یدیه مسکتهاا !
رفعت راسها وانصدمت بالشخص اللي تشوفه !! ، فهت وراحت ملح معه '
ما حست ب نفسهاا الا بعد لحظات ،.
ولیـــد : تعورتي ؟؟؟
بنان (ایه تعورت بس کل شي یهون عشان هالعیون) : آسفه ما انتبهت ..
ومشت بسرعه داخل غرفه سارهـ ،.
کان وجهها آحمااااااااارررر بس کانت مغطیته بالنقاب !
بنان : بسرعه تأخرناا !!
سارهـ : آخوي ولیـد ب یودیناا لأننا تأخرنا '
بنان (ي لبیــه یعني ب اقزقز فیه) : اوک بسرعه "
خلصوا وطلعوا رکبوا السیارهـ '
وکانت ناویه تکحل عیونهاا ، وکانت جالسه خلفه ، لما ناظرته کان یناظرهاا !!
خافت من قلب (یمه .. یمه ي ویل قلیـبي نظرته تخوف بس تجنن) نزلت عیونهاا
لانها حست بالاحراج " .....
وصلوا لـ المدرسه بسرعه لأنهاا قریبه !
( جعل اللي مختار موقع المدرسه هیناا یجیه من یرفع له ضغطه ) !
کانت تبي تکمل قز هع بس وصلوا ،.
لما وصلت فسخت عباتهاا وراحت مع الشله ورا المدرسه لـ زاویتهم ! حتی یسولفون !
اول ما شافوها البنات : یوووماااااااهه !!
ایناس : (قل اعوذ ب رب الفلق) ، روعتي المسلمین بهالکششه ، اللهم لا شماته !
عنود : اجل انا وش اقول انفجعت لما شفتهاا !! ، تخیلوا حتی کان ب یغمی علي !
ساره : اللهمـ آني اعوذ بک من الخبث والخبائث !
البنات : هههههههههههههه ,.
بنان بزعل : مشختوا مشاعري واحاسیس قلیـبي ! ، مع السلامه ما دام ما به سلامه !
البنــات : وااههههههههههااايي ، بلییزز لاعاد تسولفین !!
ساره : جایه نظام ساهر ولا لا ؟?
بنان : هه ولا ذي یفوتها یوم ! ، حشی مدري کیف عایشه "
سمعوا صوت الجرس !
وجلسوا شوي ، علشان یرفعون ضغطهاا !
وبعدین راحوا یدخلون ، طبعآ جاتهم تهزیأهـ منها ما أثرت فیهم ، (لبا قلوبنا جبل ما یهزهـ ریح) المهمـ ، جات الملقوفه استاذهـ سمیرهـ ، وکنا نسولف انا وشلتي
لما شافتنا نسولف جات من زاویتهاا تدور الشرر ! ، وکل شوي تقرب تبي تسمع وش نقول " (اقول لکم ملقوووفه) ......
وبدا نظام ساهر ب شغله ! ، استاذهـ منیرهـ : اللي حاطه روج او کحل او ما ربطة شعرهاا توقف علی جنب !
طبعآ کل هالمخالفات في شلتي !
مشینا علی جنب ، و وقفنا ب تکاسل !
استاذهـ منیرهـ : آقعدي وآقفه ، آشوفـ ..
آنا ما قدرت امسک نفسي : واااههههههههههههههههاااايي ، بالله کیف تجي اقعدي واقفه !! ، شلتي المفهیات توهم یدققون انفجروا بالضحک !!
هي تفشلت و اختفت ! ، صعدنا لـ صفناا
وجلسناا نسولف لما جات الاستاذه ، وانا کنت احکي لـ ایناس عن ولید ، ولما کانت الاستاذه تکتب علی السبورهـ ، لفیت علیهاا وکانت بعیده عني ! ، وکنت أأشر لهاا واوصف ملامحه لهاا ، وبعدین سوی حرکه طفولیه طلعت عفویه ، وهي تحطي اصبعک علی خدک بـ معنی "یجنن"
لففت الاستاذه وحسیتهاا شافتني فـ ما غیرت وضعیتي وبعدین حسیت ب نفسي وسویت نفسي احک عیني !"
طبعآ شلتي شافوني و هم کاتمین ضحکهم ، حبیت اصرف قلت : استاذه تسمحین اروح دورات المیاه (الله یکرمکم) الاستاذه رحمتني لأني قلتها ب ادب : روحي ولا عاد تسوینها مره ثانیه "
هزیت راسي اسلک لها "
طلعت من الفصل قلت خلیني امر علی زمیلتي بـ صفهاا ( هاذي آخت ماجد هع)
هي تدري اني احب اخوها بس ما تعلق ! المهم رحت واستأذنت من استاذتهم عشان اکلمها ، اول ما طلعت ابتسمت لها : هااي
، کیفک و کیف اخوک ?؟
عزهـ : تمام وانتي اخبارک ?؟ ، وش عندک طالبتني !
بنان : ولا شي بس کنت طفشانه وجیت لک ، اوک باي قلیبي "
عزهـ مستغربه : بایات حبي '

رجعت بنان لـ صفهاا ومر الیومـ علی خییر !
لما جا وقت یطلعوا الطلاب لـ بیوتهمـ ..
طبعآ الشله الکریمه تمشي کلهاا مع بعض '
مرت سیارهـ ماجد ، وصوت الاغاني یهز السیاره هز !! ، فتح الشباک و طیر بوسه ،وراح ، آناا کنت اتمناا اموت ولا امر بهالموقف ، تفشلت حیییییییل وقبل اتفشل انجرحتت !! ، صرت اسبق البنات وانا امشي ب خطوات سریعه واحاول امسک نفسي ما ابکي ، بس ما قدرت '
«
»
گنت آنـت ...!!
أولـ .. و .. آخـر .. [آلچرح] گله ..
گفیتنـي .. عـن چرح ' غیـرگ , و وفیــت ..

ذلیتنـــي ..!!
وآلحـپ مآ [فیــه] مذلـه ..
یـآ لیتنـي قپـل ' آنفچـع , پگ تـوفیت ..
»
«

پنـــــو' 	28-05-2012 06:57 PM
رد: روايه كنت احبك حب ماتقراه في أعظم روايه / ب قلمي

«الپـــارتت آلـ ۲ »


البنات ینادوني ، بس انا مو معاهم کنت ابي اوصل لـ غرفتي وبس !!
کنت ابکي وانا امشي ، لـ درجة انو سیاره مرت وما ناظرتها عدل وکانت ب تصدمني" بس الله ستر ،.
کنت احاول اقنع نفسي انو البوسه لي مو لهم !! ، صراحه شي صعب تقنعین نفسک بشي مستحیل یصیر !!!
وصلت لـ البیت وانا ابکي شافتني امي وکانت خایفه سألتني وش فیني ? قلت مافیني شي ، لا تصحوني انا ب اصحا من نفسي !! (کنت ابي انام واحلم اشیاء عکس الواقع لآن الاحلام اریح بالنسبه لي من الواقع) قفلت علي الغرفه
ورمیت نفسي ع السریر بکیت وبکیت ' لما نمت من التعب ""

»
«
ملیت من گذپ المشآعر والاقوآل
یا حسآفۀ حپ ضآعت سنینۀ
چیتگ غرآمـ وچیتني شپۀ تمثآل
حسپي علیگ وشلون قلپي تهینۀ
»
«

عند عنــود #

ي ربي وش صار معهاا ! ، المجنونه الله یستر لا یصیر لها شي ، کنت بموت لما شفت السیاره قریبه منهاا .. ..
الله یاخذک ي ماجد ي حقیییر !
لو یصیر لها شي وربي اذبحه ..


عنـد بنان #

صحیت الساعه ۲ الفجـر
وحاولت انام بس ما قدرت !
ي ربي لییش یسوي کذا ! یمکن لأنه للحین ما یعرف ب حبي له '
من بکره بدور طریقه حتی یعرف عن اللي ب داخلي !
حاولت تنام بالغصب حتی نااااامت ،.


بالیومـ الثآنــي #

کانت نفسیة بنان متحسنه شوي !
وعنـود خایفه علی بنان !
و سارهـ وجههـاا شاحب !
و اینـــااس متضایقه !
وتغــرید متضایقه لـ حال الشله !


قررت عنــود ما یحضروا الحصةة
آلـ ۲ & آلـ ۳ ،.
وآفقــوا البناات .. ..

و صعدوا فوق السطح علشان یاخذوا راحتهمـ ....

عنود : بناات شفیکم متغیراات الیوم وش صایر معکم ?؟
کلهم سکتوا ونزلوا راسهمـ ,,
عنود : ما بیننا اسرار کل وحدهـ تحکي وش صایر معهاا "
لفت عنـود علی بنان : بنــوو ، لا تزعلي حالک هو الخسران مو انتي '
نزلت دموع بنان ، مسحتها ب قهر : طیب لییش یسوي کذا قدامي ، والمشکله مع صاحباتي " ..
ضمتهاا عنــود وصارت تهدیهاا !
بعد ما هدت لففــت علی سارهـ: سوشآآ شـ فیک حزنانه صایر معک شي "
سارهـ هزت راسهاا ، وبعدین قالت : زوج خالتي یحبني !
کلهم انصدموا ، عنـود : هو نفسه اللي یناظرک نظرات غریبه !
هزت ساره راسهاا !
تغریـد : طیب خالتک تدري "
ساره : لا هو اخذ رقمي منهاا بدون ما تدري ! ، واتصل امس وقال لي ..
اینـــاس : والحلل !!!!!
بنـان : هددیهـ قــولي له ب آعلم خالتي "
عنــود : ایه هددیهـ !
ســاره : طیب ب اقول له الیومـ ...
لفوا علی اینــااس اللي باین علیهاا الهمـ والحزن ، وجهها شاحب ! عیونها حمراا ..
بنــان : نــوسه ، وش صایر معک ؟؟؟؟
اینــاس سبقتها دمعتهــاا : ابوي ب یزوجنــي ولـد صاحبه " ....
البنــات انصدموا ?؟ ، ضموهــا وهمـ یحاولون یخففون علیهاا '
انهــارت ایناس : اهئ .. اهئ ، انا مابیه ، مابي إلاا عمـر !
تغریــد : خلااص نوســه ، لا تزعلین ب نلاقي لک حل !
اینــاس : اهئ .. اهئ انا خلاص ملکة علیه بس باقي الزواج اجلته لـ الاجازهـ ! ..
والله حرام توي صغیرهـ ، تو عمري ۲۰ سنـه !! ،. ..
بکوا البنات کلهم ، کل وحدهـ ب همومهاا !
وبعد ما هدأت الاوضاع ، نزلوا لـ فصولهمـ .

حکت بنـان لـ البنات آنهاا تبي ماجد یعرف آنهــاا تحبه ، والبناات اجلوا مشکلتها لما یحلوا مشکله ایناس !
وکل وحدهـ تفکر کیف تنقذ مستقبل صاحبتهاا !!

عنــد تغریــد #
ب اللیــل الساعه ۱۱
کانت جالسه بالصاله قدام الـ تي في !
وجوالها ب یدها ! ، دخل اخوهاا ثامـر وهو معصب " ، : عطیني جوالک ?؟
ناظرته تغرید نظره بمعنی خییییییر !
ثامـر : بسرعه جیبي الجـوآل "
خافت تغریـد ومدت له الجوآل !
وصار یمشـي بالاسماء ، شاف اسمـ مکتوب "ماجــد" ، انهبل وصرخ علیهاا !
ثامــر : من ذا الـ ماجد تکلمي ..
تغریــد : صاحبتي بنان !
اتصـل علی الرقـم ..

وردت بنــان ب تعب : هلا توتـۀۀ "
سکر الخـط ب وجههـاا !
وقال : لییش کاتبه اسمها ماجـد !
لقتها تغرید فرصه : لآنهـا تحب ماجد اللي بیتهــم بالشارع الثــآني "
ابتسم اخوهاا وطلع "
عرفـت انه رایح یخبرهـ انها تحبه !
مستحیل ثامـر یمسک لسانه ! -


تــــوقعآتگمـ ^__^






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






«الپـــارتت آلـ ۳ »
ب الیومـ الثاني ب المدرسه #

کانت اینااس تبکي من قلب !
والبنات حوالینهاا یهدونهاا : اهئ ، انا انتهیت خلاص انتهیت ، یا لیت اموت وارتاح ! ، وش ابي بالدنیاا و عمر مو موجود ب حیاتي !
اهئ .. اهئ ، امس جاي یترجا ابوي ما یزوجني بس ابوي رفض !

حاولوا البنات یهدونها بس ما ینفع " ،ودوها غرفه لحالها وجلست معاهاا سارهـ ،.

»
«
آدمنـت قرپگ ، وآحرمـوني تعآآطییگ !
گثــرر آلله خیـرهمـ +
= آوچعـــوونيي !!!
«
»

انتهــی الیــومـ *
ومـــرت الایام و زادت حرکات ماجد !
صار یذب کلمات غزل و یستعرض علی البناات !

فـ بنان ما قدرت تتحمل زیادهـ ،.
[ وقــررت تنسحـب ] !
هي ما تنکــر انهاا تحبه بس خلاص عافه الخاطـر !
صارت تسمـع من البنات انه کذب علی فلانه وفضح فلانه "

وخافت یکون یعرف انها تحبه !
ویسوي لها مثلهم ,,


مــروا 4 شهــور !

في الصبـااح
صحــت بنان وهي مو مـرتاحه "
کانت تبي تغیب بس تذکرت علیهاا امتحاان '
عندهاا احساس انو ب یصیر شي "ـ
طول الیـوم مو مرتاحه !

بعد ما خلصــوا دوامات !
رکبت مع الباص حتی یوصلها بیتهمـ ،.
لأن رجولها تعورهاا '

شافت عـزهـ آخت ماجد !
من زمان ما جلست ویاهـا ،.
صاروا یسولفون عن مواضیع کثیرهـ !
(عزهـ : تصدقین قبل ایامـ قلت لـ ماجد فیه بنت تحبک !)
انــا انفجعت ، هاذا اللي کنت خایفه منه !
(کملت : قال لي عارف ! ، قلت له من اللي خبرک قال خويي)

انجـرحت ـ حزنـت ـ انصدمـت ـ تحطمـت !
ردت فعلـه صحتني من شي کنت غافله فیه من زماان !!

ردهـ جرحني ! ، راد بکل برود !
احس اني أنذليت بما فیه الکفایه !!

قررت اجمع شتاتي وامشي ....
مشیت لـ بیتناا وانا للحین منصدمه '

دموعي سبقتني حاولت احاربها بس ما قدرت ! .. ..

کنت ابکي من قلب ! ، حتی حسیت نفسي ب اموت '' ................*

بکیت و بکیت حتی نمت !

»
«
ما عاد لي رجعه علی حب مفقود
عفت الهوی ،. من بععد "مـووت" المشـاعرر !
«
»

الساعه ۲اللیل صحیت وانا احس نفسي احتضر !
مو قادره اتنفس !

ورجولي مو شایلتني زحفت لـ غرفة امي لماا وصلت دقیت الباب لما صحت امي ،.
انصدمت امي ب شکلي کنت اردد " یمه بموت " !
نادت امي اخوي " ورحنا المستشفی !
ونوموني یومـ عندهمـ ،.
وطلعت بالیوم الثاني "


لماا وصلت لـ البیت
کنت حیییییییل تعبانه ، ومو قادره احکي حتی ، دخلت لـ الغرفة وسمعت نغمة جوالي !
ردیت بـ تعب : آلوو ..
طاح قلبها بـ بطنها : بنـو وش فیک ؟
صایر معک شي ! ، لییش ما داومتي الیوم !

تذکرت ماجد ونزلت دموعي وجلست اشاهق : هئ هئ ، عنود تعبانه ، محتاجة لک !
عنود وهي تبکي : بنــو ي قلبي لا تبکین !
الحین اجي عندک !
بنان : بسرعه تعالي الله یخلیک ?!!
عنود : طیب افتحي الباب !
سکرت عنود

ولبست عباتهاا وطلعت
قابلت امها بالصاله ومشت بس وقفها صوت امهاا !!
: وین رایحه ? لا وبدون ما تستأذن بعد !
لفت العنود وهي متنرفزه لأنها تکره هالاسلوب '
العنود : رایحه لـ بنــان "
وطلعت وسکرت الباب !!

کان الوقت اللیل الساعه ۹ وظلام
بس مشت ولا علیهاا من احد !
سمعت صوت خطوات وراها لما لفت شافت شخص یلاحقهاا !

وصارت تسرع واللي وراها یسرع معهاا
خافت مرررهـ وصارخت : یمااااهـ حرامي .
مسکهاا الحرامي وهي تحاول تدفه بس مو قادرهـ '
عضته من یدهـ وفلتت منه وصاارت تسرع ودخلت حارهـ ثانیه !

وهي تسرع وتبکي !
صدمت في شخص وصارخت : لاااااااا یماااااهـ !!
سکر فمهاا : ششش ، ماني مسوي لک شي ، انتي اهدي !
لا شعوریآ ، ضمته وصارت تبکي ب قوهـ
عنود : هئ هئ ، ودیني لـ امي الله یخلیک !
...... : طیب اهدي ، واحکي لي وش صایر معک ?
عنود : هئ طلعت من البیت وکنت رایحه لـ صاحبتي وطلع علي حرامي وصار یلحقني ومسکني بس عضیته وصرت امشي لما وصلت هینا !
....... : خلاص طيب ! ، وین بیتکم ?
عنود وهي تمسح دموعها : ما اعرف ضیعته !
...... : طیب وش اسمک ، یمکن اعرف بیتکم'
عنود : اسمي عنود .... آل ..... !
انصدم ! حاول یخفي صدمته : طیب تعالي معي "
عنود من الخوف مسکت یدهـ ،.
و وصلهاا لـ بیتهمـ ..
جلس فترهـ عند باب بیتهمـ سرحااان ویفکر في عنود ! ( ي ربي شکلهاا یجنن وهي تبکي ، لو اشوف اللي خطفها اذبحه )

بعد فترهـ طلع من البیت حمدان !
حمدان : بندر ؟ شعندک واقف عند البیت ، لییش ما اتصلت علي اطلع لک "
بندر : توي وصلت ، سیارتي مع ابوي ، جیب سیارتک نروح لـ مطعم !
حمدان : شوي نسیت المفتاح بالغرفه !
دخل حمدان یجیب المفتاح "
وتم بندر سرحان ( آهـ ي عنود ما توقعتک اخت صاحبي ، شـ فیني صایر افکر فیهاا ، مستحیل اکون حبیتهاا )

طلع حمدان وراحوا لـ الطعم "


عنــد بنان #

بعد ما کلمة العنود تمددت ع السریر وناامت وتمنت تناام معهاا ذکریاتهاا ولا تصحی الا وهي فاقده الذاکرهـ !

تــــوقعآتگمـ ^__^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






«الپـــارتت آلـ 4 »


الصبـــآح
عنـــد عنود #

لبست وخلصت ، وجلست تستناا بنان تجیهاا علشان یروحوا لـ المدرسه "
تذکرت وش صار معهاا امسس'
( ي لبیـــه ولد آللذیناا یجنن " ، ي لیت الحرآمـي یلحقني کل یومـ هع ، بس شکله یخوف یمکن هندي ! ، صراحه امسس احلاا مغامرهـ ، آآهـ ما نسیت الخقه اللي ضمیته والله اني خبله ! بس آحلا ضمه وربي)
قآطعهـاا صوت الجرسس ، طلعت وشافت بنان ضمتهاا
عنود : بنــو حبیبتي وش صایر معک ?؟
لییش غایبه امسس !
بنان : بعدین اقولک '
عنود : طیب ، یلاا نروح لـ ساره !
راحوا لـ بیت ساره ، ورنوا الجرس وفتح لهم اخوهاا ولید !
ولید لما شاف بنان ابتسم "
ولید : لحظه انادي لکم ساره !
دخل البیت، شوي وطلعت ساره "
ساره : کیفک بنو لییش غایبه امس ?؟
بناان : کنت بالمستشفی !
ساره و عنود : مستشفی !!!!!!!
بنان : بعدین اقولکم یلا تأخرنا '
مشوا البناات لماا وصلوا لـ المدرسه

بعد ما دخلوا راحوا ورا المدرسه
کل الشله !
عنود : بنــو لیش کنتي بالمستشفی ?؟
ایناس وتغرید : بالمستشفی !!!!!!
بنان : ایه صحیت باللیل وحسیت نفسي احتضر ما اقدر اتنفس ورجولي مو قادره اوقف علیها زحفت لـ غرفة امي وطقیت الباب لما صحت و ودوني للمستشفی !
ایناس مسکت ید بنان : طیب وش سبب هالکتمه ????
سکتت بنان ونزلت راسها !
رفعت راسها عنود : ماجد ؟؟؟؟
هزت راسهاا !
تغرید : وش سوی الـ ..... !
بنان : عرف اني احبه !
تغرید ( لیش زعلانه ي رب ما اکون السبب) : کیف عرف ?؟
حکت لهم وش صار معهاا !
عنود : بنـو لازم تنسینه ?؟
بناان : طیب وش اسوي !
ساره : انتي لا تفکرین فیه ! ، وتذکري انه مایستاهلک ,,
تغرید : اعتبریه حلم صحیتي منه !!
هزت بنان راسهاا

رن جرسس الطابور !

ودخلوا ، وراحوا لـ صفهم لأن مالهم خلق یقابلون نظام ساهر !

ایناس : سوشآ وش صار مع سامي ?؟
ساره : قلت له لو ما وقفت فعایلک اخبر علیک خالتي !
تغرید : وش قال بعدهاا !!
ساره : یقول لا تقولین لهاا ! ، وآسف إذا ضایقتک ?؟
بنان : فگه طست بلیس ان شا الله !
البنات : ههههههههههه "
عنود : تدرون لو امسکه وش اسوي فیه ؟
ایناس : اکید ب تدوسس ب بطنه !
عنود لا شعوریآ : لاا بقول لـ بندر یرووح یذبحه !
البنااات ب صوت واحد : بنـــــــدر ؟؟؟؟
حطت عنود یدها ع فمها !
بنان ب نص عین : عنوشش اعترفي من هـ الـ بندر !
ساره : الدآشرهـ طلعت تحب واحنا ما ندري!!
ایناس : خیااااانهـ ! ، یلاا قولي قبل اقوم واذبحک انا ب نفسي !
عنود : طیب طیب ب اقولکم ، حشی اکلتوني !
تغرید : یلاا تربعوا ي حریم شکل سالفتهاا طویله !
ساره : والله وکبرتي ي عنییده وصرتي تحبین "
عنود : طیب اسکتوا عشان اقول لکم ـ
وحکت لهم وش صار معهاا !
بنااان : لحظـــه !! کیف عرفتي اسمه !
عنود : لما دخلت البیت صعدت لـ غرفتي وناظرت من الشباک شفته سرحان عند سیاره حمدان ! ، وبعدین شفت حمدان طالع من البیت رایح لـ بندر وبعدین رجع یاخذ مفتاحه وطلع ورکب معاه السیاره وراحوا ، ولما رجع سألته وین طالع ! قال مع صاحبه بندر !!
تغرید : عزیزتي عنود بخصوص انک قلتي اسمه بالغلط ، هل هاذه بدایه الحب مثلآ ?؟؟
عنود : هههههههه تقدرین تقولین مجرد اعجاب !
ایناس : ما دامک ضامته مو بعیده عنک تحبینه !
البنات : هههههههههههههه من جد !

صفرت ودخلوا الطالبات لـ فصولهمـ "

ب الفسحــه **

طلعوا البنـات وتوجهوا لـ زاویتهمـ !
وجلسوا !
ایناس ب حزن : الیوم آربعاء یعني بنروح لـ بیت عمر !
بنان : طیب انتي ب تروحین "
ایناس : لا مابي اجلس بالبیت احسن !
عنود : بناات تصدقون توي اکتشف اني خبله لما ضمیت بندر بس وربي احلا ضمه "
البنات : هههههههههههه !
تغرید : وش رایکم نروح لـ السوق الیوم !
بنان : انا ما عندي مانع ، بعدین ابي اشتري اکسسوارات !
ایناس : انا مدري والله ب اشوف ?؟
عنود : انا معکم !!
ساره : انا بعد بروح معکم "
بنان : من یودیناا السایق حقي مسافر !!
ساره : بقول لـ ولید یودیناا "
عنود : ایه عادي عندي !!
رن الجرس یعلن عن نهایة الفسحه !

ایناس :هیییییهه توني ما کملت اکل "'
ساره : الحین ب ترجک نظام ساهر !
ایناس : عناد فیها ب اتربع هاااهـ ( تربعت ب جلستها) !!
وجاهمـ صوت استاذه منیره (نظام ساهر) : یلااا علی صفکم !
ایناس تشرب العصیر ب ابرد ما عندهاا !!
استاذه منیره : اینااااااااااسسس ! بسرعه !
ایناس کملت العصیر لما طلع له صوت (یعني خلص) وبعدین قامت بکل کسل ومشت وهي تسحب رجولها !!
انهبلت استاذه منیره : حرکي رجولک !
البنات : ههههههههههههههههههههه !
احترقت اعصابها وخلتهم !!


مرت الساعات وخلصوا حصصهم !
ورجعوا الصبایا لـ بیتهم "

عنــد ایناس #

لما رجعت کانت میته تبي تنام !
سمعت صوت جوالها یرن !!
وشافت المتصل "میــآر" (اخت عمر)
ردت علیها : آلــو !
میاار : هلا ، کیفک ?؟
ایناس : هلا بک ، طیبه وانتي اخبارک?؟
میاار : تمام بس ناقصني شوفتک !
ایناس : ما راح اجي الیوم '
میاار ب احباط : لیییییش ، تکفین نوسه ، وربي طفشانه حدي ، تعالي ونسوي اللي تبین !!
اینااس : اوک ، الساعه ۸ اکون عندک !
میاار : فدیتـــــک ، ویلوموني فیک "
ایناس : فداک الکون ، یلا طالعه انام !
میاار : نوم العوافي ، تغطي عدل مابي تمرضین ویروح حماسي ع الفاضي !!
اینااس : هههههههههههههه ، ان شا الله '
میاار : اوک اخلیک ، باي
ایناس : بایات ""

سکرت منهاا وحطت راسهاا ونامت !!
Zz Zz Zz ..!

عنــد ساره #

لما رجعت من المدرسه ، توجهت لغرفة ولید !
طق طق طق !!
استغرب ولید : میییین ?؟
ساره : اناا عادي ادخل !!
ولید ب ابتسامه : ادخلي حیاک ,.
دخلت ساره وجلست علی طرف السریر !
ساره : ولید تدري اني احبک !!
ولید وهو کاتم ضحکته : وانا بعد احبک '
ساره : طیب عشانک تحبني وعشاني احبک ، وش رایک تودیني و صاحباتي للسوق الیوم ????؟؟؟؟
ولید : کل هالهدوء والادب عشان سوق ?!
ساره : ي شینک طیب تودیني ولا لا ?؟
ولید : من ب یروح معک ?؟
ساره : انا و تغرید وبنان وعنود ..
ولید ابتسم : متی تروحون ?؟
ساره : مدري والله ، بعد صلاة العشا !
ولید : اوک خبریهم بالوقت !
ساره : طیب !!

طلعت من الغرفه وهي کلها فضول تبي تعرف سر هالابتسامه !ـ

رجعت للغرفه وشافت رساله من سامي الرساله :(ردي مشتاق لـ صوتک حیاتي) !
مسحت الرساله ب قهر !
( انا ب انهبل هین اوریک ي سامیووه)
نامت وهي متحمسه لـ السوق !


عند عنــود #

اول ما رجعت ودخلت الغرفه !
شغلت المسجل ( وش صار وش اللي غیرني ما عدت اعرفني طبیت في المطب )
وصارت ترقص بکل اریحیه وروقان !!
سمعت صوت الباب "
طفت المسجل وفتحت الباب ، شافت حمدان وعیونه حمرا و شعره متطایر هع
عنود فطست من الضحک : ههههههههههههههههههههههااااييي
کأنک دیک عزوبي هههههههههههههههااايي
حمدان ب قهر : لو ما تطفین المسجل ب تشوفین شي مـ ....
سکرت الباب ب وجهه ورجعت تشغل المسجل !!

حمدان ، ما قدر ینام ف اخذ مفتاح السیاره وراح لـ بندر ومعه فراشه وهو ب البیجامه هع !


الساعه ۷:۳۰ اتصلت ساره ع البنات
تخبرهم انو ع الساعه ۸ رایحین !!

بنان ، کانت متوتره من عرفت انو ولید راح یودیهم !
بس حاولت تشغل نفسها !!
و عنود متحمسه لـ السوق ، من زمان ما راحت مع صدیقاتهاا !


عنــد اینااس #

بعد ما صحت ، لبست تنوره قصیره ناعمه وعلیها بلوزه تب وفکت شعرها "

بعد ما خلصت ، انتظرت سایق میاار
حتی یوصلها لـ بیت عمهاا !!


بعد ما جا السایق رکبت ورا ,.
ومشی وهي مو متطمنه خایفه !!
شافت السایق غیر اتجاهه وخافت زیاده '
ایناس : حسین ، وین رایحین ?؟
....... : بعدین تعرفین !!
انصدمت صدمة حیاتهاا ، عمر خاطفهاا "
ایناس : عمـــــرر ????
عمـر : عیـون عمر !
ایناس بصوت باکي : ودیني لـ بیتناا الله یخلیک !!
عمـر : لا نوسه ، لا تبکین " ماني مسوي لک شي بس باخذک مشوار !!
اینااس : لا لا مابي ودیني لـ بیتناا ,.
عمـر : خلاص اهدي وصلنــاا ?؟

پنـــــو' 	05-06-2012 03:17 PM
رد: رواية كنت أحبك حب ماتقراه في أعظم رواية / بقلمي

«الپـــارتت آلـ ۵ »


في بیــت سارهـ *

اجتمعوا البنات هیناک ، علشان یودیهم ولید لـ السوق !!
عنود : سویرهـ یا ویلک تجلسین قدام بالسیاره "
ساره : اجل تبیني اجلس ورا ?؟
تغرید : ایه اجلسي معناا !
ساره : شککتوني في اخوي فدیته '
بنان : لا تخلیني انتحرر !!
ساره : لا عاد کل شي ولا بنو زوجت اخوي "
توترت بنان : علی طول خلتني زوجة اخوهاا !
عنود : اقول بس متی نروح ! اخوک فاغر !
ساره : هاذا جزاه یودیک بعد '
تغرید وهي تنطط من الوناسه : احس الیوم ب یصیر اشیاء ومغامرات متحمسه مرررهـ ،.
عنود : اقول اهجدي بس !
البنات : وااههههههههههههههههه ..

ساره : یلا نطلع !
طلعوا البنات ورکبوا بالسیاره !
وبنان متعوده تکون جنب الباب "
فـ کانت ورا ولید !!
عنود اول ما رکبت : سلام !
ولید : علیکم السلام "
عنود : کیفـ ... آآيي !
بنان دفت عنود عشان تسکت !!
انتبه ولید لـ حرکتها وابتسم '
ولید : اي سوق تبون ?؟
تغرید :نبي ....... !
عنود : لا ، ....... !
بنان : لا لا نبي ........ "
ساره : علی کیفکم !!
عنود : مالي شغل ابي ......
ولید : اقرب واحد نروح له &
سکتوا کلهمـ ،.


بعد کم دقیقه وصلوا
لـ ....... ، وکانت بنان مبسوطه لأنها من زمان تبي تروح له !!
ساره تهمس لـ ولید : خلک ورانا بس لا تقرب !
هز راسه ب معنی ایه '
والبنات ما کانوا یدرون ـ..


بنان ب خووف : اینااااس !!!!!



عنــــد اینااس و عمـر #

وقفت السیاره وایناس تبکي من الخوف "
ایناس : عمر الله یخلیک رجعني " ابي ارجع للبیت !
عمر : لا نوسه لا تبکین ماني ضارک ! بس ب احاکیک شوي !!
مد یدهـ علشان تنزل ونزلت من السیاره '
و قدامهم استراحه !

دخل عمر الاستراحه وایناس وراه وهي تبکي ب صمت!
عمر : ادخلي هاذیک الغرفه لما اجیک ب اجیب شي وارجع "
مشت ایناس للغرفه ودخلت فیها !
جلست علی السریر الصغیر تستنا عمر سمعت صوت شخص یغني !
خاافت مررهـ ،.
وقرب الصوت وهي خایفه '


ودخل علیها شخص سکران وهو یغني ! لما شافها صار یضحک !!
خافت ایناس وصارخت : عمــــــرر ??
توجه لها وهي ترجع وراهاا وتصارخ : عمـــــرر ، لااا لااا یماااااااهـ اهئ اهئ !!
مسکهاا وهي تحاول تفک نفسها بس مو قادرهـ ! سحب عبایتها وانفتحت کلها !
صارخت : عمـــــرر عمـــرر ، وخرر یا حقییییرر ! عمــــرر '
حست ایدین الشخص بدت ترتخي !
لما لفت شافته طایح والدم یسیل من راسه "
وشافت عمر ماسک عصاا !
رکضت له وضمته وهي ترتجف واغما علیهاا "

»
«
آنـت الآماان ، بالنسبه لي وآنـت الدوا !
ضمنـي ، ما دام حضنگ هو الآمان !
وخبنـي ما بین ضلوعگ ، لمآ آحس آنگ "آنا"
»
« << پ قلمـي

نــرجع للسوق **


بنان ب خووف : اینااااس !!!!!
لفوا علیها البنات !
عنود : بنو وش فیک '
بنان ب توتر : لا .. لا ولا شي ، یلا نمشي !مشوا البنات مع بعض !
عنود : وااهههههههههههههههههههههاايي "
لفوا علیها اللي حولها وهي تکمل ضحک '
البنات : وش فیک ?؟
عنود : شوفوا ، هاذاک یمشي ویناظر وراه وصدم في العجوز !!
البنات ناظروا الولد اللي باین علیه مفهي !
والعجوز تهاوشه " وتضربه بالشنطه !
البنات انفجروا بالضحک والکل یناظرهم !! بنان : خلاص امشوا فشلتوناا "
عنود : یلا لـ محل العطور !
ساره : لا محل الملابس !
بنان : لا ابي اکسسوارات "
تغرید : وانا بعد ابي اکسسوارات ـ
بنان : اجل تعالي معي !


تــــوقعآتگمـ ^__^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






«آلپـــارتت آلـ 6 »

تفرقوا البنات &

بنان : توتۀۀ !
تغرید : وش فیک
بنان : فیه اثنین یلحقونا !!
تغرید :ما علیک منهم ، وامشي معي '

دخلوا المحل وکان کبیر "
کل وحده راحت من جهه !
بنان خایفه ما تدري لیش ـ
مشت لـ جهه عازله ما فیها احد !!
وصارت تناظر الاکسسوارات وهي مو متطمنه !
حست ب خطوات وراها !
لفت بسرعه ، وشافت شاب معضل شکله یخوووف !!
صار یقرب وهي تبعد "
وتعثرت وطاحت وصارت تزحف لـ ورا کانت تبي تصارخ تبي لو تهمس ، بس الکلمات ثقیله علی لسانها !!
غطت علی نفسها ودموعها تنزل !!!
ولما رفعت راسها شافت ولید یتضارب معه ، خافت مره وصارت ترتجف وتتنفس بقوهـ !! تحس نفسها مخنوقه '
هرب الشاب ! ، وقرب منها ولید ?
وضمهاا وهو یحاول یهدیهاا !!
وهي بس تبکي وتقول : اهئ اهئ،
خـ ااا یـ ف ـه !
ولید : لا تخافین انا جنبک !
بنان : اهئ اهئ ، هاذا کان یلاحقنا اهئ '
ولید : خلاص قلبي ، انا معک ، یلا قومي روحي للبنات ، وانا ب امشي وراک "
قامت بنان وهي تمسح دموعها !!


في اتجااه ثاني *
کانت تغرید تمشي ب هدوء وهي تناظر علی جنب وصدمة في شخص ابدآ ما طری علی بالهاا !!
تغرید شهقت : هـــــئئئئئ ! طلالوهه !!
طلال : منو الحلوه ! وتعرف اسمي بعد "
تغرید : طلالوووهـ انا بنت خالتک ي مال المـرر والسـرر !
طلال : منو تغرید ! ي قدمک تصدقین !
تغرید : ي طرجیبي بس ، اخبارک ي الشین '?؟
طلال : من شفتک وانا ماني ب خیر !
تغرید : ي جعله دوم الله لا یغیر علیک '
طلال : خیر ان شا الله !!
تغرید : احد یشوفک و یلاقي الخیر ! ، لا وبعد جالس یتغزل "
طلال : احمدي ربک قاعد اغازلک !
تغرید : محد طلب منک تغازلني & ونصیحه لوجه الله لا تغازل وبعدین تتفشل "
طلال : انتي اصلآ غیــرآآنـ .....
قاطعته : خلاص خلاص باي خربت جوي "


رن جوالها !
ردت : هلا بنو !
بنان : هلا بک ، وینک انا طلعت "
تغرید : اوک جایه "
بنان : استناک برا المحل ! باي '
سکرت منها وتوجهـت لهاا



بنان کانت واقفه وهي ترتجف !
ومتوتره وخایفه ، وکل دقیقه تناظر وراها تشوف اذا کان ولید وراها او لا "
بعد شوي طلعت لها تغرید !
وباین علیها متنرفزه !!
بنان : وش فیک ، لیش معصبه کذا ?؟
تغرید : احد یشوف طلالووهـ وینبسط "
بنان کاتمه ضحکتها : لیش وش صار '
تغرید : الرجال جالس یغازلني ولما عرف اني تغرید ، بدی یحطم بس ما یهمني !
بنان : الله یستر ، الحمد لله ما تهورتي ودستي ب بطنه !!
تغرید : المره الجایه اسویها '
بنان : شوفي البنات ، هع شکل العنود تحفه !!
تغرید : باک "
ساره : ولکم باک '
عنود : احلفوا !!
ساره وتغرید : هههههههههههههههههههه
بنان : وش عندک معصبه !
عنود : اسکتي بس تهاوشت مع الهندي حق المحل !!
تغرید : اهم شي ما قمتي علیه "
عنود : لا ما ضربته ، بس تلاسنت معه ! اجل اقول له عطیني مقاس 'سمول' یقول انتا دوب خذ 'لارج' اهسن ! (احسن)

البنات : وااههههههههههههههههههاايي
ساره : لیتکم تشوفون عیونها شوي وتطلع من مکانها !!
عنود : کله منک ، لو ما سحبتیني لـ برا المحل کان قمت علیه "
بنان : زین سویتي ولا کان موته علی ایدک !
تغرید : خلینا نروح هاذاک المحل !
البنات : مشیناا '


عنــد ایناس وعمـر #

ما عرف وش یسوي !
اتصل علی صاحبه : حمد ألحق علي !
حمد : وش فیک عمر شصایر ?؟
عمر : انت تعال ، لـ الاستراحه و تصرف مع الهندي ، ضربته بالعصاا وطاح ، وما ادري اذا حي او لا !
حمد : طیب الحین جاي '

سکر منه !
وشال ایناس ، و وداها لـ شقته "
بعد ساعه بدت تصحی '
عمر : نوسه قلبي ، انتي ب خیر ، یعورک شي !!
ایناس بصوت باکي : عمرر اهئ اهئ لا تخلیني لحالي "
وحضنته وهو یمسح ع ظهرها ویهدیهاا !
بعد ما هدت '
ایناس : عمر ، رجعني لـ البیت '
عمر : طیب خذي عباتک !
عطاها عباتها وطلعوا +"

بـ السیااره *

عمر : وش سویت معه ?؟
حمد : جبت الدکتور و سوا اللي یقدر علیه ،والحمد لله ما صابه ضرر "
عمر : طیب شوي واکون عندک !
حمد : اوک ، استناک "

سکر منه وألتفت علی ایناس
اللي کانت تسأله و دموعهاا تسبقهاا
: مات صح ، اهئ اهئ !
عمر : لا نوسه لا تبکین حبیبتي وبعدین من قال انه مات ، لسا عایش "
ایناس : متی نوصل !
عمر : خلاص وصلناا %
وقفت السیارهـ
ونزلت منها ، وقبل تسکر الباب !
عمر : لحظه ایناس !
ناظرته وهي مستغربه "
عمر بحزن : حتی لو تکونین لـ غیري ، ب اظل احبک !
نزلت دموعهاا وراحت تدخل البیت "
کافي اللي فیها وجاي یزید علیهاا !!

»
«
چف الگلامـ !
ولآ پقـی لـ «آلعطــی» ریـقق ?؟
پخلـت یدیـن [آلعــآطفۀۀ]
و و و و و . .!
آنتهیـــناا !"
»
«

دخلت غرفتها وصارت تبکي لما نامت
والتعب واضح علیهاا !

پنـــــو' 	08-06-2012 01:34 AM
رد: رواية كنت أحبك حب ماتقراه في أعظم رواية / بقلمي

ب أنزل بارت زيادهـ لأنةة قصير


« آلپـــارت آلـ ۷ »

عنــد البنات #
دخلوا المحل وتفرقعوا !!

عنود ، کانت تمشي بسرعه و تتزلج بـ جزمتها ! (هع بایعتها)
وکانت متحمسه مرررررهه !
فـ ما انتبهت للي قدامها "
وصدمت في شخص وطاح معها !
وصارت فوقهه !!

جلست فتره تستوعب !"
وبعدین قامت وهي معصبه وما انتبهت
لـ ملامح الشخص : ي وقـح ما تشـ ....
توها تنتبه له : بنــدرر ?؟
بندر ب نفسه (ي حلو اسمي منک ، یا لیت کل یوم تصدم فیني ) : عیونـه !
عنود (فدیت عیونه انا) : آسفه ما انتبهت "
بندر ب ابتسامه تخبلت عنود لما شافتها : لا عادي ما صار شي '
عنود : طیب باي "
راحت وهي تتمنی الارض تبلعها من هالموقف ! ( ي ربي وش بیقول عني الحین ، والله اني مرجوجه وش اللي خلاني اتزلج لا ومسفحه بعد !)

بعد ما راحت !
جلس بندر یعید الموقف ب باله !
(آآهـ بس، هالخبله خبلت فیني ، لحظه وش کانت تسوي قبل ! ?????? )
وااههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاايي ، ذا الخبله ههههههههههههههههههههه، وربي احبهاا ههههههههههههه !!


بعد ما اشتروا اللي یبون وخلصوا "
بنان : آآآهـ ي رجلي عورتني من کثر الفرفرهـ !!
تغرید : وانا بعد احس اني ماشیه ۷۰ کیلوا "
عنود : ي ویلي بس ، ما تدرون اني کنت اتزلج بالمحلات !!
ساره : عسی ما صار لک حادث '
عنود : هه اسکتي بس ، صدمت في بندر !
البنات : بندر ما غیره ?؟
عنود : ایه ، لا وجایه مسفحه ألا وانا طایحه فوقه "
بنان تناظر البنات : زین ما تهور !
عنود ب شهقه یشهدها التاریخ : هئئئئئئئئ !!
هيييييييي ""
البنات : وااهههههههههههههههههاايي
ساره : انا جوعانه بروح اشتري ، تبون شي ?؟
البنات : ایه !
وقالت کل وحده طلبهاا !
ساره : اووف اووف ، کل هاذي ب اشیلها انا ،والله لو إني بودي قارد !!
عنود : احسن من قالک تعزمین ?؟
ساره : هاذا جزاي بعد اوریک !!
تغرید : اوک نستناک هناا '

راحت ساره ، وکانت متنرفزهـ "
وقفت عند المطعمـ !
وکان زحمه ، واغلب اللي عنده شباب "'
ساره ب نفسها (والله ما اروح إلا والاغراض کلها ب یدي) "
ساره : لو سمحت !
ما جاها رد لأنها قصیره بین الشباب !
ساره : یااا ولد ! اووفـ ''
واحد من الشباب : تبیني ارفعک ?؟
ساره : خلک في حالک ، وبعدین عایفه روحي انا !!
جا عندها ب یرفعها ، بس عطته کفف محترم ! : وقح ، قلت لک خلک في حالک !
واللي حولها هجدوا لأنهم منصدمین ، والشاب حتی منصدم من جرئتهاا !!
لفت ساره : وش رایک تاخذ طلبي !!
خاف منها : وش طلبک "
ساره حکت له وش تبي ! ، وهي علی بالها انو الشاب راح وانتهت السالفه %
بس کان یراقبها من بعید وهو یتوعد فیهاا !!

بعد ما اخذت طلبهاا زادت الزحمه وهي ما ربطت نقابها (برقعها) عدل ، فـ مع الزحمه انفک نقابها ! ، و وقفت فتره تستوعب '

الشاب قرب منها ب لعانه "
: آآآآووهـ ، کل هالزین فیک ومخبیته "
بس هالجمال خساره علی هالأخلاق !
ساره نست نقابها ولفت علیه ب عصبیه : الله ي ابو الاخلاق اللي یضرب فیها الامثال ، اقول شکلک من زمان ما ذقت الکف اللي یمدحونه !!
الشاب : اذا من ایدک ب یکون احلا کف !
ساره قربت منه ومدت یدها ب تضربه ، بس مسک یدهاا ، وقال ب حده : تمدینها مره ثانیه اکسرها لک !!
فکت یدها ساره ، وغطت وجهها ب طرحتها واخذت الاغراض ومشت وهي معصبه !


عند الشاب المجهول !!
واحد من اصحابه : والله منت بسهل ، قدرت تکسر راسها !!
الشاب : للحین ما کسرت راسها !
اخذ الفون ، واتصل

........ : هلا طال عمرک !
الشاب : هلا بک تعال عندي بـ ....... بسرعه "
......... : حاضر استاذ ترکي !

سکر منه وفي راسه ألف شیطان !


عنـد البنات #

وصلت لهم ساره وذبت علیهم الاغراض !
وجلست وهي متوترهـ '
بنان : سوشا ، وش فیک ?؟
تغرید : صایر معک شي !
بدت ساره تبکي من القهرر !
حضنتها تغرید : سوشا ي قلبي وش فیک !
عنود : منو اللي زعلک وانا اروح أأدبه '?؟
ساره : اهئ اهئ الحقیر الوقح !!

شافهم ولید من بعید "
وجا عندهم : وش فیکم ، ساره لیش تبکین ?؟
بنان : خلیناا نرجع ! ،باین علیها تعبانه '
ولید : یلا شیلوا اغراضکم ، وامشوا ورايي !

تــــوقعآتگمـ ^__^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







« آلپـــارتت آلـ ۸ »

مشوا البنات وراه "
شافت عنود ، شخص یراقبهم ویتبعهم !!
بس ما علقت '

وصلوا لـ السیاره ورکبوا '
و وصلوا کل وحده لـ بیتهاا "

عنــد سآرهـ #
تـوها حاطه راسهاا ، ألا وتسمع صوت جوالها یتصل !
ردت ب کل قهرر یتملکها "
: انت متی تفهمـ قلت لک لا عاد توریني اسمک ب جوالي !
سامي : سوسو لیش ما تفهمیني ؟?
ساره : باین انو ما نفع معک التهدید ! ،شوف تری وربي لو اشوف اسمک ب جوالي أو اشوفک مقرب من اخوي ، اذبحک تعرف وش یعني اذبحک !!!
سامي : بس انا احبک "
ساره وهي تتکلم من بین اسنانها : حبتک القرادهـ ، وانا ملیون مره اکرر لک ، ما احبک اکرهک وبضل اکرهک لآخر نفس اتنفسه !!
سامي : حرام علیک سوسو !
ساره : جب ولا کلمه ، حرام علي ?؟ هاذا اذا تعرف تفرق بین الحرام والحلال ! ،والحین یلاا لا اعرفک ولا تعرفني ولا تحاول تحتک تری اسویها واذبحک !
وسکرت ب وجهه '
ورجعت تبي تنام بس مو قادرهـ !!

وکل وحده من البنات مجافیهاا النومـ !!

« عنــوشش » تفگـر في بنـدر وکلما تذگرت الموقف ، قالت خلاص ب اعقل ! بس العقل متبري منهآ هع !!
« پنـــو » تفگــر في مآجد & ولیـد ، وتطلع الفرق بینهمـ !!
« سوشــآآ » تفگــر في الموقف آللي صار لهاا ، (لو بیدي کسرت راسه بس مدري لیش ترددت )
« توتــۀۀ » تفگــر في طلالـووهـ ، وتخطط وش تسـوي له !!
« تــرگي » الشیاطین تلعب ب عقله ! وللحین حاط سارهـ براسه !!
« ولیــد » ي قلبي علیـه ، الحین في باله شي ناوي یسویه بس متـردد "
« بنــدر » کلما تذکر عنود فطس من الضحک !

تـــوقعآتگمـ ^__^

«آلپـــارتت آلـ ۹ »

ب الیومـ الثاني !

الصبــااح *

في بیــت ملیان ب الخدمـ ، والاثاث محلیه
ب فخامتهـ و آلوانـه !!

کان جالس ع طاولت الطعامـ ، وهو یفطر
بکل هدوء !!
رن جوالهـ ورد : نعـم !!
..... : ربي ینعم بحالک ، بس حبیت اخبرک جبت المعلومات اللي تبیهاا "
تــرگي : طیب ، وش المعلومات اللي جبتها !
..... : البنت اسمها ساره عندهاا اخو اسمه ولید ، حالتهم المادیه عادیه ! ، عمرها ۲۱ امها متوفیه وابوها عایش مع زوجته الثانیه ! ، ب نفس البیت !
تــرگي ب ابتسامه : حلــوو " ، اوک عرفت وین بیتهمـ ?؟
...... : ب حي ...... شارع ....... !!
ابتسم ب استهزاء : اوک ، ب یجیک اللي تستاهله "
وسکر الجوال وهـو یخطط ویبتسم لأفکارهـ %

راح النهــارر و جااا اللیــل !
طبعآ البنات ما طلعوا ، بعد اللي صار لهمـ !!

عنــد عنــووش #

کانت طفشاانه وشوي وتنفجر "
جلست بالصاله عند التي في وهي تحوس ب شعرهاا '
رن الجـرس ، ونقـزت عشان تفتـح توقعت یکون حمـدان ، عشان تقوله یودیهـاا لـ المطعم !

عنـود : حمیــد ربي جابک ابیک تـودیـ .....
سکتت لما شافت بنـدر عند الباب وهـو مبتسم فهت مع ابتسامتـه !
حست ب نفسها علی صوته : عنـود "
عطته ظهرها علی اساس انها ب تروح !
بس قاطعها : لحظه شوي ، بقولک شي '
لفت علیه وهي منزله راسها !
بنـدر بدون مقدمات : آحبـگ !
رفعت راسها وهي ترمش ب عیونها ، وهي مو مصدقه : هــاهه !!!!!
ابتسم علی فهاوتهاا : آحبـگ !
عنود صار وجهها احماااارر وسکتت !!
بنـدر : ابیـک تکونیـن لي ب الحــلال ، موافقه ?؟
عنـود ودها تصرخ في وجهه وتقوله ( ایه موافقه ولو ما سویت کذا انا اسوي ) ، بس سکتت ولفت تروح : اذا تبیني جد روح لـ ابوي وقوله ?؟
وسفحت وما شاف ألا غبارها !
: حشی ذي اسرع مني حتی ! فدیتهاا والله من بکره احاکي امي ، وش من بکره ألا الحین احاکیها !

»
«
رپــي پلآني پ عشـق وآحد(ن)
[ مفهــي ] =$
آقولـۀۀ : آحپـگ ! ، و و و ..
ویقـول لي : هــآهه ?؟
»
«

عنــد بنـآآن #

کانت جالسه بالبیت لحالهاا وتناظر فلمـ هندي !
رن الجرس وکانت تتوقع یکون اهلها رجعوا ! ، وماخذه راحتها باللبس ، کانت لابسه بیجامه لـ نص الفخذ !
وبلوزه کت "
راحت تفتح البـاب '
وشافت شخص ابدآ ما طری ع بالها من فترهـ !! : مـآآآآجـد ????????

»
«
فتح لي دفتر الذگری ومع الاحژان پعثرني
وترگني آتصفح آورآقه وبین حروفه سهرني
وقف دمعتي ب عینه وحیرهاا وحیرني
وشدني حیل للمآضي وخلآ الشوق یچپرني
«
»

ماجـد خق معهاا !
تذکرت بنان سوایاهـ وبدی الکره یدخل قلبها کانت ب تسکر الباب ، بس دف الباب
، ودفها عالجدار هي خااافت مرهـ '
صار یناظر جسمها بالتفصیل !
بنان ما تدري من وین جاتها القوهـ "
وعطتـه کف ، کاان کافي انه یریحها ویبرد قلبهاا فیه !!
ناظرها وهو منصدمـ "
بنان ب عصبيه : اطلع برا بسرعه قبل اجمع علیک الحاره کلها !
ماجد کان یناظرها وهو لسا منصدم منها !!
دفته لما طلع وسکرت الباب "
دخلت البیت وسکرت کل الابواب !
ودخلت غرفتهاا وصارت تبکي "
تبکي من القهـرر اللي کاتمته !
تبکي من العذاب اللي شافته وهي في عز حبها له !
تبکي من الخوف لـ رجعته الغریبه !
تبکي من الآلام اللي لاقتها وهي تحاول تنساهـ !

بکت وبکت لمــا نامت "

»
«
طلبتـگ ، دآمنـي نسیتـگ "،
لآ عـاد تذگرنـي !


عـآنیت بـمآ فیۀۀ الگفـآیۀۀ عشـآآن
آنســـــآآآآگگ !
»
« << پ قلمـي !

الساعــه ۱۲:۳۰ باللیل **

عنـد مآجــد #

صاحبه عبدالعزیز : انت اصلآ وش اللي خلاک تروح لهآآ ?؟
ماجـد : ما ادري والله ، الیوم طرت علی بالي ، ومـریت من بیتهم ، قلت ارن الجرس اشوف !!
عبدالعزیز : طیب انت وش فیک ، لیش متوتر ?؟
ماجـد : ما ادري ?؟ ، بس نظراتها غیر طبیعیه ، نظراتها لي خلتني اکره نفسي !
عبدالعزیز : طیب لیش مشغله بالک "
ماجـد : ما ادري ، حتی انا مستغرب من نفسي " ( حط یده علی خده مکان الضربه) آهـ ، خدي یعورني من ضربتها !!
عبدالعزیز : احسن سوت خیر لما ضربتک کف "
ماجـد : ولیش انت معهاا ?؟
عبدالعزیز : لأنک غلطان وتحمل اللي جاک !
ماجـد وهو یقوم : اقول اروح انام احسن لي !
عبدالعزیز : الله یستر لا تروح لـ بیتها مره ثانیه !!
ماجـد لف علیه ب نرفزهـ "
عبدالعزیز : هههههه یلا روح ، انت محد یمزح معک '

طلع ماجـد لـ بیتـه !!
وهـو یفکر باللي صار "


عنــد بنــدر #

بندر : یمـه ابي اتزوج !
ام بندر : هاذي الساعه المبارکه ، انت أشر من تبي وانا اخطبها لک !!
بندر فرح کثیر : ابي اخت صاحبي عنود '
ام بندر : ایه ما شا الله ، بس ااا !
بندر یقاطعها : لا بس ولا شي انا احبها یمه !
ام بندر : کنت ب اقول توها صغیره !
بندر : لا صغیره ولا شي ، یلا من بکره نروح نخطبها !!
ام بندر : بکره مره وحده ??????
بندر : لیش وش فیها ، یمه هاذي مافي مثلها مالها نسخه ههههههههههه !!
ام بندر : لیش تضحک ?؟
بندر : لا ولا شي ، بس تذکرت شي یضحک هههههههه !!
ام بندر : یا ویلي انهبل ولدي "
بندر : محد هبل فیني غیرهاا !!
ام بندر : اذا کذا منت ب ماخذها '
بندر : لا یمه ترا انتحر اذا ما اخذتهاا &
ام بندر : بسم الله علیک ، خلاص اجل الاسبوع الجاي نروح نخطبها !!
بندر وهو یشهق : هئئئئئ ! ، الاسبوع الجااي ، لا یمه وش یصبرني "
ام بندر : اقول ارکد بس ، و روح نام وراک دوام بکره !
بندر : یمه ترا اللي ینام وهو ضایق یمکن یموت !!
ام بندر تشهق : هئئئئئ ، اجل بکرهـ اخطبها لک وش تبي بعد !!
بندر شوي ویوقف قلبه من الفرحه ! : جد یمه .. قرب من امه وضمها ب قوهـ !!
ام بندر : خلاص خنقتني ولا ما فیه زواج "
بندر علی طول فکها !
ام بند : ههههههه انا اشهد انها هبلت فیک ! ، یلا روح نام "
بندر یبوس راس امه : تصبحین علی خیر یا احلا واغلا و اسنع ، أم بالدنیاا !!
ام بندر : یمممه منک ، یا المصلحجي '
بندر : ههههههه اشوفک بکره ان شا الله !


راح ینام وابتسامته ما فارقته !!



عنـــد بنان #

صحــت من النوم وهي تصارخ : لا یمــهه !! بععد عنـي ، اکرهـک یا حقییییر ، یمــهه !

دخلت علیهاا امها وهي تهدیها : بنان ، بسم الله علیک ، اصحي ، لا تخافین انا جنبک !!
ضمت امها وهي تبکي : یمهه یبي یذبحني ! لا تخلیني لحالي "
ام بنان : لا تخافین حبیبتي ، مجرد کابوس ،محد ضارک وانا عندک !!
قرت امها علیها بعض الآیات لما نامت '

»
«
اروح من الواقع لجلل ما اشوفک
لـ عالم الاحلام ، بعید عن همومي
وتصدمني یوم الاقیک ب احلامي
وانقلبت بدل ما تکون احلام ، کوابیس
دهورت حالتي یوم تلاحقني ب منامي
لک اللي تبي ! ، بس اترکني ب حالي
»
« << پ قلمـي

ب الیــوم الثاني الکل کان یذاکـر !
ویستعد لأول یوم امتحانات "
إلاا البنــوتات ما فکروا حتـی !!

عنــد عنود #

جاها الخبر انو بنـدر خطبها ، وکانت اسعد انسانه بالدنیــاا !!
اتصلت علی صاحباتها وجمعتهم کلهم عندهاا !" بدون ما تقول السبب '

ساره : عنـوشش وش عندک کاشخه الیومـ !
تغرید : متأکده انتي عنود خویتنا ?؟
ایناس : ي جعله دومـ هالتغیر ، لازم نزوجک اجل !!
عنود : لا تعبون نفسکم وتدورون لي عریس ! ، لأن العریس بالمجلس الحین !
سکتوا لـ لحظات یستوعبون "'
بنان : لحظهه یعني عنوش ب تتزوج قبلي "
ایناس : متأکدین ان هاذي ب تتزوج ?؟
ساره : عنـووش لیش ساکته !!
تغرید : متأکده ب تتزوجین ولا مقلب ?؟
عنود ب نعومه : ي ربي ، کل هاذا حسد !!
ایناس : ومنـو عریس الغفلـه ?؟
عنود وهي ترمش ب عیونها : بنـدوري !
البنات : امـــااا !!!
عنود : والله ، مافي خمـخمه ، ولا شي ??
بنان : تعالي لابو اللي ما یخمـک !!

«
»
ضمنــي ي رفیق آلعمـر [ضمنـي]
یمــگن پ حضنـگ !
آتنــاساا همــومي "
«
»

بنان نزلت دمعتهاا بس بسرعه مسحتها !
البنات : بعدي مالنا نصیب في ذا الخمخمه !!
عنود تفتح یدهاا : تعالوا !"
حضنـواا بعض کلهمـ "

دخلت ام العنود وشافتهمـ
ابتسمت لهمـ و آخذت الگام اللي عالکمدینه وصورتهمـ !
ام العنود : عقبالکم ي رب "
البنات یرفعون یدیهم : آآآآآآمــــیین !
ام العنود : هههههه ، آجل من تبي حمدان !!
بنان : لا شکرآ مستغنین !
البنات و ام العنود : ههههههههههههههههاايي ..
ام العنود : یلا عنود ، یبي یشوفک !
عنود : ما جات خالتي ?؟
تغرید : ي ویلي اثقلي ي بنت !!
ایناس : انتبهي تسمعک ، هاذا وانتي لسا ما وقعتي !
ساره : عز الله مطیورهـ !!!
عنود : یاااااهـ وش علیکمـ ! اللهمـ لا حسد !
البنات : ههههههههههه "
ام العنود : امه کانت ب تجي بس تعبت وجا مع ابوه ، یلا تعالي الرجال یستناا ، بس قبل وقعي !!
مسکت عنود القلم و وقعت ، والبنات جمبهاا یناظرون !
عنود : خلوني اوقع ، اذیتوني !!
بنان : عشان نتخیل انفسنا مکانک "
ساره : ما اقول ألا ي رب ارزقناا !!
البنات : آآآآمیـــن '
بعد ما وقعت عنود !
ام عنود : یلا یبي یشوفک !
بلعت عنود ریقها ب صعوبه ، وحست بالخوف وانقلب وجهها ، بس مشت وهي تقرا الآیات اللي حافظتهاا !!
ام العنود : شیلي العصیر ?
عنود : یمه ب یطیح مني !!
ام العنود : بلا دلع ، وشیلیه '
شالت عنود الصینیه وهي ترتجف !

البنات بالغرفه #
بنان : تعالوا نشوفها من الشباک !
البنات : یلاا بسرعه '


دخلت عنود ، وکانت لابسه فستان لونه بنکي ! ناعم یوصل لـ تحت الرکبه !
و فاتحه شعرها القصیر !!

حطت العصیر علی الطاوله
وراحت لآخر کنبه وجلست علیهاا !!

البنات متابعاتهم ، وهن کاتمات ضحکهن !
بنـدر : کیفک عنود ?؟
عنود : طیبهه !
بنـدر : دوم ي رب !!
عنود : تسلمـ ,.
بنـدر : لیش جالسه بعید قربي '
عنود : لا هنا مرتاحه !

بنان : اقص لساني اذا کانت طالعه من قلب الکلمه !
البنات : خخخخخخخ ...

بنـدر : بس انا مو مرتاح !!
قام من مکانه ، وجلس جنبهاا '
وهي منزله راسها ، وتعکف اصابعها من التوتر !

ساره : اشک ان رقبتها منکسره !
ایناس : اللي مستغربته اصابعها ما تکسرت ?
بنان : اسکتوا بس ، شکله ناوي یخربهاا !!
تغرید : صدق ، داشرهـ ..
بنان : ششش جات اللقطه المثیرهـ ، قززوا !
البنات : ههههههههه !!
تغرید : وین الکام بسرعه ، صوري !
بدت ایناس تصور !!

بنـدر رفع راس عنود من ذقنها ب اصبعه ، اتجاهه !! : ناظریني ..
عنود حطت عینها ب عینه "
بنـدر ، قرب یبـوسهآآ !
غمضت عنـود عیونهاا ، وباسهاا ب طرف شفاتهاا !!


بنان : ي لبییییییهه !
ساره : الحین اطلع بالشارع واي احد اشوفه ب ابوسه !!
البنات : خخخخخ ارکدي ي الخبله "

عنـود ، ارتفعت حرارة جسمهاا !
بنــدر : مبـروک ي قلبي "
عنود : ربي یبارک لک !!


راحت ایناس عند الباب !
ودقته '

ورجعت عند الشباک مع البنات ـ"

قامت عنـود وقام معها بنـدر !!
بنـدر : عنـود '
عنـود : لبیــهه "
ضمهــاا ، وبعدین باس راسهاا !
بنـدر : انتبهي لـ نفسک "
عنـود : وانت بعد !
بنــدر : لیـش ، تخافین علي ?؟


بنان : شکلهم راعین طویله ..
ساره : انا اوریهم !!


راحت ساره ودقت الباب بقـوهـ !
وانحاشت هي والبنات لـ الغرفه &

طلعت عنـود !
وعلی طول عالغرفهه "

البنات لما شافوها : لولولولولولوولولولولوولولولولولولولولولولولولولولو لولولولولوشششششششششششش !!!
و خذو (القـدر) ، وصاروا یطقون ویرقصون "
عنــود : عقبالکم ي رب !
البنات : آمیــن "
«
»
کل ما بارکت لعروس وقالت لي عقبالک
یرتسم في بالي خیالک
کاشخ لابس بشتک وعقالک . . !
>> آغمض عیوني ،
واقول یارب ماکون لحد بدالک
»
«

عنـود : اوووفف بکـره ب نبدا امتحانات !
بنان : یوووووهه ' ، الحین امي ناسیه لو تدري کان طیرتني !!
رن جوال بنان '
وردت : سبحان الله ، طرینا القط وجانا ینط !
البنات : ههههههههههه "
ام بنان : ما شا الله ، تعالي البیت بسرعه !
نسیت ان بکره الامتحانات تبدا !!
بنان : یا لیت دایم تنسین '
ام بنان : احلفي بس !!
بنان : والله العظیم ، اقسم ب اللـ ......
ام بنان : بلا کثرت حکي وتعالي البیت "
بنان برطمت ( زعلت) : طیب !
سکرت ولفت علیهم ! : مجبوره اروح ، اشوفکم بکره ان شا الله !
تغرید و ساره : واحنا بعد ، استني بنروح معک !!
ایناس : وانا ابوي الحین یوصل !
بارکوا لـ عنود ، وطلعوا !!
ایناس : عنـووشش ، عاتي آخذ الکام حقک ابیهاا هالفتره ـ!
عنود : خذیهاا فدیتک !!
ایناس : فداک الکون .. اشوفک بکره '
عنود : اوک باي قلبوو!
ایناس : بایات حبي ,.

طلعت ایناس ورکبت مع ابوهاا ـ!
ایناس : سلام ـ
ابوها : علیکم السلام !
سکتوا شوي ، وقطع الصمت صوت ابو ایناس ! : بکره ب یجي زوجک یتعشی عندنا !
ایناس ب حزن : بس انا عندي امتحانات ?؟
ابو ایناس : خلصي مذاکره قبل !
ایناس ب یأس : طیب ..


ومـــر الیومـ علی خییر "

تـــوقعآتگمـ ^__^








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







« آلپـــارتت آلـ ۱۰ »

الصبــااح ، في قآعــةة الآمتحـاان **

البنــات ما حفضـوا إلا کم کلمه '
وکانوا متوهقـآآت ، فـحلوا ع قد فهمهمـ ..

لمــاا ، طلعـوآ

تغرید : ي ویلـي ، مآ حلیـت عدل "
عنود : تبین تضحکین اقري حلي ، کل شي کاتبته ب لهجتناا ، مافي فصحی ألا یمکن کلمتین !
البنات : وااههههههههههههههههااايي '
اینآس : في قریـح ! ، (قالت بحزن) سواء نجحنا أو رسبناا ، رح أتزوج فیصل !!
بنان : لا تزعلین نوسـهه ، یمکن یکون احسن من عمر '
ایناس : بالنسبه لي ، لااا ، الیوم ب یجي عندناا !!
عنود : وما لقاا ألاا بالإمتحانات ?؟
ایناس : شـ اسوي ابوي یقول یبي یحاکیني عن الزواج !
ساره : طیب انتي شفتیه قبلل ???
ایناس : لااا ، ولاا ابي اشوفهه "
بنان : بناات خلیناا نروح لـ زاویتناا بقول لکم وش صار معي قبل آمس !

بعـد ما جلسوا ب زاویتهمـ *
البنات : وش صایر معک ?؟
بنان : مآجــد !!
عنود : مـآجد ما غیرهـ ?؟
بنان : آیهه ، رن الجرس علي وانا لحالي بالبیت ..
البنات : وش سویتي ؟؟؟؟
قالت لهمـ السالفه بالتفصیل ، وکیف کانت نظراته !!
عنود : کفـــوو ، زین سویتي "
ساره : یستاهل الحمار ، بس من وین جاتک القوه وعطیتیه الکـف المحترم !
بنان : من تذکرت حرکاته ، اجتمع کره العالم ب قلبي ، و ضربته "
تغرید : آحسن الحمار بوجهه ، وش جابه بعد !
بنان : بس انا محیرني شي !!
البنات : وشــوو ??????!
بنان : ب نفس الیوم حلمت آنه یلحقني وانا اهرب منهه ، وامشي بالشوارع وانا خایفه منهه !
البنات : الله یسترر بس '
ایناس : انتي لاا تفکرین فیه وبس ! ، المهمـ وش اسوي العشآ لـ هالنشبه "
البنات : قالوا لهاا وش تسوي !
عنـود : تزیني لهه وتعطري لما تحسین انک جد نظیفه !!
بنان : وافتحي شعرک لآن حلاته وهو مفتوح ، وحاولي تکسبینه ب کم کلمه حلوهـ ، بس بیني له انهاا طلعت عفویه "
تغرید : وتدلعي عنده وتغنجي ، وخلیک ثقیله شوي !
ساره : اقول بس ، قولي لهه ، لاا تجیني فتره الامتحانات ولاا یجیک شي ما یعجبک !
البنات : وااههههههههههههاايي اطلعي براا "
عنود : ایه صح ، وحطي میک اب ناعم ، وحطي لک الروج الآحمر !!
ایناس ( أي هین بس ) : طیب "
سمعـوا صوت الجرس یرن *

البنات : یلآآ نطلع !
آلبنات طلعوا لـ بیوتهم مشي ، ألاا ایناس لأن بیتهم بعید شوي !!

مشوآ البنات وهمـ یسولفون ویضحکون وبعض الآحیان یتسابقون هع ـع !
بنان : بنات نروح لـ البقالهه ?؟
البنات : یــلآآ "
تغرید : آللي فیهاا هاذاک المزیون ، ي لبیییهه!
عنود : یلآآ نروح !!

مشوآ البنات لماا وصلوا لـ البقاله !"
اشتروا اللي یبون ، وکل وحده معهاا بسطتهاا هع !
ومشوآ لـ بیوتهمـ ..


عنـد ایناس *
لماا رجعت مـن المدرسه ذاکرت شوي
وبعدین حطت راسهاآ تنامـ !
بس ما قدرت " ، کانت تتحاور مع نفسهآآ
: آآهـ ، الحین انا عارفه اني مو من نصیب عمر ! ، طیب لیش ما احاول اکسب فیصل واخلیه یحبني " ، وانا مع الایام ب احبه !
للحین محتاره !! ، بس بسوي مثل ما قالوا البنات " ، واذا ما عجبه في قریـح ، مو ذنبي اذا کان عدیم الذوق !! الله یستر بس '

لمـاا أذن العصـر نزلت لـ المطبخ عشان تشوف وش الناقص "
وکتبت في ورقه کل شي '
شافت ابوهاا طالع یصلي : یبــهه !
لف علیهاا ابوها ! ، وعطته الورقه : هاذي الاغراض ناقصه لـ العشاا "
ابتسم ابوهاا و طلع '


صعدت لـ غرفتهآآ تصلي !
ولمآآ نزلت شآفت الآغراض بآلمطبخ !!
ســوت صنفیـن حـلآآ "
وخلتهـم ب الثلـاجه "
و ع آلمغــرب ، سـوت عشآ !
مکـون من « صینیه مکرونه ، سلطه ، صینیه شاورما ، عصیر کوکتیل ، جآتـوهه » !
وبعد العشـااء خلصت کل شي '
وسوت القهوهـ !
ایناس وهي تناظر انجازهاا : اووف ، عاد ما ادري اذا یستاهل أو لا ! ، هاذا اللي قدرت علیه یا ویله لو ما یعجبه !!

صعدت لـ غرفتهاا ، علشان تلبس "
لبست فستان اسـود لـ تحت الرکبه مخصر عالجسمـ ، وفتحت شعرهآآ الآسود !
و حطت آلروج الآحمر آلصارخ اللي عطتهاا عنود ! ، وهي اصلآ ما تحب آلمیک اب ، فـ اکتفت بالکحل والماسکرا ، والحلق !
وناظرت نفسهآآ ب غرور !! : هیین اوریک ! ،والله اخبل فیک '
سمعت طق عالباب : میــن ?؟
آمهـاا : فیصل بالمجلس انزلي له "
بخت من العطر لما قالت آمین < هع ـع
وطلعت ، شافتها امها وجلست تقری علیهاا "
امها : ما شا الله ، قمر بسم الله علیک ، حطیت عنده الحلاا والقهوه !!
راحت ایناس ، ودقت الباب وما انتظرت رده
، ودخلت ! : السـلاامـ '
انهبل لماا شافها لا شعوریآ فتح فمه !
ابتسمت ایناس (باین انه مفهي هع ،لسا ما شفت شي ، ولد اللذیناا یجنن) !
وقف ومدت یدها تصافحه ، بس هو قرب وباسهاا من خدهاا !!
احترق وجههاا من الحیا وجلست جنبه "
فیصل : کیفک حبیبتي ?؟
ایناس (من الحین حبیبتک) : طیبه وانت کیفک ?؟
فیصل : تمام ب شوفتک !
ایناس : دوم ان شا الله '
فیصل : تدومین لي غناتي !
ایناس نزلت راسهاا !! یقال لها مستحیه "
فیصل : فدیت انا الخجلانین "
ایناس من ورا قلبها : فداک الکون حبیبي "!
فیصل انهبل : ایش قلتي '
ایناس ب لکاعه : فداک الکون '
فیصل : لاا اللي بعدهاا !
نزلت راسهاا وقالت ب دلع: حبیبي &
رفع وجهها من بین یدینه وباسهاا من جبینهاا وبعدین من خدهاا وبعدین طرف شفاتهاا وبعدین شفاتهاا ، وطولـ بالبـوسهه !!
وایناس متخدرهه ، کل قواهاا راحت '
بعد عنها وبعدین نزلت راسهاا ! : ما شربت فنجانک ?؟
فیصل : اللي یشوفک ینسی نفسه !!
ایناس ( یمه یمه ، یخوف بس یجنن) : طیب ما اکلت من الحلاا !
فیصل ب جرئه: توي اکلت الحلاا منک "
ایناس ( یمه یمه، ي ویل حالي ) ب دلع : طیب خذ وحده عشان خاطري !!
فیصل راح ملح معها : طیب بس ب شرط ?؟
ایناس ( الله یستر) : وشـو !
فیصل آشر علی خده : ابي بوسهه "
ایناس (هین والله ما یروح تعبي عالفاضي) قربت منه وباسته ، وهـو انهبل !
ایناس تاخذ فاین ، وتمسح مکان البوسه ! ب دلع :الحین ب یدخل احد ویشوفهاا !!
سمعـوا دق عالباب *
وبعدین دخل ابو ایناس !
بعد السلام والسؤال عن الاحوال "
ابو ایناس : متی تبون الزواج !!
ایناس حزنت حست انو ابوها یبي یرتاح منهاا ف قالت : بعد الامتحانات ب شهرین "
فیصل : اوک مثل ما قالت !
وجلسوا یسولفون عن مواضیع منوعه!!
وبعدین طلعت ایناس علشان تجهز العشاا '
ام ایناس : تری تاکلون لحالکم !
ایناس : یعني انتي وابوي مو ماکلین معناا ''
ام ایناس : لا، الرجال جاي عشانک مو عشاننا !
بعد ما جهزو العشاا ، دخلت علی فیصل وکان لحاله !!
ایناس ب ابتسامه : حیاک ع العشاا "
قامـ ومشت قدامه '
ولما دخل انذهلل ب اللي یشوفه کان الترتیب شــــيي ! ، والآکل شکله کان یشهـي "
فیصل : انتي اللي مسویتهمـ !
ایناس : آیه ، ولازم تخلصهمـ ، لأني تعبت فیهمـ !!
فیصل : فدیتک حیاتي ' ، کل هاذا عشاني !
ایناس (لا عشان ولد الجیران) : ایه یا قلبي تستاهل اکثر !
جلسوا ع الکراسي وکانت ایناس جنبه !
کانوا یاکلون ب هدوء "
فیصل : الحمد لله ! ، تسلم یدیک عالطبخ اللذیذ !!
ایناس قامت معه : بالعافیه حیاتي !
فیصل : ترا اتهور !!
ایناس ، احترق وجههاا " : لا خلااص '
فیصل : ههههه فدیتک حبي "
بعد ما غسلوا "

فیصل : طولت علیک حبیبتي ! ، انا ماشي "
ایناس (توک تحس) : وین ، بدري ?؟
فیصل : من عمرک غناتي ، بس انتي عندک امتحان بکره ، ومابي اسهرک ! ، تامرین علی شي !!
ایناس : سلامتک یا عمري !
فیصل : تخافین علي ?؟
ایناس : مافي بنت ما تخاف علی خطیبهاا !!
ضمهاا ب قوهـ ' : ي قلبي علیک ، لو بیدي کان اخذتک معي من الیوم !!
بععد عنهاا وباسهاا ع خدهاا ' : انتبهي لـ نفسک !
ایناس : ان شا الله حبیبي '
مشت معه لما وصلت عند الباب !
وبعدین طلع '


راحت اتصلت علی بنان !
بنان : هلاا بالسنعهه هلاا !!
ایناس : هلا بک ، السایق حقک مشغول '
بنان : لا مو مشغول لیش !ـ
ایناس : باقي من العشاا ، وابي یوصل لکم !
بنان : فدیتک حبیبتي ما تقصرین ـ بشري عسی ما تهور !
ایناس : بعدین اقولک " خلیه یجي عندي الحین اوک !
بنان : اوک حبیبتي ، باي '
ایناس : بایات ..


وصل عندهـاا السایق !
و اخذت الآکل و اعطته ، وقالت له لـ مین یوصلهاا !!

وبعدین اتصلت عالبنات وخبرتهم انو السایق جایب لهم آکل !!

ایناس : آهـ ي راسي ، بروح انام ، تصبحین علی خیر !
ام ایناس : وانتي ب خیر !!

راحت تنامـ '
نامت علی طول !! من التعب '


عنــد ترکي *

ترکي یحاکي نفسه : من بکره انفذ اللي ب بالي ! ، مدري لییش مشغلتني ، مع اني شایف کثیر احلا منهاا '' ، ب اخلیهاا تکرهه عیشتهاا !! ، هیین یا ساارهـ ، موتک بیکون علی یدي '


ب الیـوم الثانـي #
فـي المدرسه **

بعد ما امتحنوا البنات ، کل وحده مبدعه بالحلل !!
ایناس : اففف ، کله بسبب فیصلووهه ، ما خلاني اذاکر عدل '
ساره : ایه صح ، مشکوره ع العشاا حبیبتي !
عنود : کثر الله خیرک ، صراحه عن نفسي بعد عشا امس ، وانا منفتحه نفسي للمذاکره !
البنات : ههههههههههه بالعافیه "
تغرید : صح وش سویتوا امس !
بنان : کیف شکله حلو ?؟
عنود : لا یکون دشرتواا بس ?؟
ساره : رومنسي ولا لا ?؟
ایناس : کل الاسئله اجابتها ، نعم !
بنان : حلـوو !
عنود : دشـرتوا !
ساره : رومنسـي !
تغـرید : ي لبییییییهه " ، ي رب ارزقناا "
عنود : یلا قولي السالفه من البدایه !!
حکت لهم وش صار "
تغرید : طیب ، لما باسک ، وش حسیتي فیه !
ایناس : ما ادري ، بس احس اني تقبلته "
بنان : آآهـ بس ، طیب تنصحینا بالبوسه ولا ?؟
البنات : ههههههههههه !!
ساره : اففف ، ب تتزوج ایناس وعنود !
بنان : وب یبقی انا و سوشا وتوتهه "
عنود تغمز لـ ایناس : یعني ب یکون بیننا سوالف حریم !
البنات ناظروا بعض وب صوت واحد : احلفوا بس !!
ایناس وعنود : هههههههههههه !!
ساره : قریب ان شا الله وحدهـ منکم ب تتزوج !!
تغرید : وانتي وش عرفک ?؟
ساره : مجرد احساس !!
وتمــوا یسولفون لمآآ رن الجرس "

وکـ العادهـ طلعوا البنات یمشون ، وبعدین عالبقاله !!
وبعدهاا تفرقعوا لـ بیوتهمـ !

تــوقعآتگمـ ^__^

پنـــــو' 	22-06-2012 07:17 AM
رد: رواية كنت أحبك حب ماتقراه في أعظم رواية / بقلمي

«آلپـــارتت آلـ ۱۱ »

ع المغـرب #
عنــد ایناس *

کانت تکلم ب الفون !
میـار : یلا نوسه" ، بکره امتحاني وانا مو فاهمه بعض الدروس ، ولیتهاا درس او درسین ۵ یا الظالمه !!
ایناس : لأنک دایم تغیبین '
میـار : یلاا یا البایخه ، تعالي اشرحي لي شوي ، وبعدین نجلس مع بعض !
ایناس : اوک ، بعد نص ساعه اکون عندک '
میـار : ارسل لک السایق !!
ایناس ب سرعه : لا لا ، ابوي یجیبني '
میـار : اوک باي "

سکرت منهـاا "
ولبست بنطلون جینز و تي شیرت ابیض !
ورفعت شعرها ذیل !!
واخذت عباتهاا و شنطتها و نزلت "

ایناس : یمه ، ابي اروح لـ میار عندها بکره امتحان وعندها بعض الدروس ما فهمتها !
ام ایناس : طیب لا تتأخرین !
ایناس : وین ابوي یودیني ?؟
دخل علیهم ابوهاا ! : وین رایحه !
ایناس : ابي اروح لـ میار ، عشان اشرح لها بعض الدروس ، لأنهاا مو حاضرتهم !!
ابو ایناس : طیب یلا تعالي ..

طلعت من البیت ورکبت السیارهه "
و وصلها ابوها ..
نزلت ودخلت البیت و راحت لـ غرفة میار "
بعد السلامـ ..
میار : فدیتگ حبیبتي ! ، لیش ما جیتي هاذیک المره "
ایناس : اعذریني جات عندي صاحبتي !
میار : آهاا ، طیب افسخي عباتک مافیه احد '

بعد ما فسخت عباتها !
ایناس : وین اللي ما فهمتیه '..
وصارت تشرح لهاا اللي ما فهمته ، وخلصوا في نص ساعه !!
میـار : ننزل لـ الحدیقه '
ایناس : اوک '
میـار : انتي اسبقیني ، وانا ب اجهز الشیبسات والکولاا !!
ایناس : طیب ..

نـزلت ایناس لـ الحدیقهه !
وصارت تتمشی ، وشافت عمر یکلم بالفون ویضحک"
ابتسمت ب شوق ! وقربت منه '
وتمنت انهـاا ، ما قربت '
عمر : لیش زعلانه حبیبتي ?؟
..... : ..................... !
عمـر : طیب لا تزعلین ، هي لأنها غیرانه منک ! سوت کذا '
...... : .............. '
عمـر : طیب ما علینا ، متی اشوفک ، اشتقت لک ?؟
حس ب احد من وراهه ، ألتفت !
وانصدم لماا شافهاا '..

»
«
تـوي عرفتـگ "
في فــؤدي تسلیــت
یـا خـااین
`مــاا صان بـ الحـب وعـدهـ
»
«

کانت تبکي من القهـرر "
لفت تمشي ، بس مسکها من یدها !
عمر : نوسه قلبي ، اسمعیني "
ایناس ب صراخ : اترکني مابي اسمعک ! ،خلاص انا شفتک ب عیني وانت تتکلم !!
عمر : خلیني افهمک !
ایناس : لا لا ، مابي ، کافي تعذبني عمر ! ،لیش ما قلت لي من البدایه ، أني وحده بالنسبه لک مثل هاللي تحاکیهم !
عمر : بس انا احبک ، وربي !!
ایناس : یا حسافه حبي لک یا عمر یا حسافه !
مشت وترکته ، راحت لـ الغرفه واخذت عباتهاا ، ونزلت !
شافت السایق حسین عند الباب !
ورکبت معه وهي طول الطریق تبکي ..

»
«
منـت پ گفـو "دمع'ـتي" !
لگنهــآآ ?؟
ط
ـآ
ح
ت
»
«

وصلت لـ البیت ومسحت دموعها ب قهر !
مشت لـ عند ابوهاا !
ایناس : یبهه ، قول لـ فیصل یخلي الزواج بعد شهر !
ابو ایناس : یجي لک تخلصین في شهر !
ایناس : من بکره ب ابدا !ـ
ابو ایناس : ان شا الله ..

طلعت لـ غرفتهاا وصارت تبکي !!


عنـد أبو ساره #
الساعـهه ۱ ونص اللیل *
کان یفکر بالـرجال اللي جا عنده الیوم !
قطع علیه تفکیره ، صوت زوجته : وش فیک یا ابو ولید ؟?
ابو ولید : مافیني شي !
زوجته : طیب منو الرجال اللي جا عندک ?؟
ابو ولید : هاذا ولـد آلـ ...... جاي یخطب ساره !!
زوجته : ولـد آلـ ...... متأکد !!
ابو ولید : ایه ، وأکد لي بعد '
زوجته : طیب وش ردیت علیه !
ابو ولید : وافقت !!
زوجته : بس انت ما سألت البنت ?؟
ابو ولید : لو نرفضه یدخلنا ب ستین داهیه !
زوجته : طیب حاکیتهاا ?؟
ابو ولید : لاا ، بکره ان شا الله ب یجي یاخذهاا بدون حفل وبدون شي !
زوجته : طیب اي وقت یاخذها ?؟
ابو ولید : بعد صلاة العشاا !!
زوجته : طیب تبیني احاکیها اناا ?؟
ابو ولید : لا ، بعد ما ترجع من المدرسه اخبرهاا !!
زوجته : طیب ولید یدري ?؟
ابو ولید : ایه حکیت له ، یلا نامي وبکره ان شا الله یصیر خیر !!


بالیــوم الثاني #
بالمدرسـهه **

البنات لاحظوا علی ایناس التعب
والارهاق !!
تغرید : نوسهه تعبانه ?؟
ایناس ب ابتسامه صفرا : لا عادي مافیني شي !!
ساره کانت سرحانه وتفکر ! محتاره لیش یبیهاا ابوهاا بعد ما ترجع !..
قلبهـاا ناغزهــاا !
ایناس : زواجي بعد شهر "
البنات انصدموا !
عنود : لیش مستعجلین "
ایناس : هو یبي کذا ، وانا ما وراي شي !
تغرید : یجي لک تخلصین اغراضک قبل ?؟
ایناس : ایه ، ب ابدا من الیومـ !!
بنان : اوک ب اروح معک ..
وتمــوا یسولفون ویخططون لماا رن الجرس !
ورجعـوا البنات لـ بیوتهمـ ..


عنـد ساره کانت خایفه ما تدري لیش "
سمعت دق عالباب : تفضل !
دخل ابوها و ولید !
هینا طاح قلبهاا : وش صایر ?؟
ولید کان ساکت !
ابو ساره : ساره انتي عارفه ان کل بنت مردها بیت زوجهاا !
خافت وبلعت ریقها ب صعوبه '
کمــل : و تقدم لک ولد آلـ ..... وانا وافقت لـ مصلحتک ..
نزلت دمعتهاا ! ، هاذا اللي خایفه منه " : اهئ اهئ ، بس انا مابیه !!
قام ولید وحضنهاا : هاذا لـ مصلحتک سوسو !
ساره : اهئ اهئ بس هو ب یذبحني اهئ "
ولید وابوها توقعوها تقول کذا عشان ما تتزوج !!
ابو ساره : خلاص ما ینفع تبکین لأنه بعد صلاة العشا ب یاخذک ..
ساره کأن احد رشها ب مویه بارده!
قام ابوها و ولید "
وجلست تبکي ، وتبکي '
خذت جوالها واتصلت عالبنات یجون عندهاا "

اجتمعوا البنات کلهمـ "
عنود : سوشا فدیتک وش فیک ?؟
بنان : حبیبتي خلاص ذبحتي نفسک بالبکي !
تغرید : وش صایر معک احکي لنا "
ساره : انا ب اتزوج !
البنات انصدمواا ، وتموا ساکتین "
ساره : ب اتزوج الحقیر ولد آلـ ..... '
ایناس : وش سوی فیک ?؟
ساره : تذکرون لما کنا في ....... !
تغرید : لما جیتي وانتي تبکین "
ساره حکت لهم وش صار !!
بنان وهي تبکي : طیب وش نسوي البنت ب تموت علی یدهـ !!
تغرید ب صوت باکي : لاا ما یصیر تاخذهه ?
ساره : خلاص هو بعد صلاة العشا ب یاخذني !
عنود وایناس صاروا یهدونهاا '
لما نامــت ......
وبنان وتغرید ، یرتبون اغراضهاا "

ع المغرب صحت ساره
ورجعت لـ نوبة البکا !!
بنان : بروح اسوي لها شوربه ، باین علیها التعب !

راحت بنان لـ المطبخ
وصارت تطبخ ودموعهاا تنزل !!
دخل علیهاا ولید ، وشافهاا ..
لما انتبهت له مسحت دموعهاا ونزلت راسها
ولید : لا تبکین ، انتي ما تدرین لیش احنا وافقناا !
بنان : بس هي ما تبیه والحین تعبانه !"
ولید : لا تخافین ان شا الله تتعافی " ، ادري المکان مو مناسب حتی الوقت مو مناسب ! ،بس ابي اجابه منک ، ایه أو لا !!
بنان : وشـوو ?؟
ولید : موافقه تتزوجیني ?؟!!
بنان انصدمت وسکتت "
ولید : جاوبي ایه أو لا !!
بنان : امممـ ، بیتناا قریب من هناا !"
ولید ابتسمـ : اوک عرفت الجواب ...
طلع من عندهاا وهي منحرجه مرررهه ....
بعد ما استوت الشوربه "
خذتهاا ، وتوجهت لـ الغرفه وشافت ساره هدت شوي !
خذت الملعقه وصارت توکلهاا ، وساره تقدرون تقولون جسد بلا روح !!
مر الوقت بسرعه "

وجا ترکي ومعه الشیخ ، واستقبله ابو ولید '
اخذ ولید الدفتر ، عشان توقع ساره "
بس ساره مو معاهم ، تفکر في حیاتها الجدیده اللي ب تبدأ بعد کم دقیقه &
اخذت تغرید الدفتر و وقعت بدالهاا !!
ابو ولید ، عند الباب : احم ، یلا ساره زوجک یستنا !!
ساره نزلت دموعها ، وناظرت البنات "
ضموها البنات ، و ودعوهاا بالدموع !!
مشت مع ابوها وطلعت لـ السیاره '
رکبت ورا ، بس اشر لها ابوها ترکب قدام، وتمت ب مکانهاا !!
مشت السیاره وساره ، تحس نهایتهاا قربت '

وقفت السیاره ، نزل ونزلت معه ،صارت تمشي وراه وهي حاسه ب الکآبه ..
دخل الغرفه ودخلت معه وکان باین ب وجهها الارهاق والتعب "
جلست ب عباتهاا وهي مو حاسه ب شي "
استغرب منهاا : أفسخي عباتک !
فسخت عباتهاا وهي مو متطمنهه ,.
راح ملح معهاا ، نسی غضبه ونسی کل شي " (کانت لابسه فستان لـ فوق الرکبه مخصر لونه رمادي مع فیونکه من فوق لونهاا احمر ) .. ..
کانت منزله راسهاا استغربت هدوئه ، رفعت راسهاا وکان یناظرهاا .. کان متغیر عن قبل لما شافته بالمول !!
تمـ لـ لحظات یطالعهاا ، حست ب نفسهاا ونزلت راسهاا .....
قرب منهاا و وقفت وهي للحین منزله راسهاا ، رفع راسهاا وظل یناظرهاا "
ما حست ب نفسهاا إلاا وهي طایحه عالارض والدمـ یسیل من خدهاا '
ترکي ب حدهـ : هاذاا عشان تعرفین اني ما تزوجتک لأني منهبل علیک ! ، وعشان تعرفین کیف تضربین ولد آلـ ...... قدام الناس ..
ساره مو معه حاسه ان الدنیا تدور فیهاا ،فـ اغمی علیهاا !!
ترکي شافهاا ما تحرکت ، لما انتبه لـ وجهاا کان ازرق ، ولاحظ مکان الضربه بنفسجي ! انصدم ، ما توقع بتکون هاذي حالتهاا "
لاحظ عندها اضطراب في التنفس '
اخذ جواله واتصل علی الدکتور حقه !!
ترکي : آلو ، عمـاد تعال بسرعه
دکتور عماد : انت وین الحین ?؟
ترکي : ب غرفتي بالبیت ، زوجتي مریضه تعال بسرعه "
سکرر منه ، وشالهاا ونزلها بالسریر !
وهو متوترر " (ي ربي وش اسوي البنت بتموت ) !
سمع دق عالباب !
راح وفتح لـ الدکتور '
واشـرر عالغرفه ' ، دخل عندهاا وصار یقیس نبضات قلبهاا !
الدکتور : لازم تودیهاا المستشفی تنفسها ضعیف !!
ترکي : طیب ..
شالهاا و اخذها لـ المستشفی ,.
ظل ساعتین یستناا وحسس بالندمـ وصار یلوم نفسهه (لیت ایدي انکسرت قبل اضربهاا ، لو یصیر فیهاا شي ما اسامح نفسي) !
طلع الدکتور ، لما شافه ترکي توجه له وهـو خایف ! :وش صایر ?؟
الدکتور : البنت نفسیتهاا تعبانه و عندهاا أزمه تجیها لماا تکون ضایقه یضعف تنفسهاا !! ، الحمد لله الحین احسن ، بس حاول ما تزعلهاا "
تنهد ترکي براحه : الحمد لله ، اقدر اشوفهاا ?؟
الدکتور : ایه بس حاول ما تزعجها لأنها نایمه !
دخل علیهاا وشاف وجهها لونه شاحب واصفرر !!
حس بالضیق لما شافهاا '
جلس عالکرسي وصار یتأمل وجههاا !
مسک ایدها ولاحظ وجهها تغیرت ملامحه ، ف ترکهاا ، وصار یناظرهاا '...


عنــد عمـرر #

کان جالس مع امهه واخته ،..
ام عمر : وصل کرت زواج ایناس !
لف علیهم عمر ، صارت میـار تقری الکرت '
عمر بداخله : فضلت یکون الزواج قریب ، عشان تتخلص مني!
طلع من البیت و راح لـ صاحبه "
لماا شاف صاحبه ضمـهه وصار یبکي !!
عمر : خلاص ب تتزوج وتخلیني ?
صاحبه : هدي عمرر ، انت عارف انو مو ب اختیارهاا !!
عمر : لما شافتني اکلمـ "اسیل" ارسلت کرت زواجها یعني قاصده !
صاحبه : انت عارف انک الغلطان ?؟
عمر : انا کنت ابي انساهاا لأني عارف انهاا مو لي ، فـ ما لقیت ألا المکالمات " افضل وسیله '
صاحبه : یعني انت تحبهاا ـ!
عمر : وش رایک یعني ، اکید احبهاا '
صاحبه : أجل ، تمنا لهاا الخیر واترکها تشوف نصیبهاا ، وحاول تسعدهاا بدون ما تقرب منهاا !!
عمر : الله یهنیهمـ و یسعدهمـ ..


تــوقعآتگمـ ^__^






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








« آلپــارتت آلـ ۱۲»


الیـومـ الثاني #
بالمدرسـه **

بعد الامتحان ـ!
اجتمعوا البنات بالزاویهه ..
تغرید ب صوت باکي : اشتقت لـ ساره !!
ایناس نزلت دموعهاا : احس ناقصناا شي من دونهاا '
عنود ب حزن: آهـ بس ، انا مو مرتاحه عشانهاا ! ، هاذا ولد آلـ ..... لو یذبحهاا محد قادر ینطق '..
بدوا البنات یبکون "...
بنان ودموعها مغرقتهاا : هئ هئ لازمـ نخلصهاا منهه !
عنود : بعد بکره بروح لهاا ..
بنان : وانا بعد "
تغرید : وانااا ...
ایناس : وانا معکمـ !!
عنود : اوک کلناا نروح .....
تغرید : انا مو متطمنهه ، احسهاا محتاجتناا الحین !!
ایناس : لا ان شا الله تکون ب خیر ..
رن الجرس وطلعوا لـ بیوتهمـ


عنـد ساره #

صحت وهي مو حاسه ب جسمهاا من التعب !
شافت نفسهاا بالمستشفی '
وتذکرت وش صار معهاا ، وصارت تبکي ب قوهـ !ـ
دخل علیهاا ترکي ، وشافهاا تبکي قرب منهاا وهو یلوم نفسه لـ المره الألف !!!
ترکي : لا تبکین حبیبتي !!
کان یبي یعتذر بس مو قادر ,الکلمه مو قادر یطلعهاا یحسهاا ثقیله "
ساره : اطلع براا مابي اشوفک '
ترکي : مو ب کیفک ، نسیتي اني زوجک ?؟
ساره : قلت لک اطلع براا ، انت ما تبیني وانا ما ابیک لیش تتزوجني !!
ترکي انقهر منهاا : عجبتیني وتزوجتک , ولما أمل منک اطلقک !...
انقهرت منه وصارت تبکي " ....
حست نفسهاا مخنوقه ، صارت تلقط انفاسهاا !
نادی النیرس '
وطلع من الغرفهه ....
( ي ربي لیش اسوي کذا البنت تعبانه وانا جاي ازید علیهاا ) !
راح لـ الدکتور وسأله متی تطلع "
وقال له اي وقت یبي ....
دخل الغرفه وشافهاا مغمضه عیونها لما انتبهت له عدلت جلستهاا قرب منها یساعدهاا
بس قاطعته : بععد ، انا اهتم ب نفسي !
ترکي : یلاا ب تطلعین ....
ساره (کنت ب اقول له یودیني لـ اهلي بس عارفه الاجابه) !....
عطاني عباتي ولبستهاا وطلعت معهه ....
وصلنا لـ البیت ، دخلت الغرفه وذبیت نفسي عالفراش ، مو مهم اذا راضي او لا ، ابي ارتاح وبس !!
بدون ما احس نمت وما صحیت ألا علی صوته "
ترکي : ساره قومي صلي الظهر و العصر !
ساره کنت ابي انام وبس ، نسیت الحیا ونسیت کل شي وقلت : ما علي صلاهه ، لا تصحیني !
ترکي انفجع من جرائتي ! : هااهه ، من جدک !...
ساره : یعني امزح ، لو سمحت لا تصحیني ..
ترکي ، طلع من الغرفه وهو للحین مصدومـ !! (قایلتهاا قدامي بعد وجهآ لـ وجه) ....
صحیت الساعه ۹ اللیل وانا احس بالنشاط صحیح خدي للحین یعورني بس ما یمنعني من التفتیش ، والتجول !!
رحت لـ الحمام (الله یکرمکم) وآخذت لي شاور وانا متحمسهه لـ اللي ب اسویهه '
طلعت ولبست لي تنوره لـ تحت الرکبه وعلیهاا بلوزه تب (هین وربي اخلیک تندمـ انک تزوجتني) کان اللبس مرره طفولي ومرسوم بعد بسهه (لولو کاتي) وحطیت شعري قرنین < هع ـع لا تعلیق !
وبعدین نزلت لـ تحت وانا ما اعرف ارضي من سماي ، شفت الخدم في کل مکان نادیت وحدهـ ، وقلت لهاا تسوي لي شي آکلهه " ، واعتبرت البیت بیتي !
وصرت اسولف ویاهاا " وأسألها عن ترکي..
حکت لي انه عصبي ! واذا ما نفذت اللي یبي یقلب الدنیا علی راسي ، وعنید بس طیوب وامممم ویشتغل ب شرکتهه ' ، سألتها عن اهله وقالت انهم عایشین ب بریطانیا !ـ
وبعد ما خلصت اکل ، سألتها متی یرجع "
قالت لي بعد شوي یرجع !!
طلعت ورحت لـ الحدیقهه ، وصرت اغني وارقص ! و آخذ من الورود !
وصرت امثل ، واستهبلل ' واضحکک .....
شافني من بعید وجاني وهو مکتف یدینه انا صراحه طاح قلبي ب بطني ! ابتسمت له ابتسامه صفرا !
ساره : تلعب معي ?؟
هو انهبلل : وش ألعب معک بزر انا ?!
ساره ب برائه : عاتي یلا یا البایخ ، ألحقني !!
ما عطته فرصه وهربت ' ترکي (یلا مع الخیل یا شقرا) صار یلاحقني وانا اضحک علیهه "
صعدت الدرج ورحت لـ الغرفهه ، ونقزت عالسریر ! وانا اضحک علیه : ي بطیئ ! انا اسرع منک "
ترکي : غشاشه ...
ساره : مافیه کذا اللعب !
ترکي تو ینتبه لـ شعرها هع : ههههههههههه وش مسویه في شعرک !!
ساره تحرک راسها عشان یتحرک شعرها : حلو صح !!
ترکي : ایه یجنن علیکک ,. ~
ساره بزعل : طفشش !!
ترکي : وش اسوي لک ?؟
ساره : ابي اروح لـ صاحبتي !
ترکي : مجنونه انتي, توک امس متزوجه !!
ساره ب ضیق : ولیته زواج مثل باقي الناس "
ترکي : اجل وش تبین ?؟
ساره ب ضیق واضح : سلامتک ، ولا شي !!
قامت ونزلت تحت '
راحت لـ الحدیقهه وجلست عالعشب '
وصارت تبکي ' : اهئ اهئ ، الحمـ.... لیش ما یودیني اهئ ، لا وبعد یقول تونا متزوجین ،لیته زواج مثل العالم ! ، المشکله اني مغصوبه علیه وما کلف علی نفسه یسوي زواج محترم ، اللي اقل منه ینبسطون اماا انا اهئ اهئ اناا اصلآآ مابي منه شي !!
کان یراقبهاا من بعید وهي تبکي ، شکلهاا مرره طفولي ، انفهاا صار احمر ودموعها مغرقتهاا وتحاکي نفسهاا ".....
ابتسم ب حزن ",.
(آآهـ ادري اني ظلمتهاا ، بس شـ سوي عجبتني وتزوجتهاا بس هي ما تبیني ! ،ي رب ما اکون سبب في حزنهاا )
بعد ما خلصت بکي قامت ، وراحت لـ المطبخ : ابي آیس کریمـ و شوکولاته وشبسات وبیبسي !!
اذا ضاقت طلعت کل حررتهاا بـ الاکل ...
جهزوا لهاا اللي قالت وصارت تاکل
ودموعهاا تنزل !!
بعد ما خلصت صعدت لـ الغرفه وذبت نفسها عالسریر وکملت بکي ...
دخل علیهاا وشافهاا تبکي '
ترکي : لیش تبکین منو زعلک ?؟
ساره : لو ما عرفتک کان عشت ب راحه !
ترکي عصب : وانا وش سویت ?؟
ساره : وش سویت ?؟ لا والله ما سویت شي مظلومـ !!
ترکي ب حده : حسني اسلوبک احسن لک .
ساره : مابي مابي ، واللي عندک طلعهه !
قرب منها ، بس هربت ودخلت الحمام ..
(الله یکرمکم) !....
صار یضرب الباب بقوه : ساره بسرعه افتحي احسن لک !..
ساره وهي تبکي من الخوف : مابي ، عشان تضربني ?؟ عایفه نفسي اناا !!
ترکي : ترا لـ الحین ماسک اعصابي "
ساره : طیب ب افتح بس ما تضربني ?؟
ترکي کرهه نفسه لما قالت کذا !!
طلع من الغرفهه ومن الفیلاا بکبرهاا '


طلعت من الحمام (الله یکرمکم) !
وحسست بالملل ، فـ صارت تفتشش بالدولاب وبالکمدینه وبکل مکاان !!
ولا شافت شي مهمـ ...
طفشت !
ساره : احسن شي انامـ .."
طفت النور ونامت '

صحت من نومهاا وهي منزعجه، وشافت
ترکي نایم بالجهه الثانیه والفراش کله علیه ! تنرفزت وسحبته ، صحی وهو خایف ،لأنهاا سحبته بـ قوهه '...
ترکي : علی کیفک ?؟
ساره : انا جیت قبلک !
ترکي : بس هاذا حقي "
ساره : مشکلتک ....
ترکي سحب ب اتجاهه ! ، وصارت تسحب ساره ",.
ترکي : اترکیه ! ، ولاا قربي مني ..
ساره (ي ربي احس راسي ب ینفجر ) : طیب، قربت منهه وحضنت الفراش !
ترکي : بردانه ?؟
ساره : آیهه ،،
ترکي : تعالي !
قربت مني وضمیتهاا ,.. حسیت ب شي ما اقدر اوصفه ، احس ما ودي اناامـ !! واتمـ ضامهاا ,.
ساره بسرعه نامت لأنهاا کانت تعبانهه "
لماا طلب منهاا تقرب ما عارضت ،.
ترکي یحاول یناامـ بس مو قادر ! ( ي ربي هالبنت تجذبني بکل ما فیهاا ، جریئه وبریئه جمیله ، کل شي فیهاا یعجبني) !....
لاحظهاا ترتجف ضمهاا ب قوهه '


ب الیوم الثاني #
ب المدرسهه **

بعد امتحانهمـ کالعاده تجمعوا ب الزاویهه !.
بنان : نوسه ، متی تروحین تتجهزین ?؟
عنود : ما بقی ع زواجک کثیر !!
ایناس : مدري والله ، تروحون معي الیوم !
صعب اخلصها بسرعه لحالي .....
تغرید : اوک نروح الیوم معک ، وبکره نروح لـ سوساا اشتقت لهاا !
عنود : اوک ، صار !!


عنــد ترکي وساره #
صحی ترکي قبل ساره ، وطلع لـ الشرکه حقتهه !....
لما صحت ساره ما شافتهه !....
دخلت الحمام (الله یکرمکم) وخذت لها شاور ! لانهاا حاسهه بالتعب '...
لما طلعت ، لبست فستان قصیر لـ فوق الرکبه "
و فتحت شعرهاا ، ونزلت ، طلبت من الخدم یسوون لهاا فطور ...
جلست تفطر ب هدوء ، وهي تفکر في ترکي !!
( مدري وش اسوي الحین ، عارفه انه مو مطلقني لأنه حمـ ... ! ، اووف مالي غیر احاول اکسبه وبعدین مابیه یتزوج ، مو لـ سواد عیونه ، لأني عارفه انه بیتزوج وحده من مستواه واکید ماني سالمه منهاا) !
لما خلصت الفطور !
صعدت لـ غرفتهاا تدور جوالهاا ?!
خذت الجوال واتصلت علی عنود ~

عنـد عنود #
توهاا راجعه من المدرسهه !
وتعبانه تبي تنامـ ' اتصل علیهاا بندر '
وصارت تسولف معااهه !! ، ولما سکر حطت راسها ب تنامـ ، بس قاطعهاا صوت الجوال !!
عنود ب نرفزه : خییییییر ?؟
ساره ب خوف : انتي عنود !?
عنود : سویـــرهه !!!
ساره : لا مو سویره ، سوسآآ ..
عنود : مالت علیک اشتقت لک یا الخایسه "
ساره : واناا اکثر فدیتک ، اخبارهمـ البنات?؟
عنود : کلنا طیبین بس ناقصنا شوفتک !
ساره : تعالوا عندي بکره ?"
عنود : بدون ما تقولین ، بکره نکون عندک!
ساره : ي لبیییییهه فدیتکم وحشتوني "
عنود : ما یوحشک غالي ، عطیني عنوانکمـ ...
عطتهاا ساره العنوان !
عنود : الیوم بنروح مع نوسه لـ المول ،تعرفین زواجهاا قریب وما خلصت شي !
ساره : اوک بروح معکمـ ...
قاطعهاا ترکي : مافي روحهه !..
لفت علیه ب قهر : ولیش ان شا الله ?؟
ترکي : بدون سبب ، ابیک تجلسین !
ساره ب زعل : عنوشش ، ما اقدر اروح ..
عنود : وذا الـ .... وش دخلهه ?؟
ساره : شفتي کیف ? ، یلاا اشوفک !!
عنود : بااي حبي '
ساره : بایات ..
سکرت منهاا ولفت علی ترکي : الحین ابي اعرف وش تستفید ، اذا ما خلیتني اروح !!
ترکي ابتسم ! : ولا شي ، بعدین انتي توک عروس !
ساره ب نرفزه : قال عروس قال ! ،امحق عرس وراناا "
وقامت وطلعت من الغرفهه ..
ساره (هین اوریک ، علی کیفه بعد ! ،کل شي لا لاا ! ، اووف مالت علی حظي ذا الـ ترکي ما قدرت افهمه ، مره وش زینهه طیوب ومرهه وعععع تکرهین نفسک بسببه) !
نزلت وراحت لـ المطبخ !...
ساره : ابي شیبسات وکولاا ! ،جیبوها لي بالحدیقهه !!
کانت ضایقه مررهه "
جلست تبکي وهي تحاکي نفسهاا : اهئ اهئ لیش یعاملني کذاا ?؟ ، کل هاذاا عشاني ضربته کفف !! اهئ بس یستاهل هو اللي غلط علي ' اجل وش یبیني اسوي ، اصفق لهه !!
کان ماشي من خلفهاا وسمعهاا وقف فجأهـ ..
حیرهه حکیهاا !!
طلع وراح لـ صاحبه ' ،وهو باله مشغول ب حکي ساره !!
( لیش انا تزوجتهاا ?؟ عشان بس ضربتني کف قدام الناس !! ، بس انا استاهل ' انا اللي غلطت علیهاا وهي دافعت عن نفسهاا! )
زیاد : ي ولد فین رحت ?؟ احاکیک اناا !!
ترکي : هاه ، وش کنت تقول ?؟
زیاد : ایش بک ترکي ? انت متغیر الیوم !
ترکي تنهد : والله ما ادري وش اقولک ، تذکر البنت اللي ضربتني بـ المول ?؟
زیاد : ایوه ! ایش بهاا ?؟
ترکي : الحین هي زوجتي !...
زیاد انصدم : کیف یعني ? تزوجتها !!
ترکي : ایهه ، بس هي ما کانت تبیني ، ابوها غصبهاا علي !!
زیاد : طیب صار بینکم شي ?؟
ترکي : لاا ، تبیني اطلقهاا ، بس انا مابي !
زیاد : تحبهاا ?؟
ترکي : ما ادري والله ، بس من لما ضربتني وانا افکر فیهاا کثیر ، وهي عجبتني ،قلت اتزوجهاا !!
زیاد : طیب کیف معاملتک معهاا ?؟
ترکي : ما اقابلها ألاا وقت النومـ ، وهي من الغرفه لـ الحدیقه ! ، لأني منعتهاا تطلع "
زیاد : آهـاا ، انتبه تضربهاا أو تعمل لهاا حاجه بعدین تکرهک ! لانک الحین بدیت تتعلق بیهاا ، خلي سعادتهاا اهم شي عندک '
ترکي : احاول !


المغــرب *
عند ایناس #

اتصلوا علیها البنات واعتذروا
ما یقدرون یطلعون ! ، لأن امهاتهم رفضوا ..
طفشــت ایناس شوي وتنهبل ، تبي تطلع ب أي طریقه ...
ایناس : یمهه آبي اطلع "
ام ایناس : وین تطلعین ?؟
ایناس : أي مکان ب اموت من الطفش !
ام ایناس : الحین وقت امتحانات ، روحي ذاکري احسن لک !!
ایناس ب طفش : طیب ,.
صعدت لـ غرفتها ورمت حالها عالسریر ، سمعت نغمة جوالهاا '
ابتسمت ب لعانه !
وردت ب زعل : آلـو !!
فیصل : هلاا نوسـۀۀ '
ایناس : آهلین فیصل ! ، کیفک ?؟
فیصل : الحمد لله تمام ، وانتي آخبارک ?!
ایناس : ماشي الحاال '
فیصل : وش فیک صوتک متغیر ?؟
ایناس : طفشاانهه مرررررهه ، وابي اطلع !
فیصل : یخسی الطفش ! ، خلصتي اغراضک ?؟
ایناس : لاا !
فیصل : آوک حبي ، تجهزي بودیک تخلصین اغراضک ، وبعدین نروح لـ احلی مطعمـ ..
ایناس ب ابتسامه : جد ! ، بس یمکن ما یوافق ابوي !
فیصل : انا احاکیه ، وبعدین انتي زوجتي وش فیهاا ?!
ایناس : ما فیهاا شي ، یلاا بروح اتجهز لما تجي ـ'
فیصل : اوک ي قلبي ، فمان الله "
ایناس : بااي &

خبرت امهاا ، وراحت تتجهــز !"
اتصل فیصل ، وردت '
ایناس : هــلاا !
فیصل : آهلین یلاا استناک ,.
ایناس : آوک قلبي '
سکرت منه ونزلت ..

ب السیارهـ **
سلمت وجلست "
وتموا ساکتین !
وصلــوا لـ المول ، ونزلوا ..
فیصل : اي محل تبین ?؟
ایناس : امممـ ! هاذاک '
مشوا ، ودخلوا المحل "
وصاروا یتفرجون ،احتارت ایناس بین فستانین !!
ایناس : فصولـ ، وش احلی ?؟
فیصل : کلها لو تلبسینهاا تحلینهاا !
ایناس : اممـ ، طیب اي واحد آخذ ?؟
فیصل : خلي هاذولاا ، شوفي هاذا (اشر علی فستان طویل تب لونه رمادي
مع باذنجاني ، مع فتحه من جنب توصل لـ الرکبه ) ، ایناس ب داخلهاا : ولد اللذیناا عنده ذوق بعد !!
فیصل : عجبک ?!
ایناس : یجنن شـــيي ، بس هاذا صغیر ابي مقاسي '
فیصل همس ب اذنها : بیکون علی جسمک خقق !!
ایناس انحرجت مررره ، وسکتت '
ضحک علیهاا وهو مبسوط لـ حیاهاا "
حاسب فیصل عالفستان وطلعوا ..
وصاروا یمرون عالمحلات وایناس ما خلت شي ما اخذته !
ایناس : خلاص ، رجلي عورتني ..
فیصل ب خبث : بس باقي محل ما دخلناهـ ?
ایناس : کلهمـ دخلناهمـ ..
فیصل ب ابتسامه : لا باقي هاذا ! (اشر علی محل ......) !!
ایناس ولع وجهها وارتفعت حرارتهاا "
ایناس ب ربکه : لاا ، اناا اصلآ شریتهمـ !!
فیصل : بس انا ابي علی ذوقي '
ایناس (یمه یمه ) : اوب لازمـ ..
مسکها من یدهاا ودخلهاا المحل "
وصار یمشي ویختار ما خلاا شي ما خذاهـ ،وایناس متنرفزهـ ومنحرجه (وش دخله في سوالف الحریمـ بعدین خلاص قلت له شریت ما خلاا شي ما خذاهـ) !
وحاسب وطلع معهاا ، راحــوآ لـ مطعمـ ,.
وطلبوا لهمـ عشاآ ، وصاروا یاکلون ویسولفون ! ، واندمجت معه ایناس ' لمآآ خلصوا ، طلعوآ وتوجهوا لـ بیت ابو ایناس ! وایناس مبسوطه "
وقفت السیارهـ ، ونزلت ایناس !
ایناس : آسفه تعبتک معي "
فیصل ب ابتسامه : لاا عادي تعبک راحه ،واجبي !
ابتسمت ایناس ودخلت البیت والاغراض ب ایدهاا !!
ام ایناس : ما شا الله لا إله إلا الله ، کل هاذا خلصتیه في یومـ "
ایناس : اللهمـ لاا حسد ، فیصل الله یعافیه ما خلاا شي ما اشتراهـ !..
ام ایناس : آیه ما شا الله ، هاذا الرجال السنع "

صعدت ایناس ومعهاا الاغراض ، وبدت تقیس !!
وکانت اغلب الاغراض من ذوقهـ !
ایناس : ولد اللذیناا علیه ذوق ' رهیییییییب ,.
ناظرت فساتین آلنـوم : یلاا نجرب !


عنــد ماجد #

ماجـد : یاخي ابي اشیلهاا من عقلي بس مو قادر !
عبدالعزیز : شکلک تحبهاا "
ماجـد : دایم افکر فیها واحلمـ فیهاا '
عبدالعزیز : سمعت آن ولید ناوي یخطبهاا !
ماجـد ب صدمه : لاا مستحیل !!
عبدالعزیز : خلاص الرجال ب یخطبهاا '
ماجـد انهبل : بس ، بس اناا احبهاا '
عبدالعزیز : ما اظن ب تکون لک ، الواضح انهاا تکرهک !
ماجـد یبکي : عزوز ، انا احبهاا "
عبدالعزیز یضمه : خلاص ماجد هدي !!


ب الیوم الثاني *
عنـد سارهـ #

صحت وما شافت اثر لـ ترکي ، فـ عرفت انه ما جاا لـ الفیلاا "
نزلت ب البیجامه ، وجلست علی طاولة الآکل !"
وصارت تاکل ب هدوء وهي تفکرر '
:- ي ربي لیش ما جاا امس ?! ، شکله زعلاان مني ! ، بس مشکلته انا ما ضایقته !"
دخل ترکي وجلس جنبهاا : صباح الخیر "
سارهـ ب ابتسامه : صباح النـور '
ترکي : کیفک ?!
سآرهـ (وش نازل علیه) : طیبـه ، وانت کیفک ?!
ترکي : تمام الحمد لله ,.
ساره (اسأله ولا ما اسآله) : ترکي !
ترکي : هلاا '..
ساره توهقت وسکتت "
ترکي : لیش سکتي ! ، ناقصک شي ?!
ساره : لاا بس آآآآآ ، اممـ لیش ما جیت امس ?؟
ترکي ابتسم : نمت عند صاحبي نسیت اخبرک !
ساره : آهاا ، امممـ آآآآ ....
ترکي استغرب : وش فیک ?؟
ساره ب سرعه : صاحباتي ب یجون عندي !
، وطارت عالغرفه "
کانت خایفه من ردت فعله ،.
ترکي : ههههههه الخبله ما عطتني فرصه اتکلمـ !
لحقهاا ترکي لـ الغرفه '
طق الباب ، ولاا ردت علیه !
ترکي : ساره افتحي ،.
ساره وهي خایفه : لاا مابي ، وش تبي ?؟
ترکي : انتي افتحي عشان تعرفین "
ساره : ادري ب تضربني ..
ترکي : مو ضاربک !
ساره : طیب !
فتحت الباب ودخل جلست ع طرف السریر وهي خایفه : وش تبي ?!
ترکي ابتسم : منو قلتي ب یجیک ,.
ساره ب خوف : صاحباتي '
ترکي : مافیه '.
ساره : لییییییییییش ?????
ترکي : بدون سبب ، ماني موافق إلاا ب شرط !
ساره : وشــوو ..
ترکي : بوســهه ,,.
ساره (ي ربي وش اسوي الحین، مابي اتفشل عندهمـ واردهمـ یلاا بس بوسه)
قربت ساره تبوسه ب خدهـ بس هو سحبها ولف وجهه وباسته ب شفاته !!
بعدت بسرعه وطارت تحت '..


راحت ساره تشیک وتشوف اللي ناقص '
کتبت الاغراض الناقصه ب ورقه !
وعطتهاا وحده من الخدمـ توصلها لـ السایق یجیبهمـ !!
قالت لهمـ ساره وش یسوون , وصعدت لـ الغرفه ، دخلت الحمامـ (الله یکرمکمـ) تاخذ شاور ، وطلعت ، وراحت لـ غرفة الملابس
طلعت لهآآ تنوره قصیرهـ وبلوزهـ قصیره شوي !.. و سوت حرکه في شعرهآآ ، وطلع شکلهآآ مره نآیـــسس ....
شافت نفسهاا ب المرایه وصارت تتمایع وترقص ـ!
لففت شافت ، ترکي یناظرهاا '
احترق وجههاآ ، ونزلت راسهاآ ...

عنـد ترکي *
کنت نازل تحت بروح لـ صاحبي بس نسیت جوالي ! ، صعدت لـ الغرفه آخذهـ , وسمعت صوت ب غرفه الملابس ، دخلت الغرفه اشوف ، وشفتهاا تتدلع وتتمایع وترقص !! خقیت علیها ، ونسیت الجوال وصاحبي ...
لفت علي وصار وجهها احمـــرر !..
صرت اناظرها من فوق لـ تحت ، تقدمت من عندهآا ، ورفعت وجههاآ ، لاا شعوریآ بستهاا ب طرف شفاتهاآ ,. هي ما تحرکت ،وبعدین بعدت عنهآا وطلعت لآني سمعت صوت جوالهاا !!
اخذت جوالي وطلعت لـ صاحبي '

عنـد تغرید #
اتصلت علی سارهـ وبعد دقایق ردت !
ساره : آلــوو ، هلآآ توتـه ..
تغرید : هلآ بک ، وحشتیني سوسـآآ
ساره : وانتي آکثر فدیتک ! اخبارک حبیبتي ?
تغرید : تمامـ الحمد لله ، وانتي طمنیني عنک ?؟
ساره : الحمد لله طیبه !
تغرید : دقیت اقولک بعد شوي نکون عندک.
ساره : حیاکمـ ب أي وقت ..
تغرید : ربي یبقیک ي قلبي ، یلاا اشوفک !
ساره : باي حبي '
تغرید : بایات !

تـــوقعآتگمـ ^__^

پنـــــو' 	23-06-2012 09:08 AM
رد: رواية كنت أحبك حب ماتقراه في أعظم رواية / بقلمي

« آلپــآرتت آلـ ۱۳ »

بعد نص ساعه *
وصلوا البنات عند سارهـ ,.
آول ما شافوهاا ضموهاا وهمـ مبسوطین ، وکل وحده تعبر عن شوقهاا "
عنود تصارخ من الوناسه
ایناس مبتسمه ودمعتها ب طرف رمشهاا
وتغرید و بنان یبکون !
ساره : خلاص اسکتوا ، نبي ننبسط !!
عنود : ههههه الحین متی یسکتون ?!
بنان وتغرید مسحوا دموعهمـ ,.
ساره : حیاکم البیت بیتکمـ ، خذوا راحتکمـ ..
ایناس : اصلآ بدون ما تقولین !
عنود : هین ب اتسدح واتبطح وقولي شي وانا اعلمک !!
البنات : ههههههههههههه ..

جلسوا البنات ، وجابوا الخدمـ القهوهـ والحلا ب انواعهـ ,.
بنان : خطیرهـ سوسـآآ ، الفیـلآآ شـــييء !
عنود : لما وقفنا هنا جلست ساعه وانا افکر اذا هاذا العنوان نفسه او لا ?!
ایناس : لیتک تشوفینهاا ، رفعت ضغط السایق ، تقوله اوب هاذا العنوان وهو عصب "
عنود : ولما ردیت علیه وانا واصله معي ، قال (تقلدهـ) فکر انا خوف !ـ
البنات : ههههههههههههههه
تغرید : کیف علاقتک معه ?؟
ساره : عادي ما اشوفه إلاا وقت النومـ ,.
شهقت ایناس : هــــئئ !!
ساره : لاا تخافین اوب اللي ب بالک ,,
تغرید : إن بعض الظن إثمـ !
البنات : هههههههههههههه ..
کملــوا سوالف وهمـ مبسوطین '


عنــد ولید #

جالس مع ابوهـ ویتقهوون !
ولید : یبــهه '
ابو ولید : هلـاا "
ولید : ابي اتزوج '
ابو ولید والابتسامه مالیه وجهه : اخیرآ اعلنتهاا ، ابشر ما طلبت شي ، فیه احد ب بالک ?!
ولید وهو حده مبسوط : ایه صدیقة اختي سارهـ ، بنت ........ !
ابو ولید : والنعمـ والله ، ابشر من بکره اخطبهاا لک ~
ولید باس راس ابوهـ : الله یطول ب عمرک وما یحرمني منک !


عنــد البنات *
مرر الوقت ب سرعـهه ، وانبسطوا مررهـ بالجلسه !!
وجا وقت یروحون لـ بیوتهمـ ,..
ساره : ناموا هیناا الله یخلیکمـ "
تغرید : قویـــهه ..
ایناس : لو بیدي کان جلست عندک لـما اتزوج ، بس فصولي یغار علي !
البنات : ههههههه
ساره : خلصتي اغراضک ?؟
ایناس : ایه رحت مع فصولـ وما خلاا شي ما اشتراهـ !...
البنات : حلـــوو ..
عنود : امي قهرتني ، اقولها بروح مع ایناس لـ المول ، تقول روحي ذاکري احسن لک ! طفشت وقلت متی اتزوج بس ، قالت ایه والله یا سعدي لا جا هالیومـ !...
البنات : هههههههههههههه ....
بنان : یلاا السایق یستناا ،اشوفک قلبوو !
ودعوهاا البنات ووراحــوا .....


مــرت الایـاامـ
وما فیهآآ شي جدیـد ، خطب ولید بنان و وافقت علیــهه ، وخلصوا البنات امتحانات وخذوا نسب متوسطهـ !..


قبـل زواج نـوسه ب یومین #
اجتمعوا البنات و سوو حفله وداعیهـ ,.
وکانــوا مــــررهـ مبسوطین ، وایناس مرهـ تبکي ومرهـ تسکت *"
صارت الساعـه ۲ وهـمـ مو حاسین بالوقت !
رجعت کل وحدهـ لبیتهاا ,.

عنــد بنان #
رکبت مع السایق و مشی لـ البیت ، وقفت السیاره عند البیت ونزلت ، مشت ودخلت البیت توهاا ب تسکر الباب بس ید اقوی منهاا دفته ، رجعت لورا من خوف !
بنان ب خوف : م ممـااج جـد ?؟
ماجد وهو یبکي : بنان تکفین لاا تتزوجینه !!
ابوس ایدک لاا تتزوجینه ?"
بنان ب جرئه ما تدري من وین جاتها : خلااص هو الحین زوجي ! ، وبعدین مالک دخل ب حیاتي وقراراتي اسوي اللي ابي ب کیفي !!
ماجـد ب بکي : بس اناا آحبـکک "
بنان نزلت دمعتهاا ب قهر : تأخرت '

ماجـد : تکفین لاا تتزوجینه ?!
بنان : تدري وش اللي قاهرني !! ، أني حبيتكك وانتا ماتستاهل ..
ماجـد : بنان افهمیني وربي احبک انا ما اکذب !!
بنان ب قهر : خلااص ، حبي لک ذنب واعتبرني تبت عنه "
ومشت وترکته '


«
»
قال : احبگ !
ابتسمت وقلت : تأخـرت !!
ثـم قفیت ودمعتـي تمـلا عیني
هـ الگلمه یـآما تمنیتـ اسمعها بأي وقت !!!!
بس مــآ گنت آبیهـا بـ هالوقت بعد ما تأخر !
سمعتـه ینـادیني ویقول: وربي احبگ '
رفعت گفـي وقلت : بـ الحیل تأخرت
وابشـــرگگ ي الغلا ، «ترآني نسیتـگ» !
»
« << پ قلمي !

دخلت لـ غرفتهاا
وصارت تبکي من القهر !

کنت اتمنی اسمع منه هالکلمه بس مو ب هالوقت تأخر حییییل ! ، بعد ما قربت انساهـ رجع یطلع ب حیاتي , بعد ما قررت ابدي حیاه جدیدهـ مافیها شي اسمه (ماجد) " اکرهه الحقیییییر اکرهه '

ونامــت من التعب "

ب الیوم الثاني #
اجتمعــوا البنات عند نوسـهه ، لأنهاا کانت خایفه وتبیهمـ یخففون عنهآآ ، طبعآ فیصل من اسبوعین یتصل علیهآ بس هي مطنشته!
وحلفت علیهمـ ینامون عندهآآ ...

اجتمعــوا البنات کلهمـ ، وکانوا مبسوطین ولاحظوا علی بنان التعب !
ایناس : بنـو ، وش فیک صایر معک شي ?؟
عنود : باین علیک تعبانه !!
ساره : وش صایر معک احکي لنا ?!
بنان سبقتها دمعتهاا : یحبني هئ هئ "
تغرید : منو اللي یحبک ?
عنود کأنهاا فهمت : لایکـون ماجد ?؟
هزت راسهاا ب معنی ایه !
تغرید : الله یاخذهـ الحقیییییر ، وش مسوي !
عنود : بنـو حبیبتي هدي واحکي لنا وش صایر ?!
حکت لهم وش صار معهاا من بین شهقاتها ودموعهاا !!
ساره : الله یاخذهـ ، لا تصدقینه اکید یکذب !
ضمتهاا عنود وهي تحاول تخفف علیهاا "
لماا نامت ..
طلعوا من الغرفه عشان ما یزعجونهاا !

وصاروا البنات یسولفون ویخططون وش یسوون بالزواج !!
وبدت تبکي ایناس "
عنود : وش فیک نوسه لیش تبکین ?؟
ایناس : خ ـآآیفهه !
تغرید : نعنبوک هاذي لیلة العمـر ، یعني بدل ما تفرحین تبکین "
ساره : ي غبیه انبسطي ، انتي ب نزفک و ب تلبسین الفستان الابیض !! ، مو مثلي ?؟
عنود : ما علیکمـ منهاا الحین تسکت ! ، کیف صارت علاقتک مع ترکي ?؟
سارهـ : تغییر مـــرهـ ، صار احسن من قبل ـ وأي شي اقوله یسویه "
ایناس : الله لا یغیر علیه '
ساره : آمیـن !!

وکلمــوآ سوالف "
وبعدها ب ساعه صحت بنان !
وما خلوا شي ما سووهـ ، راحوا لـ السوبر مارکت القریب من البیت ، وشافوا افلامـ ، ولعبوا بالحدیقه ، وکانوا طول الوقت مبسوطین !!
لما جات الساعه ۱۱ راحوا ینامون لأنهمـ ب یصحون مبکر !
صحوا ب نص نومهمـ علی بکی ایناس "
عنود : خلاص نوسه وش فیک ، لاا تخلیني اکنسل زواجي !!
ایناس : اقولکمـ خایفه هئ هئ ..
بنان : ي قلبي علیک ، لا تخافین هي لیله وبس ، وصدقیني ب تتمین تذکرینهاا وتحکینها لـ اولادک !!
ایناس : هئ اشوف فیکمـ یومـ ان شا الله "
البنات : هههههههههههه آمیـــن !
ایناس : من قلب طالعهـ ...
البنات : ههههههههههه ..
ورجعوا یکملون نومهمـ ,.


ب الیومـ الثاني ..
( ژوآچ نـــوسهه & فیصــل )

کان فیصل مبسوط مررهـ ، ویتصل علی ایناس وایناس مطنشتهـ ..
ارسل لهاا ( الوعد الیومـ آوریکک ) !
ایناس ب خوف : بنات وش قصدهـ ?؟
البنات : مــدري "
عنود ب لعانه : انتي اصبري ، ولما تکونین معهـ ب تعرفین !!
ایناس : هـــئئ ، خلاص مابي '
بنان : هههههه وش ما تبین ?؟
ایناس : آآوف ، خلاص انسي !
البنات : هههههههههههه ....

فطروا مع بعض ، وهمـ یضحکون ویحاولون یخففون علی ایناس ، بس هي وترتهمـ زیادهـ ب رجفتهاا ودموعهاا ..

وصلت الکوآفیـرهـ
وبدت ب شغلهآآ !!

وعالعشـآء خلصوا البنات *

وایناس ، ۵ مرات یعیدون مکیاجهاا بسبب بکاها !!
تغرید : خلااص ما ملیتي '
ایناس : هئ هئ کنت اتمنی ما ألبس الفستان ألا لـ عمر ، وما یزفوني ألا له !!
عنود : خلاص فدیتک انسي ، وبعدین فیصل یحبک ..
ساره : بدل ما تفرحین ! ، بعدین هو ما یستاهلک ، فکري فیهاا ?؟
بنان : نوسـه تری البنت عصبت منک ، اذا خلصتي بکي نادیهاا !
ایناس تمسح دموعها : ههههه خلاص نادیهاا !!

«
»
* آلیومـ ، پ آذنهۀ تعآلـی`
ستپدآ آلعد آلتناژلي ، لـ تودع «نوسـۀۀ» لیالـي آلعژوپیـۀ ، وتذهب لهۀ ، هنیئآ لهۀ !
رپ تممـ لهآ علی خیـر ..
رپ آنت آعلمـ عمآ یگنهۀ لهآآ قلپي ~
فـ آمنحهآ ي رپ سعادةة وفرحآ پ قدرهآ ،،
»
«


خلصوآ کلهمـ ، وجلسوا مع نوسـۀۀ وهمـ ینصحونهاا !
عنود ب جرئه : واذا جاک لا تردینه ولاا تری ......
قاطعتها ایناس و وجهها محترق : خلاص عارفه !
بنان : اعرفک خبله وب تخربین حماسه !
البنات : هههههههههههههههاايي "
تغرید مسکت الکامـ : یلآآ نبي نصور !
وبدت تاخذ کمـ صوره لـ نوسه "
وبعدهآآ صوروا البنات مع العروس *

جات امـ ایناس '
امـ ایناس : یلاا نروح لـ القصر ، عشان تستقبلون الضیوف !
ایناس بکت : هئ هئ یمه لاا تونـاا ..
البنات : هههههههههه
ساره مسحت دموع ایناس : الحین یخرب مکیاجک وتسطرک الکوافیرهـ وتروحین لـ فصیــل مشدوخه !
البنات + امـ ایناس : وااهههههههههههايي ,.

لبسوا عبایاتهمـ ، وتـوجهوا لـ القصر
وایناس مررهـ خایفه ..

بدت الاماکن تمتلي ، وصوت الاغاني مالي المکان !
صارت الساعه ۱۱ '
امـ ایناس : یلاا الحین وقت الزفه "
ایناس حرکت راسها ب معنی لاا !
تغرید : مجنونه انتي یلاا قومي *
ایناس نزلت دمعتهاا ، عنود : یا لیل ،بدت !
بنان : نوسه حبیبتي تری بس زفه ، یعني تمشین لما توصلین لـ الکوشه وتجلسین بس !
ایناس :طیب ..

بدت الزفه ، وصارت نوسـه تمشي ب نعومتهاا علی انغامـ هادیه ، والمصورهـ تاخذ لها کمـ صور، حاولت تخفي خوفهاا بس ما قدرت ،..
وصلت لـ الکوشه وجلست !
بدوا الناس یبارکون لهاا ، والبنات جالسین عندهاا !

امـ فیصل : ما شا الله ، لا إله إلا الله ! ،قریتي علی نفسک حبیبتي "
ایناس مو قادره تنطق حرف !
ردت بدالهاا امها : ایه قریت علیهاا، الله یحفظهاا من الحسد والعین ..
امـ فیصل : آلحین یزفون فیصل !
شهق ایناس ب خوف : هـــئئئئئ ?؟
البنات + امـ ایناس + آمـ فیصل : ههههههههههههههه !"

بدت زفة العریس ، کان طالع ب هیبتـه وجمالـه ، والبنات قزو فیه لما قالوا آمین !
ساره : ي لبیییییییه ولد اللذینا یجنن '
بنان : یجنن وبس ، والغبیه خایفه بدل ما تستعجل زفته !
ساره : تری ب اعلم ولید "
بنان : خلاص سکت '
البنات : خخخخخخـ ..

مـرر الوقت بسرعه وایناس ي عمري قلبهاا في بطنهاا من الخوف !

آمـ ایناس : یلاا البسي عباتک ، الحین ب تطلعین !
ایناس : لاا یمه تونـا لیش مستعجل ...
تغرید ب لعانه : ما یقدر یقاومـ الجمال !
البنات + امـ ایناس : هههههههههههههههههايي
ایناس : تغریدوووهـ اشوف فیک یومـ ان شا الله !
تغرید تبي تقهرهاا : آآآمیـــن ي رب ..
البنات : خخخخخـ ..

حضنوهاا البنات ، وهمـ مبسوطین !
ومتضایقین لآنهمـ ب یفقدونهاا "
لبست عباتهاا وطلعت لـ السیارهـ

عنــد سارهـ #

ساره : بنــو !
بنان : هـلـاا ..
ساره : تعالي معـي ،,
بنان : ویـن ?
ساره : مفاجأهـ !
مشت معهاا وراحت لـ غرفه بعید عن الازعاج "
ساره : اجلسي هنـاا لما اجي !
بنان : طیب ..
طلعت ساره وجلست بنان شوي .. وقفت ب تطلع ، بس وقفهاا صوتهه : وحشتیني !
ضمهاا من خلفهاا وهي منحرجه مرهـ ,.
ولید : آخیرآ مسکتک ، الحین تحلمین اخلیک !
بنان ب دلع لآ شعوریآ : ولید ابي اروح -"
ولید ذاب : تتدلعین وتبیني اخلیک مستحیل '
بنان حاولت تفک نفسهاا منه ولا قدرت !
جلس وجلسهاا ب حضنه !!
بنان حطت راسهاا ع صدرهـ '
ولید یلعب ب شعرهاا : طالعه قمر الیومـ ،اصلآ انتي کل یومـ یزید حلاک ..
بنان : ولید اترکني ، ابي اروح !
ولید : ماني تارکک ألاا لما اشبع منک ..
سمع صوت ساره من ورا الباب : ولید ما خلصت !
ولید : انتي وش حاشرک ، بعدین لو اجلس العمر کله ما شبعت منهاا "
ساره : هین آوریک ، هاذا جزاي جایبتها لک.
ولید : ههههههه طیب شوي وارجعها !
بنان : صرت بضاعه عندکمـ ..
ولید + ساره : ههههههههههه "
باسها ولید ، وترکهاا !
قامت وراحت للباب بسرعه ، بس هو وقف قدامها !
ولید : مافي طلعه ألاا ب بوسه '
بنان : ي ربـي ، لازمـ ...
ولید : آیه ولاا بموت ! ، انتي صرتي خمري "
بنان : یومي قبل یومک ..
ولید : خلاص اجل مافي طلعه '
ساره من ورا الباب : ولیدوووهـ بسرعه !
بنان قربت منه وباسته ب خدهـ ..
ولید : لاا لاا ! ، أشر علی شفاته ..
بنان توقهت : لاا کذا احسن '
ولید : اجل مافي ...
بنان ب جرئه : طیب غمض عیونک !
غمض ولید عیونه ، لما قربت تبوسه "
سحبها وباسهاا ، بنان تخدرت ما قدرت تسوي شي !
ساره ب صراخ : هـــيییي وش تسوون "
بعدت بنان و وجهها آحمــرر ..
ابتسمـ ولید : الجایات اکثر !
فتح الباب وطلعت وهي منحرجه "
لفت ع ساره : وانتي یا السوسه لیش ما قلتي لي !
ساره : قلت لک مفاجأهـ ..
بنان : قصدک مفاجعه !
ساره : هههههههه صح وش سویتوا "
بنان : انتي لا تحاکیني ، یا البایخه !
ساره : ههههههههههههه ..


نرجع لـ نوسه ، لما رکبت السیاره
لفت لـ الشارع ، وشافت عمـر ب منظر ما تخیلته !"
کان نحفان مررهـ ، ودموعه مالیه وجهه ،وعیونه ذبلانه من کثر البکی ..
نزلت دموعهاا وهي تشوفه بهالشکل !
نزل راسه ب حزن " وبعدهاا مشــی

«
»
م' طحت گلي ي . . (آلغلـآ)
پس / دنقت ! "
مآپي آشوف آللي "خذآ آ آگ"
. . . . . پدآلي
»
«

مشت السیاره ودموعهاا تنزل !
وصلوا الفندق ، ونزلت وهي خایفه وضایقه !!
دخل فیصل ودخلت معآهـ ، وهي مو حااسه ب شي ، جلست ب طرف السریر "
وهي مسکرهـ عیونهاا '
استغرب منهاا فیصل ، وقرب منهاا
فیصل : ایناس حبیبتي وش فیک ?؟
فتحت عیونهاا شوي '
ایناس ب تعب : بععد عني !
وطاحت مغمی علیهاا ..
فیصل : ایناس ، ایناس اصحي !! ، خلاص ب ابعد بس انتي اصحي ، تسمعیني "
بدت تفیق ، ولما شافته بدت تبکي !
فیصل توتر : خلاص ب ابعد بس انتي اهدي !
قامـ و طلع برا الغرفهه ، وصارت تبکي ایناس لماا نامت ,.


عنـد البنات #
ما خلوا اغنیه ما رقصوا علیهاا !
انبسطوا مررررهـ ,.
بنان : آآي رجلي !
تغرید : انا ما اقدر اقاومـ زیاده ابي انامـ یا عالمـ ..
عنود : الحین خالتک ب تروح روحي معهاا شکل امک مطوله !
تغرید : مالي الاا کذا ...
ودعت البنات ومشت مع خالتهاا
رکبت السیاره ، وبعدین مشوا !!
طلال : یمه من هاذي ?؟
امـ طلال : هاذي تغرید !
طلال ب خبث : لو کنت ادري کان ما خلیتک ترکبین سیارتي !
تغرید انصدمت توقعت یکون زوج خالتهاا : طلالـــوهـ !! ، وقف السیارهـ ..
ام طلال : وین تبین تروحین ?؟
تغرید : آي مکان اهمـ شي ما اجلس في مکان یجمعني فیه !
ام طلال : والله ما تنزلین الا عند بیتکمـ ،.
تغرید : لیش تحلفین ?؟
ام طلال : مجنونه اترکک ب نص اللیل ولحالک !
تغرید : آووفـ ، وانا اقول لیش جو السیاره کئیب !!
طلال : لأنک فیه طبعآ ,.
تغرید : خلک في حالک وناظر الطریق مابي اموت بسبب غبائک "..
طلال ب استهزاء: زین علمتیني لأني صراحه اخاف علیک اکثر من نفسي !
ام طلال : خلاص طلال ..

وقفت السیارهـ ونزلت
قالت قبل تنزل : جعل ربي ما یحدني علیک"
ابتسمـ طلالـ ,.
وحرک السیارهـ ......

وآنتهــی الیومـ علی خیر !

تـــوقعآتگمـ ^__^






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







« آلپــارتت آلـ 14 »

ب الیومـ الثاني !
عند العروس *

سمعت همس ب اذنهاا : ایناس ، نوسه یلاا اصحي !
فتحت عیونها ب کسل ، وشافت فیصل جنبهاا ، وتذکرت وش صار معهاا امس !!
حاولت تمسک نفسها ما تبکي عندهـ ..
فیصل : باقي ساعـتین ع رحلتناا ! ، تجهزي لأننا ب نروح لـ بیت اهلي ، وبعدین نروح لـ بیت ابوک "
ایناس هزت راسها ب معنی طیب !

دخلت الحمامـ (الله یکرمکمـ) وآخذت شاور ع السریع !!
وطلعت ولبست ، وخلصت في ۲۵ دقیقه !
کان فیصل یستناهاا برا الغرفه لما تخلص .. بعد ما خلصت طلعت له '
وهي مو متزینه زینه عروس !?
استغرب فیصل بس ما علق ' وقال ب باله یمکن بس هالمرهـ عشان الرحله "
طلعوا ورکبوا السیارهـ "
ومروا ع مقهـی وفطروا فیه ، وایناس تفکر ب حیاتهاا ، تفکر في تصرف فیصل ! وکیف ب تتعامل معه کـ زوجه ?؟
کملوا فطورهمـ وهمـ ساکتین ..
لما خلصوا طلعوا من المقهی ,.
فـ مروا ع بیت ابو فیصل ..

ما طولوا ب الجلوس ، سلموا وهمـ واقفین وطلعوا ..!
ومـروا ع بیت ابو ایناس ..
قبل تدخل ایناس .!
فیصل : ایناس ?"
لفت علیه ، وکمل حکیه : قولي لـ ابوک انا عند الباب !
ایناس : طیب ..

دخلت ایناس بیت ابوها وهي للحین تفکر "..
سلمت علی امها
ام ایناس تضمـ بنتها : فدیتکک والله ، امس ماقدرت انام ، استنا الیوم لما یجي عشان اتطمن علیکک ..
ایناس ب ابتسامه : وش دعوا یمه ..
ام ایناس : شـ اخبارکک انتي وفیصل ، وینه ما نزل !?
ایناس : الحمد لله ب خیر ! ، یقول انادي له ابوي "
امـ ایناس : ابوک ب الغرفه روحي سلمي علیه وقولي له !
ایناس : ان شا الله ..

راحت ایناس لـ غرفه ابوهاا *
: طق طق طق ..
ابو ایناس : تفضل !
دخلت ایناس و وجهاا خالي من التعابیر "
لأنهاا للحین حاقدهـ ع ابوها لأنه السبب ب فراق حبیبهاا
سلمت علی ابوهاا !
وقالت : یبه فیصل یبیکک عند الباب ..
ابو ایناس : لیش ما دخلتیه مجلس الرجال ?
ایناس ابتسمت ، لأنهاا نست تقوله یدخل ..
راح ابوهاا لـ فیصل ودخل معه ب المجلس !

امـ ایناس : عمر ب یسافر لـ الخارج یکمل دراسته ، وبروح اودعه الیومـ بعد ۳ ساعات!
ایناس ب ضیق : طیب سلمي لي علیه ! ،الله یوفقهه ..
امـ ایناس : تعالي معي ایناس ، عندي لکک مفاجئهـ ..
ایناس : وش المفاجئه ?؟
قامت وتوجهت مع امهاا للغرفه !
ام ایناس : افتحیها وشوفي ..
فتحت ایناس الغرفه ,.

البناات ب صوت واحد : مووووفاااااجعععهـ !
ایناس راحت تضمهمـ وصارت تبکي ..
تغرید : ایناسوهـ ي مال الحکه ! اضحکي مو تبکین !
عنود : ي بنت تو امس شفناکک وجالسین عندک یومین بعد "
بنان : فوووودیتناااااکک والله ! وحشتیني ي بعد تسبدي ـ!
ساره : ي حظ فصیــل فیکک ، انا اشهد ان امهـ داعیة له ب لیلة القدر !!
امـ ایناس طلعت وترکتهمـ یاخذون راحتهمـ .
عنود : کیفکک حبي وکیف فصیـل معکک ?!
ایناس : زفتتت .
البنات : لییییییییییییشش ??????
دمعتهاا سبقتهاا : شفت عمرر لماا رکبت مع فیصل !
عنود : وش فیه طیب ..
ایناس : مو عمر اللي اعرفه تغیییییر کثیر !
وصلهآ مسج وفتحته ، وکان من عمر ,.
[مپروگ عرسگ ،یوم چالگ نصیپگ
مپروگ لـ آللي یسعد پ شوف لقیآگ
*
شفـت آلقدر مآ حقق إني آچیپگ
ولآ حقق إني ألتقي یوم ویآگ
*
وین آنت ي آللي خاطري مهتني پگ
وژهرت شپاپي ما ژهتني پلیآگ
*
آلقلپ ي قلپي ترآ هـو قریپگ
سیـر علیۀۀ وشوف تآلي پقایآگ
*
پۀۀ صورتگ دآیم ودمعۀۀ حپیپگ
وآلقلپ یوقف یوم یفقد محیآگ
*
لگن قدر رپي وحگمۀۀ یصیپگ
تغیپ وآذگر غیپتگ مع هدآیاگ ]

ما قدرت تتحمل وبکت "
بنان : خلاص نوسه انتي الحین ع ذمة رجال ولازم تنسینه !
تغرید : فیصل ان شا الله ب ینسیکک حب عمر !..
ایناس : ما اظن ، عمر آخر انسان تخیلته یبارک لي هئ هئ '
حضنوها البنات وهم یحاولون یخففون عنها !
حبت عنود تغیر الجـو
عنود : اقول انتن خلاص وش بقی لـ زوجهاا یلا ابعدن الحین یطب علینا ویشوتنا !
البنات : ههههههههههههه "
ساره : اقول نوسه ?!
ایناس : هلاا ..
ساره ب غمزه : وش صار امس ?؟
ادري انکک مارح تفهمین ! ، قصدي علی الفراش الاحمر ?!
البنات : وااهههههههههههههاایییي !
ایناس : ما صار شي ..
البنات : أمـــاا !
ایناس : کنت ابکي ! ، وهو توتر ونام ب الغرفه الثانیه !
تغرید : الله یهدیکک ، خربتي حماسه "
ایناس انحرجة : انتي جب ، ولا کلمه ..
البنات : ههههههههههههههه
بنان ب غمزهـ : لازم تعویض !!
ایناس : بنااااانووهـ ، تری اشوتک لـ ولیدوهـ !
بنان : ي لبییییییییییه ، آحلا شوته وربي ..
ساره : هیین ب اعلم اخوي !
بنان : ي لییییییل کافي اللي سویتیه امس "
البنات : وش سوت !!
قالت لهمـ ساره وش سوت ..
البنات : هههههههههههههههههههه !
ساره ب خبث : لاا واسمع صوت بوسات بعد !
صار وجهه بنان احمر : اشوف فیکک یوم ان شا الله !
ساره : اوف منکک ، لا تذکرینني !
عنود ب نص عین : وش تذکرک فیه ي الداشره !?؟
ساره بوزت : لیتني نمت ب بیت ابوي امس !
البنات : لیییییییییییشش ?؟
ولع جسم ساره !
ایناس : آهااا خخخخخـ .. هاذي اول مره ولاا ?؟
ساره هزت راسهاا !
البنات : ههههههههههههههههههههههاايي "
ساره : بس وربي احلی یومـ !
بنان : لا تخلیني اروح اتهور ?؟
ایناس : جیبووووا ولیییید بسررررعه !
بنان : آآهـ فدیته والله ,.
تغرید : شوفوا ما تهجد ألا اذا جبنا طاریه !
البنات : ههههههههههههههههايي ..
عنود : ب انشد لکمـ ب صوتي العذب !
ساره ب طفش : اطربیناا ..
عنود : عصومي و ولید مرهـ ..........
بنان : آآآآهـ ي قلیبي !
البنات : وااهههههههههههههههههههههاايي

مرر الوقت ب سرعه !
واتصل فیصل علی ایناس عشان یروحون للمطار !
ودعتهمـ ایناس ب الدموع !!
بنان : لا اوصیکک لازم تعویض "
ایناس : اوصص مو وقتک !
البنات : خخخخخخخخـ ..
قبل تطلع ایناس !
بنان : نوسه .. نوسه ـ!
ایناس : هلاا ..
بنان تغمز لهاا : لا تنسین التعویض ...
ایناس عبست : طاااایبب .
البنات : خخخخخخخـ


طلعت ایناس ورکبت مع فیصل
وتوجهوا للمطار !

ب السیارهـ *
کانوا ساکتین !
ایناس : وین ب نسافر ?؟
فیصل ابتسم : مفاجئه "
ایناس : طیب ابي اعرف !
فیصل : هههه بعدین تعرفین ,.

وصلوا المطار ، وجلسوا ۵ دقایق وبعدین اعلنوا عن رحلتهم واللي کانت لـ بیروت ..



بعد کم ساعه +
نزلت الطائره علی ارض بیروت بلااد العشااق !
کانت ایناس مره مبسوطه ، بس نعاسهاا مغطي فرحتهاا خخخـ ..
وصلوا لـ الفندق ، وناموا بدون ما یبدلون ملابسهمـ ..


عنــد بنان *

تجمعوا البنات !!
وهمـ مبسوطین بس ناقصهمـ نوسه ,.
بنان : بنات وش تبون من السوبر مارکت ، ب اقول لـ السایق یروح !!
ساره : اي شي "
تغرید : ع ذوقکک ي قلبي ..
عنود : مثل العاده شیبسات و مشروبات وجالکسیات !
ساره : مشتهیه آیس کریمـ !!
تغرید : وانا بعد .
بنان : اوکک ب اقوله وارجع ..
راحت بنان تقول لـ السایق وش یجیب
بس مافهمـ ، وکتبت له في ورقه وقالت له یعطیه اي احد یشوفه في السوبر مارکت خخخخخـ !

رجعت لـ البنات وکملوا سوالف "
ساره : ألا إیناسووهـ وفصیـل متی ناویین یرجعون ?!
تغرید : صارلهمـ شهرین وهمـ هیناکک ما شبعوا ?؟
بنان : وش علیکن ، خلهمـ ینبسطون "
عنود : لاا والله علی کیفهاا ?!
ساره : وش رایکم نکلمهاا ?؟
البنات : یـــلآآآ !

اتصلوا علیهاا ولا ردت
ساره : ماردت جعلهاا في قریح !
عنود : ارجعي اتصلي "
بنان : یمکن نایمه ?؟
تغرید : لازم ترد !
رجعوا اتصلوا مرتین
وثلاث
واربع
لمااا ردت
ایناس ب نعاس : همممـ ..
بنان اشرت للبنات یسکتون
بنان ب صراااخ : إإإإإیییینااااااااسسسس !
قامت ایناس وهي خایفه وترتجف : من انتي ! وش السالفه ?؟ منوو مات ?؟
البنات : ههههههههههههههههههههههههااايي ..

فیصل : وش فیکک ي قلبي ?؟
ایناس : هاذااا انتووووو ???????
البنات : ههههههههههههههههه
تغرید : یعني اذا تزوجتي ب تفتکین مننا !
بنان : احناا وراکک ب نجلس علی قلبکک ..
عنود : ما طفشتي ب ذا الخشه !
ساره : ما صدقت تزوجت عشان تسحب علیناا !
ایناس : یممه منکم عطوني فرصه اتکلمـ ..
بنان : مافیـهه ، ي الخایـ......

عنــد ایناس *
سحب فیصل الجوال وقفله !
ایناس : لیش سویت کذا ?؟
فیصل : مابي احد یخرب علي احلاا نومه ..


نرجع لـ البنات **
بنان : مافیـهه ، ي الخایـ......
البنات : وش فیکک ?؟
بنان : سکرت الوقحه !
البنات : خخخخخخخخـ ..
عنود : احسن خلهاا تنطق ویاهـ ..
ساره : اقول خلوناا نتابع فیلمـ رومنسي !!
تغرید : عشان نطبق خخخخخـ ..
البنات : ههههههههههه

وصل السایق ، وخذت بنان الاغراض
وصاروا یتابعون ویاکلون وهمـ مندمجین !

مر الوقت بسرعه وصارت الساعه ۱۱
تغرید : یوووهـ ابوي یتصل ، تأخرت !!
بنان : لاا بدري "
تغرید : من عمرکک ي قلبي ! ، اشوفکم یوم ثاني '
سلمت ع البنات وطلعت ..
رکبت السیارهـ بعد ما سلمت !
ولاحظت ابوهاا مو ع طبیعته "
لما وصلوا البیت نزلت وراحت غرفتهاا ونامت !
اماا ابوهاا فـ کان محتار ومتوتر '
لاحظت علیه ام تغرید : وش فیکک ي ابو تغرید ?؟ مانت علی طبیعتکک الیوم ?!
ابو تغرید : والله مو عارف وش اسوي ?؟
ام تغرید : الله یستر ! ترا خوفتني ?؟
ابو تغرید : بنتکک تقدم لها واحد !
ام تغرید : وش فیه طیب ?!
ابو تغرید : هالولد غالي عندي ، بس بنتکک ما تحبه ?!
ام تغرید : طیب منوو هالشخص "
ابو تغرید : طلال ولد اختک !
ام تغرید : الولد یحبهاا من وهو صغیر !!
بس هي الله یهدیهاا ما تدانیه "
ابو تغرید : الرجال ما یعیبه شي ، بس خایف بنتکک تردهـ ,.
ام تغرید : ما نقدر نقول شي هاذا قرارهاا ,.
ابو تغرید : بکره افاتحها ب الموضوع واشوف رایهاا !
ام تغرید : علی خیر ان شا الله "

ب الیومـ الثاني #
عنــد بنـــآآن **

کانت جالسه ب غرفتهاا وطفشانه !
سمعت نغمة جوالهاا وانبسطت ، کان المتصل رقم یشبه رقم ولید ، وهي ما خزنت رقم ولید عندهاا "
ردت بکل نعومه : اهلیــن حبي !
......... : هلاا بکک قلبي ..
بنان تغیرت ملامحهاا : منوو معي ?؟
........ : حبیبکک !
بنان عصبت : تخسی تکون حبیبي "
....... : انتي لـي اناا '
بنان : هه ضحکتني والله ! ، انا لـ ولید وبس..
....... ب حزن : بس اناا احبکک !
بنان قدرت تمیز الصوت : ماااااااااجد !!
مــاجد :ایه ماجد ، وتأکدي انتي لي وبس مارح تکوني لأحد غیري !!
بنان ب عصبیه : وب أي حق جالس تقول هالکلام ، انت ما تفهم انااا اکرهکک وعمري ما کرهت انسان مثلک ، وربي لو تطلع ب حیاتي مره ثاني رح تندم طول عمرک !!
مــاجد نزلت دموعه : مشکوره ع الجرح اللي سببتیه لي "
بنان : هاذاا شویه ب حقکک ! ، انت ما تدري قبل قد ایش کنت احبک ، بس انت دمرت کل شي ! ، خلیتني اخاف من الحب " خلیک تذوق اللي انا ذقته ..
وسکرت ب وجهه ، وقفلت الجوال "..
وتمت متوتره وترتجف ، ما تدري اللي سوته صح او غلط !

بنان : لا لا ، مابي ابکي عشانه هاذا ما یستاهلل ، لاا ي نفسي لاا تبکین !

«
»
بهـ الزمن
آحذر تعلق قلبگ بـ شخص
لأن الــوفا بهـ الزمن
صارر : عیییییب !!
آنـت تح ـب والشخ ـص «المحبوب»
یج ـرح , گأن ما ورـا الشخ ـص
شغ ـله غیـر تج ــریحگ
وفـي الآخیر تندمـ وتنسـی «حبیبگ»
اللي تبقی تذگـر منه گـل معروف
آولهم جرحه لگ یوم یحب غیـرگ
والآخیر صدمتگ به یوم حبگ
»
« << پ قلمـي !


عنــد تغرید #
کانت جالسه عند التي في ـ!
دخل ابوهاا : السلاام علیکمـ "
تغرید : علیکمـ السلامـ ..
ابو تغرید : شـ اخبارکک تغرید ?؟
تغرید مستغربه : الحمد لله ب خیر !
ابو تغرید : عندي موضوع یخصکک "
تغرید خافت : وش السالفه یبه ?!
ابو تغرید ب توتر : انتي کبرتي ما شا الله ، والمرهـ مالهاا ألا زوجهاا بعد اهلهاا !!
وتقدم لکک واحد ، ما یعیبه شي ! ، رجال ب معنی الکلمه ' ، لا تردین الحین فکري واستخیري واحناا اکید ب نحترم رایکک !
تغرید فکرت ب سرعه (رجال وما یعیبه شي وصدیقاتي اللي تزوجت واللي ب تتزوج وما یبقی ألا انا ) : انا موافقه !
انصدمـ ابوهاا : بهالسرعه ????
تغرید : انت تقول رجال ب معنی الکلمه واناا موافقه !
ابو تغرید : ماتبین تعرفین منوو ?
تغرید : لاا مو لازم بس وش اسمه ?!
ابو تغرید بلع ریقه : طلال !
تغرید ما جا ب بالهاا ولد خالتهاا : اهااا ، طیب انا بروح للغرفه "
ابو تغرید : فکري عدل یا بنتي !
تغرید : یعني انت مو موافق ?
ابو تغرید : ألاا بس یمکن تکونین متردده ولا شي !
تغرید : طیب ب افکر ,,

راحت لـ غرفتهاا واتصلت علی سارهـ

ساره : بسم الله الرحمن الرحیم ! توي شایفتکک امس ?
تغرید : وجشش ب ذا الوجه بعد"
ساره : وش عندکک ?؟
تغرید : انخطبت و وافقت ..
ساره انفجعت : وشششووووو !
تغرید : الرادیو ما یعید !!
ساره : منو اللي خطبکک ؟
تغرید : مدري بس اسمه طلال !
ساره : طلال ولد خالتکک ?؟
تغرید : لا مستحیل هاذاک یکرهني وانا اکرهه !
ساره : اهااا مبرووووکک عقبال الملکه وبعدین الزواج وبعدین العیال !!
تغرید ب خجل : امین ..
ساره : بععععد تقولینها ب وجهي !
تغرید : ضامنه انکک مارح تسطرینني لأنک مو عندي !
ساره : هههههههههههههه ..
تغرید : یلا باي ، بروح ابشر البنات "
ساره : بایات ـ


عنــد ابو تغرید *

للحین منصدم من بنته !
وخایف من ردت فعلهاا لو عرفت انه ولد خالتهاا !
ام تغرید : کلمتهاا ?؟
ابو تغرید : ایه کلمتهاا ، و وافقت "
ام تغرید : غریبه وافقت '
ابو تغرید : هي تقول اذا الرجال کفوو فـ انا موافقه ، والرجال یحبهاا ویبیهاا تکون له ! وما یعیبه شي وانا ماني مرتاح ألا لما تکون ب ذمته !..
ام تغرید : الافضل نقولهاا انه ولد خالتهاا "
ابو تغرید : لاا مارح نقولهاا ، ألا اذا سألتناا و وقتهاا ب تکون وافقت علیه ، وانتي عارفه من وهو صغیر وهو یتمناها وانا ما اقدر ارده بعد ما وافقت علیه من قبل ..
ام تغرید : الله یستر من الجاي .!


عنــد ایناس **

کانت طالعه لـ مهرجان في بیروت
وکانت مرره مبسوطه !
ایناس : فصولي آبي آلعب في هاذي "
فیصل : اوکک تعالي ..
لماا رکبت اللعبه وبدت تسرع !
تمسکت فیه وهي خایفه : فیصل خلیه یوقف !...
ضمهاا فیصل وهو یحاول یهدیها : خلاص الحین توقف ..
لما وقفت نزلوا وراحوا یتمشون "
ایناس : فصول متی نرجع ، اشتقت لـ اهلي وصدیقاتي !
فیصل : انتي متی تبین ?؟
ایناس : بکره ، ما اقدر اصبر اکثر !
فیصل : اوکک لما نرجع ناخذ لنا حجز ع اول طیاره !
ایناس انبسطت : وناسه ! ، فدیتکک فصول "
فیصل : ترا اتهور قدامهمـ ..
ایناس لا شعوریآ حطت ایدها ع فمهاا '
ضحکک علیهاا فیصل !!
وکملـواا جولتهمـ .,


مــروا یومین #
ما صار فیهاا شي "

عنــد البنات **
في بیت ساره #

کانوا مسوین حفله لـ ایناس "
ب مناسبه رجوعهاا ..
وکانوا مبسوطین ع الآخر !

بنان تذکرت شي : لحظه stop
البنات : وش فیکک !
بنان تناظر ایناس ب نص عین : لیش تسکرین ب وجهي ي الوقحه "
البنات : وااهههههههههههاايي '
ایناس : مو انا فیصل '
بنان : جعله الحکه اللي ما تخلیه ینامـ "
ایناس : اعوذ بالله منک ، ع الاقل جاملیني !
بنان ب نص عین : ترا للحین ساکته '
ایناس : یمه منک جعلني ما اطیح عندک ..
البنات : خخخخخخخخـ .,
تغرید : اینااااااسسسسوووووهههه !
انننننخخخخخخطططبببتتتتت "
ایناس : وشوووووو ?؟
تغرید : اقولکک انخطبت !
ایناس : متی ?؟
تغرید : قبل یومین !
ایناس : مبرووووووووککک ي قلبي ..
تغرید : الله یبارک لک ! ، شفتوا تبارک لي مو مثلکمـ '
البنات : ههههههههه مبروک "
وکملوا یومهمـ وهمـ مبسوطین '


بعـد اسبوعین #
عرف طلال ب موافقت تغرید !
وکان اسعد واحد بالعالم مع انه ما توقعهاا توافق '
وراحوا خطبوهاا رسمي "
وما صارت شوفه شرعیه !
وقرر طلال یکون الملکه والزواج ب نفس الیومـ ، بعد شهرین !!
وتغرید ، ما عندهاا مانع '


مرت الایام بسرعــه "
قدرت تخلص تغرید تجهیزاتهاا ب مساعدت البنات ! وخلصت في شهر ونص "
وعلاقه فیصل مع ایناس ماشیه تمام !
وعلاقه ساره وترکي مثل العسل !!
وهي الحین حامل ب الشهر الثاني "
وبنان علاقتهاا مع ولید بس ب الفون !
وعنود و بندر ، یجیهاا لـ بیتهمـ یزورهاا وتحاکیه ب الفون !!


تـــوقعآتگمـ ^__^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






« آلپــارتت آلـ ۱۵ »

عنــد تغرید **
اتصلت ع ساره عشان تجي عندهاا !
ساره : هلا والله ب العروس "
تغرید توترت : هلاا بک ، کیفکک وکیف توته ویاک !
ساره : انا تمام ، بس منو توته ?!
تغرید : النونو '
ساره : ههههههه حطیتیهاا توته "
تغرید : اکید '
ساره : والله فرحانه ب الحمل ! بس خایفه من الولاده !
تغرید : لا تخافین هي بس ساعات وتعدي ! ،المهمـ تعالي عندي طفش !
ساره : ب اشوف ترکي وارد علیکک "
تغرید : اوک لا تطولین ?
ساره : طیب باي ..
سکرت منهاا ساره ، ونزلت تدور ترکي
عشان تاخذ رایه !!
شافته جالس بالحدیقه ومعه الجریده "
ساره ابتسمت ، وجلست جنبه ,.
ساره : ترکي ممکن طلب صغیر !
ترکي ابتسم لها : آنتي تآمرین مو تطلبین "
ساره : فدیتک والله ، ابي اروح لـ صاحبتي !
ترکي : مافیه طلعه '
ساره نزلت دموعهاا : طیب لیش ?؟
ترکي : مو لازم تطلعین !
ساره زعلت وقامت ، مسک ایدها ترکي ، بس سحبت یدهاا وراحت وهي تبکي !!
صعدت الدرج وتعثرت وطاحت '

لحقها ترکي عشان یراضیهاا !!
بس انصدم لما شافهاا طایحه ع الارض ,.
شالهاا و اخذهاا للمستشفی وهوو خایف علیهاا !!
جلس ینتظر وهو متوتر ، بعد ساعه طلع الدکتور ، ورکض له ترکي وهو خایف "
ترکي : وش فیهاا ?!
الدکتور : الحمد لله قدرناا ننقذها وننقذ الجنین '
ترکي انصدم : الجنین ?؟
الدکتور : ایوه زوجتکک حامل ب الشهر الثاني !
ترکي انبسط مرررررهـ : امااااانه ?؟
الدکتور : یعني اکذب علیک !

دخل الغرفه وهوو مبسوط !
مسک ایدهاا وباسهاا : الحمد لله ع سلامتکک غناتي !
ساره ب تعب : الله یسلمک '
ترکي ابتسم : لیش ما قلتي لي انک حامل ?؟
ساره : ما جاتني فرصه عشان اقولکک "
ترکي : آسف لأني ضایقتکک بس کنت ابي اطلع ویاک الیومـ ..
ساره : لااا عادي ما صار شي !..,
ترکي : فدیتکک غلاي '
جلس بالسریر جنبهاا وحطت راسها ع صدره ..
ترکي : لو یجي ولد انتي تسمینه ! ولو جات بنت انا اسمیهاا "
ساره : لاا غش !!
ترکي : هههههه طیب انتي تسمینهاا اذا بنت ، وانا اسمیه اذا ولد ! اتفقناا ?؟
ساره ابتسمت: اتفقناا ' ، متی اطلع ?!
ترکي : اذا تبین الحین نطلع !
ساره : ایه ابي الحین !!
ترکي : اوکک .. ..

طلعت ساره من المستشفی
واتصلت ع تغرید واعتذرت منها لانها مارح تجي عندهاا !..

باقي اسبوعین ع زواج تغرید !
وهي تفکر في عریس الغفله ، وترسم شکله ب بالهاا ، ما تدري انو الشخص اللي ماتحبه هو اللي ب یکون زوجهاا '

عنــد ماجد #

ماجد وهو یبکي : انا السبب انا اللي ضیعتهاا ب فعایلي ! استاهل اللي یجیني "
صاحبه : تعوذ من ابلیس وش قاعد تقول انت ?؟
ماجد : هي کانت تحبني کانت تعشقني بس اناا ، انا خلیتهاا تکرهني !! بس والله احبهاا ومستعد اسوي اللي تبي عشان ترجع لي ..
صاحبه : طیب کلمهاا وقولهاا هالکلام !
ماجد : هي هددتني لو اتصلت ب یصیر شي ما یعجبني "
صاحبه : ماعلیکک هاذا بس کلام ، خذ کلمهاا '


عنــد بنان #

کانت جالسه مع عنود ب الغرفه ومندمجات بالسوالف !
قطع علیهم صوت جوال بنان '
بنان ب عصبیه : هاذا وش یبي ?؟
عنود : منوو
بنان : ماجد !
عنود : الله یاخذه ردي وشوفي وش یبي وانتبهي تضعفین ، خلیک قویه!
ردت بنان *
ماجد ب صوت باکي : احبکک وربي احبکک..!
بنان تلعثمت ما عرفت وش تقول تجمعت الدموع ب عیونهاا "
ماجد : مستعد اسویلک اللي تبین ، بس ابیک تکونین لي ! ،
بنان صارت تشاهق من البکي !
ماجد ضاق صدره من سمعها تبکي : ادري ضایقتکک ب مکالمتي ، واذا ما تبیني الله یسعدکک ب حیاتکک بس انا مستحیل احب غیرک ! ومستحیل انساکک ، مع انک ما تحبیني بس ب اضل احبک لآخر نفس ب صدري "
بنان ب صوت خافت : کذاب !
خذت منها عنود الجوال وسکرت '
وبنان تردد وهي تبکي : کذاب ، کذاب هئ هئ کذاب !
ضمتهاا عنود : خلاص هدي ، لا تبکین "
بنان : لیش یسوي کذا !
عنود : لانه یبي یلعب ب قلبک مثل اللي قبلکک !
بنان : کذاب هئ هئ کذاب ، کذاب "
عنود : خلاص فدیتکک ما یستاهل دمعه منک !
بنان : مابیه مابیه ، لییش رجع یطلع ب حیاتي !?
عنود : بس بنـو اسکتي خلاص !
عنود مسحت دموع بنان ،وهي تقول : وربي ما یستاهلک ، انتي فکري في ولیدوهـ وبس !"
بنان : لاا تغلطین لو سمحتي ولید مو ولیدوهـ '
عنود : ههههههه ولید عندک مو عندي "
قطع علیهمـ صوت جوال عنود ,.
ناظرت الشاشه وهي متوترهـ ،
بنان : اکید البندورهـ ، ردي قبل یموت من الوله !
عنود : انتي جب ولا کلمه !!
بنان : ههههههههه ..
ردت عنود ب نعومه وحیاء طبیعي ,.
عنود : هلااا ي قلبي !
بندر : اهلین حبي ، اخبارکک ?؟
عنود : من سمعت صوتک وانا ب خیر ..
بندر : دوم غلاي "
عنود : تدوم لي حیاتوو !
بندر عض شفاته : تری اتهور واجیک لـ البیت !...
عنود : ههههه انا مو بالبیت '
بندر : اجل وین ?؟
عنود : عند صاحبتي !!
بندر : هاذیکک اللي کنتي ب تروحین لها ب اول لقاء لناا ?!
عنود : ایه ، علیک نور ..
بندر : بوسیهاا وقولي من بندر !
عنود : لاا والله ..
بندر : هههههههه خلاص امزح .. یلاا مابي اطول علیکک تامرین ع شي قلبوو ?!
عنود : انتبه لـ نفسکک ، ولاا تسرع وانتا تسوق ، ربي یحفظکک حبیبي ..
بندر : ي ویل قلبي ، ترا اجیک الحین وربي اسویهاا !!
عنود : لاا خلاص ب اسکت ...
بندر : هههههههه اوک انتبهي لـ نفسکک ، فـ أمان الله !
عنود : فـ أمان الکریم ..

سکرت عنود ، ولفت ع بنان واضح کاتمه ضحکتهاا !
عنود : خییییییر وش یضحک ?!
بنان تحاول تمسک نفسها : سـلام ههههه سلامتکک ههههههههههه "
عنود : لیش تضحکین ان شا الله !
بنان : هههههههه اول مره اشوفکک مستحیه !
عنود : مالت بس ، لیش یعني مو انا بنت ?!
بنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههه .
انقهرت عنود وذبت علی بنان اقرب مخده "
وکملـوا سوالف وتعلیقات ، وقدرت بنان تنسی ماجد ومکالمته !..


ب الیوم الثاني #
عنـد ایناس **
کانت مبسوطه ، لأن الیوم عید میلاد فیصل وحابه تفاجئه !!
اتصلت ع بنان عشان یجي ترسل السایق "
ایناس : هلآ بنـو ، کیفک حیاتو ?؟
بنان : اهلین نوسه ، طیبه من سمعت صوتک !
ایناس : قصدک من سمعتي صوت ولیدوهـ ?؟
بنان : هههههههههههه ، وانتي اخبارک واخبار فیصلوهـ ویاک ?!
ایناس : تمام الحمد لله ! ، ممکن طلب ?!
بنان : آمري ، عیوني لکک "
ایناس : خلي عیونک لـ ولیدوهـ .
بنان : هههههههههههههههه '
ایناس : ابي السایق حقک ب اوصیه ب اغراض !
بنان : وفیصلـوه لیش ما یجیبهاا ?؟
ایناس : الیوم عید میلاده وابي ارتب کل شي بدون ما یحس !!
بنان : آهاا ي عیني ، عقبال ما اسوي لـ ولید حفله یشهدها التاریخ "
ایناس : ههههههههه ، یلا ارسلیه انا استنا !
بنان : تایب ، باي تسـبدوو "
ایناس انفجرت : وااههههههههههههههههههههههههههههههههاايي.
وش هالکلمه بالله ! ، لایکون تقولینها لـ ولید !!
بنان : جب ، ولید اقوله اشیاء خاصه '
وبعدین حلوه الکلمه وش فیها ?؟
ایناس : ههههههههههههه مافیها شي ، یلا باي!
بنان : بایات تسبـ ، خلاص ماني مکمله '
ایناس : خخخخـ ، باي ..

بعد ربع ساعه وصل السایق لأن البیت قریب ..
اخذ الطلبات وراح یجیبها ، وبعد ساعه وصل وجهزت الباقي !!
وکان فیصل بالدوامـ ..
وبعد ساعتین ب یوصل "
خلصت کل شي ، وراحت تاخذ شاور !
ولما طلعت لبست فستان لـ نص الفخذ ناعمـ مررررهـ ، وسوت شعرها کیرلي وصارت تحط المیک اب ، بس ماکثرت لأنها مو متعودهـ ..
خلصت کل شي وسمعت صوت الباب ینفتح '
وقفت ورا باب الغرفه ودخل فیصل وهو دایخ ! ، ضمته من ورا وهمست ب اذنه : کل سنه وانتا آقرب من انفاسي !
ألتفت علیها وهو مستغرب ، وفتح فمه لما شافهاا "
ایناس : هههههههه شـ فیکک ?؟
مسکت ایدهـ ، ومشت معاهـ للغرفه الثانیه.
وجلسوا ،'
لاحضت انه للحین مفهي مو فاهم شي !
ایناس : الیوم عید میلادک ، نسیت "
فیصل : آهاا ، توي اتذکر '
ایناس ب غیرهـ : لیش ایش اللي ماخذ تفکیرک ?؟
فیصل : محد آخذ تفکیري غیرک ، بالدوامـ کنت احسب الوقت عشان ارجعلک "
باسهااا ب رقه ,.
وکملوا سهرتهمـ ، وهمـ مبسوطین !


مررت الایامـ وکانت سریعه
ب النسبه لـ تغرید !
أما ب النسبه لـ طلال فـ کانت سنین !
وبقی ع زواج تغرید یومین "
وکانت خایفه لـ درجه مو معقوله ..

وکانوا البنات نایمین عندهاا "
وکل دقیقه تبکي عندهمـ واذا سألوها تقولهمـ خایفه ، من ایش ?؟ ما ادري !
ومع السوالف والضحک قدرت تنسی خوفها !!
وهم في عز سوالفهم اتصل ترکي ع ساره "
وکان یوصیها تهتم ب نفسها وب النونو "
ولما سکرت ، صاروا یکملون سوالف ویتذکرون ایام المدرسه '
وبعد ساعه اتصل ترکي مره ثانیه !
بنان : شوفوا شوفوا ، اذبح نفسي اذا مو تریک !
ساره : لو سمحتي ترکي ولیس تریک "
عنود : ردي اکید توله ع الصوت '
تغرید : ادفن نفسي اذا ما قال ب اجي آخذک ?"
وکان فعلآ ترکي یقولها انه ب یجي یاخذهاا بس ساره صارت تبکي وتترجاه لما وافق تتم معهمـ !... (من لما حملت وهي حساسه )
وجابوا الشیبسات والکولاا والآیس کریم والشوکولاته وشغلوا الاغاني وصاروا یرقصون "
تغرید : سوسا تعالي ارقصي !
ساره : آسفه زوجي حالف علي ..
البنات : هههههههههههه ,.
ایناس : اقول تعالي بس ولا علیک منه "
ساره : لا ي قلبي ، المره الاولی جات سلیمه اما الحین مدري وش ب یصیر '
بنان : ي لیییییییل ترا توک ب الشهر الثاني ?؟
عنود تسحبها : قومي بس ، لابو تریک ولابو ولیدوهـ وفیصلوهـ معه !
بنان + ساره + ایناس : خییییییییییییر ????
عنود انخرشت : ولابو بندورتي وطلالوهـ معهمـ !
البنات : ههههههههههههههههه ..
قامت ساره وصاروا یرقصون وهم مرره مبسوطین '
اتصـل ولید ع بنان وطلعت للحدیقه عشان تحاکیه !!

ب الغرفه **
ساره : بنات بسررررعه وین الکام ?؟
ایناس : معي ! ، لیییییش ?؟
ساره : عطیني بسرررعه وألحقوني !
خذت الکام وراحت معهمـ لـ الحدیقه وکانوا یراقبون بنان وهي تکلمـ وجالسه ع الکرسي ومع نسمه الهواء طالع شکلها خطییییییر "
خذوا لها البنات کمـ صورهـ "
وهي تضحک ، وهي تبتسم ، وهي مبوزهـ
وکانوا یراقبونهاا لما سکرت ، ع طول رجعوا لـ مکانهمـ ,. وکأنهمـ ما سوو شي '

دخلت بنان الغرفه
عنود من زود التوتر : اخبار الحبایب ویاکمـ .
بنان ب نص عین : تراقبوني ي مال الحکه !
تغرید : اللي تحک زوجک '
بنان شهقت : هئ ، بسم الله علیه '
البنات : هههههههههههه
تغرید : الحین کل وحده تخلي جوالها ع السایلنت !!
بنان : یمکن یتصل ولید "
عنود : وانا یمکن یتصل بندورتي "
ایناس : انا فصولي نایم الحین !
ساره : اکید ب یتصل ترکي ، ولو ماردیت علیه ب یسوي لي حفله !
عنود : اجل خلي الحفله لما تولدین "
البنات : ههههههههههههههههههههه ,.
تغرید : اقول بس مو منکن من ازواجکم المخفه !!
البنات : هاااااااایییییییي لا تغللللللطیییییین ???
تغرید : بسم الله علي ، یمه منکم '
بنان : ألا صح وش تعرفین عن هالطلال ?؟
تغرید بوزت : ما اعرف ألا اسمه وعمرهـ "
البنات : بااااااسسسسس ???؟؟؟؟
تغرید : ایه اسمه طلال وعمرهـ ۲۶ !
عنود : لا یکون ولد خالتک ?؟
تغرید : لا ان شا الله ، هاذاک ماحبه ولا یحبني !
بنان : هو في زنقه وهي في زنقه "
تغرید رجع لها خوفها : ي ویلي والله اني خایفه ما اعرف عنه شي ' احس اني تسرعت بالموافقه !!
ایناس : هدي فدیتک ، ماله داعي کل هالخوف !
ساره : ابوک یقول انه رجال ما یعیبه شي ! لیش مکبره الموضوع "
تغرید : مدري والله ، اخاف انفجع لما اشوفه !
عنود وهي سرحانه : تخیلي یطلع خال وخشمه منفطس ودوووووووب !!
بنان تکمل : وعیونه حمرا وشعره لیفه مواعین !
البنات انفجروا : وااهههههههههههههههههههههههاااايي !
تغرید : هههههههه والله ان انحاش منه " وبدل ما یطللقني اطلقه ب الثلاث بعد !!
البنات : ههههههههههههههههههه ,.
بنان : یلا ننام انا نعسانه ، و ولید یقول لا تسهرین "
عنود : خلینا ننام عشان تتعود العروس "
تغرید : عنود جب ولا ب اطیرک لـ هالخال ابو عیون حمرا !
البنات : هههههههههههههههههههه ..


ناموا البنــات
وکانوا نایمین ب سریر واحد جنب بعض '

ب الیوم الثاني #
صحت ساره قبلهمـ ، ودخلت الحمام (الله یکرمکمـ) "..
ولماا طلعت ، شافت اشکالهم کیف جایه '
کأنهم شباب عزاب خخخخخـ ..
کتمت ضحکتهاا وأخذت الکام وخذت لهم کم صورهـ ,.
ساره ب صوت عالي : بااااااناااااااااتتتتتت "
البنات قاموا کلهم من زود الروعه !
واشکالهم ههههههههه تفجع '
ساره ماقدرت تتحمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههاايي..
ایناس : مالت علیک !
تغرید : انا الغلطانه اللي مخلیتکک عندي "
عنود : لو کنت ادري ب هالحرکه کان طیرتک لـ تریک من زمان !!
بنان وهي رایقه : هه لا طیریها لـ الخال ابو عیون حمرا "
البنات : ههههههههههههه ..
عنود : وش عندک رایقه بنو ?؟
بنان : مایبي لها ذکاء حلمت بالحب !
البنات : هههههههههه مالت .,
تغرید : توقعتک حلمتي فیني ، لأني شفتک حاضنه ایدي !
البنات : هههههههههههههههه
بنان : هههههه جب کنت بردانه '
تغرید : کذااااابه ,..
بنان ب ابتسامه واسعه: تخیلتها ولید !
البنات : هههههههه
تغرید : مو منک من کشتک اللي مغطیه وجهک !
ساره ب لعانه : ب اصورها واوریهاا ولید "
بنان : وججججااااشششش اننننتتوووو '
البنات : خخخخخخـ ..
بنان : مالت عکرتوا مزاجي !
عنود : بنات غمضوا عیونکم شوي ب اوریکم شي !
البنات غمضوا عیونهمـ ,.
وما حسوا ب شي ألاا لما سمعوا صوت باب الحمام یتسکر ....
ایناس + بنان + تغرید : عنوووووودوووهـ,
عنود ب اعلا صوتها : وجعـوو آآيي !
البنات : ووششش فییییکک ?؟
عنود : حسبي علی ابلیسکم زلقت "
البنات : ههههههههههههه احسن ,.

کملوا یومهمـ وهمـ مبسوطین ب الجمعه ! وع العشاء ، راحوا لـ المشغل "
وسوت تغرید حمامـ مغربي ، وسوت قناع وصبغت شعرهآا و و .... إلخ
وعنود قصت شعرهآ فکتوریآ ، وطالع شکلهاا مررررهه خقق !
وبنان صبغت شعرها تدرجات البني من البدایه غامق وبعدین یبدا یتفتح وینتهي ب الاشقر رمادي !
وایناس اکتفت ب تدریج شعرهآا !
وساره صبغت کستنائي فاتح ودررجت شعرهآا من فوق وطالع خیاااالــيي "

رجعوا لـ البیت ع الساعه ۱
ساره : ي ویلي ب اموت علی ما انامـ ,.
تغرید : انا ب انامـ لحد یصحیني !
عنود : نسیتي بکرا زواجک "
بنان ب لعانه : مو بکره الیومـ خلاص الساعه وحده باقي کمـ ساعه وتکون عندهـ !!
تغرید خافت وصارت ترتجف : یمه یمه ، خایفه خلاص مابي اتزوج !
ایناس : توته خلاص هدي ، وطولي بالک ،مایجي لک تتراجعین الحین "
ساره : الزواج حلوو توتـه ، انتي لو تتزوجین ب تتمنین لو کنتي تخطبین بعد !"
البنات : ههههههههههه
عنود : الحین انا ابي اقرب زواجي بس مایجي لي ، وانتي ماتبین تتزوجین لا والبلا زواجها بکره !
بنان ب ابتسامه واسعه ترفع الضغط : قصدک الیومـ !
البنات : هههههههههههههه ,.
تغرید : انتي جب ههههههه !
عنود : یلا ب انامـ '
ساره : تصبحون ع خیر جمیعآ "
البنات : وانتي ب خیر *

ب الیــومـ الثاني
(ژوآچ تــوتۀۀ & طــلآلـ)

صحت ام تغرید الساعه ۱ الظهر
وراحت تصحي البنات "
صحوا البنات کلهمـ ألا تغرید ,.
لأنها ما نامت ألاا الساعه ۸ الصباح
طبعآ من التوتر والخوف .
ام تغرید : تغرید یلاا اصحي !
تغرید : مممـ ، ۵ دقایق بس
ام تغرید : یلاا قومي ي عروس ,.
تغرید فتحت عیونها : هااااهه !!!!!
ام تغرید : هههههههه
تغرید : الیوم ایش وکم الساعه !
ام تغرید : الیوم زواجک والساعه ۱ ، یلاا قومي البنات تحت یفطرون "
تغرید : یمه الله یخلیک ما نمت ألا الساعه ۸ ابي انام ساعتین بس !
ام تغرید : ي ربي ، طیب صلي وبعدین کملي نومـ ,.
تغرید : اوک ..
قامت تصلي وبعدین رجعت تنامـ ,,

عند البنات *
بنان : وین توته ، حشی کل هاذا نومـ !
ام تغرید : ما نامت ألا الساعه ۸ الصباح ,.
عنود : ي دافع البلاا ۸ !!
ساره : فدیتها اکید من الخوف ما نامت عدل "
بنان خافت : لآآ تخلوني افسخ خطوبتي من ولید !
البنات : ما تقدر ههههههههه "
بنان : اکید ما اقدر ، هاذا القلب والحب والاکسجین و .....
عنود : خلاص عرفنا '
ام تغرید : خلیهاا تعبر عن حبهاا ، احنا قبل الحب عندنا عیب ! ، واللي یحب ما یقول لحد عشان ماینفضح '
ایناس : اوف لهالدرجه ?؟
وصاروا یسوالفهمـ مع ام تغرید "

بعد ساعتین صحت تغرید وباین علیها الارهاق !
خذت لهاا شاور "
وتمت ساعتین بالحمامـ (الله یکرمکمـ)
ام تغرید : وین تغرید ? طولت !
ساره : لا یکون صایر لها شي '
راحت ام تغرید تطق علیهاا
: طق طق طق تغرید طق طق طق ردي تغرید فیک شي !
تغرید بعد فتره ردت : لا مافیني شي " الحین اطلع !
بعد ربع ساعه طلعت ,.
بنان : وش عندک طولتي '
تغرید : کنت نایمه !
البنات انفجروا : وااهههههههههههههههههههههااييي..
تغرید : اشوف فیکم یوم ان شاء الله !
ایناس : یلاا الکوافیره تستناا "
تغرید ب خوف : لا لا لا ، مو الحین ، انتو اول !
البنات : لاااا ما یصیییر "
ام تغرید : لازم انتي الأولی !
تغرید بوزت : طیب ,.
بدت الکوافیره تسرح توتــه !
وبعدین صارت تسرح البنات !!
ع العشاء خلصوا من التسریحات ، وباقي المکیاج "
بدت بالعروس أول وبعدین امهاا وبعدها البنات '
ساره : یووهـ نسیت فستاني ب غرفتي !
عنود : اتصلي علی تریک یجیبه ,.
ساره : اوک . . .

اتصلت ع ترکي وقالت له ، وقالهاا شوي ویوصل '
وبعدین اتصل علیهاا وردت
ساره : آلــو !
ترکي : هلاا والله ب آحلی ألو ب العالمـ ,.
ساره : هلاا بک زود ي قلبي !
ترکي : انا عند الباب تعالي خذیه '
ساره : طیب ، الحین اجي !
سکرت منه ، وطلعت له ، وفتحت الباب
ودخل وتخبل علیهاا "
حضنهاا ب شوق : یومین ي الظالمه ، وربي تولهت علیک !
ساره : وربي انا اکثــرر "
ترکي : کیفکک وکیف الصغنون ویاک ?!
ساره : طیبین ب شوفتک ! ، ونتا کیفک طمني عنک !
ترکي : مادامکم طیبین انا ب خیر !!
فدیتکک والله ، جننتیني "
ساره ، نزلت راسهاا خجلانه '
باسهاا ب رقبتهاا وذاب مکانه "
ترکي : لو ماکنتي هینا وربي ما افکک !
ساره توترت : تأخرت علیهمـ ,.
ترکي : لاا تصرفین ، مالي نصیب ب هالجمال الیوم ?؟
ساره : کلي لـک !
ترکي عض شفاته : خلاص اسکتي ولا آخطفک الحین !!
ساره تصرف : وین الفستان ?؟
عطاها الفستان ، وباسهااا
وبعدین طلــع +

رجعت لـ البنات وطبعآ ما سلمت من تعلیقاتهمـ .,

بنان : اشم ریحة دشره ألیییییمه !
عنود : اذا انتي تشمین انا اشوف ب عیوني "
تغرید : وانا عرفت منو المجرمـ !
ایناس : وانا جبت الدلیل "
ناظروا سارهـ ب نص عین '
بنان : اعترفي وش سویتوا ?؟
ایناس : لیش وجهک احمر ، عادي قولي وسرک في بیر ماله قاع !
عنود : وش هالعلامه اللي ب رقبتک "
ساره : یمه منکمـ ، کأنکمـ مو عارفین شي ?؟
بنان ب لعانه : هیین ب اعلم ولید !
البنات ماقدروا یتحملون : وااهههههههههههههههههههههههههااییی...
تغرید : اعوذ بالله منکن کل وحده تهدد الثانیه ، کأنکن اوب نسایب ولا صدیقات !
بنان : هي اللي جبرتني ، دایم تهددني ب وجهها !
ساره : هههههههه مالت علیک ، بنـو فدیتکک هاذا جزاي زوجتک اخوي بعد "
بنان ب نص عین : لا تتفدین بذا الخششه ادري بک شیطان بعد کم دقیقه ب تقلبین علي !
البناات : ههههههههههههههههههه..
تغرید : یلاا خلصت من المکیاج باقي ألبس وآخلص،
رجع لها خوفها :یمه یمه قلبي !
عنود وهي تطق ع الدولاب وتغني : یمه قلبي شـ في قلبي !
بنان : عووووااااارررنييییي "
عنود تکمل : شـ منه عاد ?؟
بنان : یرقع ، یرقع !
قاموا البنات یرقصون ویطقون "
عنود : خلاص عاد کملوا رقص بالزواج !
بنان : انا خلصت "
ساره : باقي انا ، ومنو ?؟
ایناس : وانا بعد ماخلصت !
ساره : بروح تخلصني وبعدین انتي ?"
ایناس : اوک . .

خلصوآ کل شـي
وتـوته فدیتهـا بس تهز رجلها وتوتر العالمـ معهاا !
عنود ب انزعاج : توووتااااااههه بااااسسس صرررععععتییینيیییي !!
تغرید : یمه یمه ، خایفه "
(ام تغرید ، تتجنب تغرید عشان ما تسألهاا عن طلال ، وبعدین تسوي سالفه !)
بنان : توته فدیتک ، بالله فیه احد مایبي الزواج والاستقرار !
تغرید : اقولکم خایفه ، مو مرتاحه ابد "
ایناس : طولي بالکک ، واقري الاذکار وروحي صلي رکعتین عشان تهدین !!
راحت تغرید وصلت رکعتین وهدت وزال شوي من خوفهاا "
بنان طلعت و هي لابسه فستانهاا وتدور فیه!
بنان : وش رایکمـ ???؟؟؟
ایناس : یاااااییي جوونااان
ساره : ي لبیییییه طالع خیالي !
طلعت علیهم عنود ، وهي تقلد عارضات الازیاء ورازه شفاتهاا !
البنات : هههههههههههه
عنود : ما یحتاج اسألکم ، اکید حلو "
بنان : حقي احلا ، کافي انه ذوق ولید !
ایناس : جد هاذا ذوق ولید ، والله خطیر ذوقه !! ، سوسا یلاا ورینا فستانک ! ، صح وش رایکمـ في فستاني ?!
ساره : یجنن والله ، وانتي اکید محلیته "
ایناس : فدیت الذوق ي ناسوو !
ساره : بس نصیحه لاا تنومین عند فصیل !!
ایناس : اکید ما یحتاج تفکیر '
بنان + عنود : حراامـ علیکمـ !
ساره + ایناس : احسسن هههههههههه ,.
طلعت علیهم توتــه ب کل انوثه ونعومه "
البنات صاروا یصفقون ویصفرون !
بنان : ي وللللللددد لااا تخلیني اتهور
ساره ب ابتسامه خبث : وبعدین اعلم ولید !
بوزت بنان ، وضحکوا علیهاا
ساره : وااايي بسم الله علیج اتخبلین واید "
ایناس : فدیت الحلوو اناا !
عنود ب ثقه : یسلـمووو ,.
ایناس : انتي منو کلمک !؟
بنان : هههههههههه محد طاحت خشته !
البنات : هههههههههههههه "
تغرید ب توتـر: جد حلوو ولا لا ?؟
بنان : انتي کلک تجننین ، فدیـ....
مابي اتفداک ألا لما تروح ساره !
البنات : هههههههههههههههههههههه"
ایناس وب ایدهاا الکامـ ': یلاا صوره !
ساره : لحظه لما ألبس ،.
راحت تلبس ساره ولما رجعت صاروا یصورون !

ام تغرید : بسم الله علیک تجننین ، الله یصبر قلب طلال !
ساره : اقري علی نفسک "
تغرید : قریت !
ام تغرید : خلصتوا ?؟
البنات : آیـــه "
ام تغرید : یلآ اجل نروح '
بنان : السایق حقي اللي ب یودیناا ـ
تغرید : یمه لیش مستعجلین مو طایر الزواج! ?؟
ساره : بس طلالـوه ب یطیر خخخـ .،
البنات : هههههه
لبسوآ عبایاتهـم وطلعوآ لـ الزواج ,.

مـرر الوقت ب سرررررعه "
وتــوته ماسکه نفسها ماتبکي !
وبدت الطقاقه تغني ، والبنات صاروا یرقصون وما بقوا اغنیه ما رقصوا علیهاا

کانت عنود وساره یمشون رایحین لـ توته
قطع طریقهمـ عجوز "
العجوز تناظر عنود : ما شا الله لا إله ألا الله ، الله یحمیک من العین والحسد !
ابتسمت عنود "
العجوز : انتي بنت مین ?؟
ومدت لها ورقه مکتوب فیهاا رقمـ !!
ساره فهمت قصدها : البنت مخطوبه وبعد کم شهر ب تتزوج !
العجوز سحبت الرقمـ ، ومدته لـ ساره "
عنود ب لعانه : البنت متزوجه وحامل ب توأمـ ..
العجوز عصبت : ولیش ماقلتوا لي من البدایه ، وانا اللي جالسه امدح فیکن !
عنود و ساره ، ماقدروا یتحملون : ههههههههههههههههههههههههههههههههه "
راحت وهي تحاکي نفسها خخخـ

کملوا طریقهمـ لـ توته '
ولماا وصلوا قالوا لهمـ السالفه ؛..
وفطسوا من الضحک !
بنان شهقت : ههئئئ ، یووه نسینا ?؟
البنات : وشووو ?!
بنان ب خبث : احمـ النصایح "
البنات : هههههههههه مالت '
تغرید : سمعت نصایحکم زواج نوسه ، مایحتاج !
ساره : ایه ما یحتاج "
بنان : بس مو تصیرین مثل نوسه وتخربین ..... !
قاطعتها تغرید : اووص ادري ما یحتاج تقولین "
البنات : هههههههههههه ,.
بنان : یعني حبیت اذکرک ,.
عنود : بنــو جب !
بنان : هههههه
مــرت ساعتین وهمـ یسولفون '
وطبعآ تغرید الخوافه ما تبي زفـه !!
امـ طلال : تغرید زوجک یستناا "
تغرید : توناا ، لاحقه علیه '
البنات + امـ طلال : هههههههههههه
امـ تغرید : یلاا بلا دلع ، وألبسي عباتک !..
بنان : یووهـ ، وش یسحب الخیمه اللي لابستهاا "
البنات : هههههههه ..
تغرید : کأنک مارح تلبسینهاا ب یومـ '
عنود :شوفوا تدور السوالف ماتبي تروح ، یلا ألبسي وانتي بالعه لسانک . . .
لبست توتـه وهي خایفه مررررهـ ومتحمسه تشوف عریس الغفله وخایفه تنفجع لما تشوفه '

لما لبست وخلصت ودعت امها وخالتهاا والبنات !.. ..
وطلعت ، لما رکبت السیاره کانت منزله راسهاا ما جاتها الجرئه ترفعه وتشوف زوجهاا '

لماا وقفت السیاره
نزل ونزلت وصارت تمشي وراهـ ,.
فتح الباب ودخل وهي تمشي وراه دخلت الغرفه وفسخت عباتها وهي تحس الدنیا تدور فیهاا !!
سمعت صوت خطواته وطاح قلبها ب بطنها جلس جنبها ب طرف السریر وهي للحین منزله راسها '..
(طلال عارف انهاا ماتدري انه زوجهاا ،لأنه متفق مع ابو تغرید وهي محجوزه له من وهي صغیره)
طلال والفرحه مو سایعته : مبروک علیک انا ،حیاتي !
تغرید رفعت راسها ب سرعه وهي خایفه یکون ولد خالتهاا !
انصدمت صدمت حیاتهاا "
تغرید : طلاااالووهـ , لا ما اصدق '
طلال ب برائه : وش فیکک ?؟
تغرید انهبلت : مستحیل تکون زوجي ,.
طلال قرب منها شوي ، وصرخت : لاا تقرب مني ، اکرهک ماحبک ي لیتني توفیت بس ماتزوجتک ، انا الغلطانه اللي ما سألت منو تکون !..
طلال رجع لهباله : ي حلوک وانتي معصبه ، تعالي اعضک !
تغرید : شوف انا في غرفه وانتا في غرفه " ، ورجائآ اطلع ب ابدل !!
طلال : تیب قلبوش ( وطیر لها بوسه) '
<< خخخخـ .
فتحت شنطتها وشافت فستان النومـ : لو تموت عندي ما لبسته لک !
طلعت لها بیجامه ، ودخلت لـ الحمامـ (الله یکرمکمـ) تآخذ شاور ع السریع "
بعد نص ساعه طلعت وهي تجفف شعرهاا ومبوزه : مالت بس انا الغلطانه وامي وابوي بعد عارفین اني اکرهه لیش ما قالولي !..
دخل علیهاا طلال وهو مبتسمـ : ي عروس تعالي آکلي معي '
تغرید عصبت : لا تقول عروس ! ، ومابي آکل معک , وبعدین لیش ما تطق الباب قبل تدخل ?؟
طلال : اذا ماتبین تاکلین انا بعد مارح آکل ! ، وبعدین انتي زوجتي عادي اشوفک "
تغرید عصبت : طیب اطلع برا !
طلال سکر الباب وقفله وحط المفتاح ب جیبه : موبي !
تغرید : لیش تقفله ?؟ ، انا قلت لک انتا ب غرفه وانا ب غرفه !
طلال : مستحیل لو تموتین ! ، ماصدقت تزوجتک وبالاخیر انا ب غرفه وانتي ب غرفه ?؟
تغرید ب سرعه : ماتقدر تلمسني من الحین اقولک !
طلال ب لعانه : لیش ?!
تغرید انحرجت : عندي عذر شرعي '
طلال : متی تخلصین طیب ''
تغرید بلعت ریقها ولا قدرت ترد علیه ، وتجرأت وقالت : مدري هاذا اول یومـ "
طلال ابتسم : آهـاا اوک ،.
رمئ نفسه ع السریر !
تغرید صارخت : هااايییي ، روح للغرفه الثانیه "
طلال کان عارف انها مارح توافق : مافیه غرفه ثانیه ! ، وظهري یعورني من الکنبه !!
تغرید : طیب انا ب انام ب الکنبه "
ابتسمـ طلال : ب راحتک ,.

انتهـئ الیوم ع خیر **
وتغرید کانت متضایقه '

نـاموا طلال وتغرید
وصحی طلال ع الفجر ، وطلع یصلي '
ولما رجع شاف تغرید تصلي وابتسم لأنه کشفهاا ,.
لما خلصت ، قال ب لعانه : هاذا اللي عنده عذر شرعي ?!
تغرید توهقت : مالک دخل ورجائآ لا تحتک .
طلال وقف قدامهاا وب حرکه سریعه منه
باسهاا ب رقبتهاا ب قووه !
تغرید صارت ترتجف ودفته ، وقبل تتحرک شالهاا وهي تحاول تفک نفسها منه بس ما قدرت !..
ولقت افضل طریقه انها تبکي "
تغرید : بععد بععد اهئ اهئ ، اترکني ي وقح !
وصارت تشاهق '
طلال حن قلبه علیها ، مسح دموعهاا
طلال : خلاص لا تبکین ، ماني مسوي شي !
تغرید : اکرهک اکرهک ، لیش ماتفهمـ ,.
طلال مازعل لأنه تعود یسمع هالکلمه من لما کانت صغیره "
طلال ب هدوء : طیب انا احبک '
تغرید : لا تقول احبک ادري کذاب !؟
طلال : لو ما احبک کان ماتزوجتک '
تغرید قامت وراحت لـ الکنبه ،.
طلال : تعالي نامي جنبي ، واوعدک ما اقرب منک !
تغرید : مابي '
طلال : طیب نامي هینا وانا ب انام ب الکنبه "
تغرید ب لعانه : اوک . .

تغرید نامت ب دون تفکیر ، لأنها ما نامت عدل !

نهــآیۀۀ الپارتت آلـ ۱۵ !
تـــوقعآتگمـ ^__^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






« آلپــارتت آلـ ۱6 »

ب الیومـ الثاني #
عنــد طلالـ & تغریـد *
صحی طلال قبلهاا وصار یصحیهاا وهي معطیته طاف "
تغرید ب انزعاج : طططلااااالللووووهه ، لو ما تروح عني احوسک !!
طلال : حشی مو نومـ یلاا اصحي وبلاا هبال "
تغرید : ترا والله والله ان تشوف شي ما یعجبک من الحین اقولک ابعد عن الشر وغني له !
طلال : ماني رایح ألا لما اشوفک صاحیه '
تغرید خذت اقرب شي عندها "المنبه" وذبته علیه وجا ب راس طلال وصرخ : آآآآآيییي ، ي مجرمه والله اوریک شغلک '
طنشته کملت نومهاا وصحت وهي ترتجف ، طلع راش علیهاا مویه ولیتها قلیله جایب سطل ومالیه ب الماء !
تغرید ب صرخه یشهدهاا التاریخ : للللللااااااااااا ، ي حقیییییرر اوریک !
طلال یضحک : تستاهلین ، والحین ما تقدرین تکملین نومـ ,.
تغرید شوي وتبکي من القهر : هیین والله اوریک شغلک ' ، ولما قامت ب تتوجه لـ الحمامـ (الله یکرمکمـ) سبقهاا ودخل "
تغرید انهبلت : ططططللللللااااااالللللوووووههه '
طلال من داخل : خخخـ شوي بس واطلع "
تغرید ب لعانه ، جابت ماء ورشته قدامـ الحمامـ علشان یزلق !
طلع طلال وهو یضحک : هههه رحمتک صراحـ... آآآآآآآ '
تغرید ماتت من الضحک :
وااهههههههههههههههههههههههااییي ، خذت جوالها وصورته ..
طلال : آآآآيي ظهري ، ي وقحه اوریک "
تغرید : عشان تعرف تلعب مع مین ?!
وراحت دخلت الحمامـ وترکته ..


عنــد ساره & تـرکي *

کانوا جالسین یفطرون
ترکي : سوسـو
ساره : لبیـه
ترکي : لبیتي حاجه ، اهلي ب یجون الاسبوع الجاي !
ساره خافت : ع ع عارفین اني زوجتک ..
ترکي : ایه قلت لهم اني تزوجت '
ساره زال شوي من خوفهاا بس للحین مو متطمنه خایفه من هـ الزیاره !
ترکي : الیوم عازمک لـ احلی مطعم ب الریاض !
ساره ابتسمت : فدیتک ي قلبي یلوموني فیک '
ترکي باسهاا : انا بروح لـ الدوام تأخرت ، الساعه ۷ تکوني جاهزه اوک .
ساره : طیب انتبه لـ نفسک حبیبي !
ترکي : لاا توصین غلاي '

عنــد ایناس & فیصـل *
جالسین یفطرون وهمـ ساکتین ,,.
قامت ایناس وراحت لـ الحمامـ ، لحقهاا فیصل .,
فیصل : ایناس وش فیکک ، تعبانه اودیک المستشفی ?!
کانت ترجع ایناس اللي أکلته '
راح فیصل وجاب عبایتهاا وساعدهاا تلبسهاا وراحوا لـ المستشفی !
سوو تحالیل والخرابیط الثانیه هع ـع !!
طلع الدکتور وفي وجهه ابتسامه : مبروک المدامـ حامل "
فیصل فرح من قلب ، وضمـ ایناس اللي لـ الحین مصدومه (أ أ أ آنا ح حامل ?! ومن مین ?؟ فیصل !) '
فیصل : مبروک حبیبي ، وربي مبسوط مررهـ !
ایناس : ربي یبارک لک ، واناا بعد مبسوطه حیییل '
فیصل : بـ هالمناسبه لازمـ نحتفل ب اودیک لـ احلی مکان تبینه "
ایناس حست الدنیا تدور فیها ، حطت راسهاا علی صدر فیصل !
فیصل : حبیبتي وش فیکک ، وش متعبک ?!
ایناس : بس صداع والحین یروح "
خذت أدویه من الصیدلیه وراحوا لـ البیت عشان ترتاح !..


عنـد عنود #
الساعه 4 العصــر *

کانت جالسه مع بنان یسولفون '
بنان ب خوف : زواجنا بعد اسبوعین "
عنود : وااايي وناصه اشتقت لـ بندورتي !
بنان : وانا بعد ماني مصدقه اني قریب ب اکون زوجه لـ ولید ،.
عنود : یعني خلاص مانشوفهم ولا نحاکیهم ?!
بنان ابتسمت ب لعانه : یلاا نرسل لهمـ،.
عنود : حرام علیک خلینا نحاکیهم لآخر مره !
بنان : اوک '

وکل وحده تحاکي خطیبهاا "
بنان : فدیتک غناتي ، مو مصدقه بعد اسبوعین ب اکون عندک ?!
ولید ب هیامـ : آخیرآ ب یجي هـ الیومـ ! بنــو ممکن طلب ?!
بنان : آمـر غلاي '
ولید : آبي اشوفک "
بنان تفکر : آمممـ ، شوف انا الحین عند صاحبتي وب نطلع لـ المـول الیومـ ، تقدر تشوفني هیناک !
ولید : جد ! ، طیب اي مول ?! ومتی ?! ،حدي متوله علی شوفتک "
بنان : واناا اکثر وربي ، ب نروح لـ ..... ع الساعه 6 نکون هیناک !
ولید :مابي اطول علیک ، انتبهي لـ نفسک "
بنان : وانتا بعد انتبه لـ نفسک ولاا تسرع ، ربي یحفظک غلايا '
ولید : فدیتک والله ، فـ امان الله "
بنان : فـ امان الکریمـ '

عنـود تحاکي بندر +
عنـود : احس الایام تمر ب سرعه ! مو مصدقه باقي اسبوعین واکون معاک ?
بندر : وین تمر ب سرعه ?! ، حتی الاسبوعین هاذي احسهاا کثیرهـ ,.
عنـود ب دلع : بندورتي ، ما خلصت اغراضي کلهاا !!
بندر ذاب : نودي خلاص شب ، ترا وربي اجیک الحین !
عنـود : تیب ، امممـ انا وصاحبتي ب نروح لـ المول الیومـ یعني اقدر اشوفک !
بندر : والله ! ، اوک ب اکون هیناک قبل تجین بعد ' بس متی تروحون ?!
عنـود : المغرب ب نکون هیناک "
بندر : فدیتک حبي من زمان ماشفتک !
عنـود : فداک قلبي وکلي , الیومـ تشوفني ان شا الله '
بندر : ان شا الله ، قلبو انا مشغول الحین مجبور اسکر ، تامریني ب شي ?!
عنـود : انتبه لـ نفسک ولاا تسرع وانتا تسوق ولاا تناظر البنات !
بندر : هههه ما طلبتي شي ! ، فـ امان الله ..
عنـود : فـ امان الکریمـ ,.


عنــود تحاکي بنان : وآآآي فدیته الیوم ب اشوفه ان شا الله !
بنان : صوته یبعثر خلایا جسمي "
عنـود : تذکرین لما کنا صغار کنا نخطط یکون زواجنا ب یومـ واحد ، وان شا الله ب یصیر !
بنان ب خوف : و م مآجد !؟
عنـود : وش فیه ?؟
بنان : ا ا آخاف یسوي شي ویخرب زواجنا "
عنـود : لاا ما اتوقع ، ماعلیک منه ویلاا نتجهز لـ الطلعه "
بنان : یلاا !....


السـاعه ۸ کانوا فیصل و ایناس
ب مطعمـ رومنسي وفخمـ .,
فیصل : وش تتمنین یکون النونو بنوته ولا ولد !؟
ایناس : ابي یکون ولد علشان یطلع مثلک !
فیصل : لو یکون بنوته احسن ابیها تشبه امها ب کل شي "
ایناس : فصول ، امممـ انتا تحبني ?!
فیصل : مو بس احبک انا اعشق ترابک ي بنت "
ایناس : طیب ب یجي یوم وتحب غیري ?!
فیصل : ایه ,.
ایناس انصدمت وسکتت .
فیصل ابتسم : البنت اللي ب احبها ب تکونین انتي امهاا '
ایناس ضربته ب مزح : ي بایخ طیحت قلبي "
فیصل : ههههههه
ایناس : شوي بس ب اروح الحمامـ (الله یکرمکمـ) "
فیصل : طیب استناک !

راحت لـ الحمامـ وصارت تعدل نقابهاا
سمعت بنت تنادیهاا : اینااس ?!
ایناس ب ابتسامه : سوساا !?
وحضنتهاا ب شوق ,.
ایناس : احس من زمان ما شفتک '
ساره : ههههه تو امس شفتیني ''
ایناس : کیفکک ان شا الله تمامـ ?؟
ساره : تمامـ الحمد لله ، وانتي کیفک !
ایناس : ماشي الحال ، عندي لک سالفه تعالي نجلس لحالناا شوي ,.
ساره : اوک . .

جلسوا لحالهمـ بعد ماقالوا لـ ازواجهمـ

ساره : خییر ان شا الله ، وش عندک ?!
ایناس : انا حامل . . .
ساره : جد ، مبروک ي قلبي ,.
ایناس : ربي یبارک لک ي عمري ,.
ساره : لیش مو مبسوطه !
ایناس ب توتر : مو علی کذا ، بس اهئ اهئ !
بکت ایناس ماکانت تدري لیش متضایقه من سالفه حملها !
ساره : ایناس ، ي مجنونه لیش تبکین ?! .
حضنتهاا ساره عشان تهدی شوي ,.
ایناس من بین شهقاتهاا : اهئ من عرفت ب سالفه اهئ حملي وانا اهئ اهئ متضایقه '
ساره : لیش طیب ?؟
ایناس : ما ادري ، طول الوقت افکر ب عمر ، مو قادره احدد مشاعري "
ساره کأنها فهمت : انتي تحسین نفسک خنتي عمر صح !
ایناس : تقریبآ کذا ,.
ساره : لا تفکرین کذا ، هالشي صار بالحلال ومن زوجک ، وماله حق عمر یتهمک ب الخیانه !!
ایناس : اخاف من ردت فعله اذا عرف کیف ب احط عیني ب عینه '
ساره : عادي اعتبریه شخص عادي ولا تحاولین تضایقین نفسک اوک
ایناس هزت راسهاا
ساره : یلاا تأخرت علی ترکي الحین ب یزفني لـ البیت ههههه
ایناس : هههه انا بعد نسیت فیصل "
باااااي
ساره : بااایااات ..


عنـد بنان و عنـود #
ب المــولـ *

کل وحده راحت مع خطیبها وصاروا یتسوقون !
بنان : ما عجبني شي خلینا نروح محل ثاني '
ولید : اوک ,..

لما طلعوا من المحل '
ولید : اخیرا لقیته , تعالي معي !
بنان : وین ?
سحبها معه وأشر علی محل فساتین نومـ

وقفت بنان وهي محترقه من الحیاا '
ولید : یلاا تعالي ..
بنان : لاا مابي "
ولید : ههههه تعالي بس ماله داعي الحیاا !
بنان : لاا ولید الله یخلیکک ، شریتهم من زمان "
ولید : انا ابي اشتري زیاده ,.
ما عطاها فرصه ترد وسحبها داخل المحل ,.

ب مکان ثاني **
عنود کانت تبي تتزلج خخخ بس وجود بندر مانعهاا !
بندر : انا بروح احاسب وانتي شوفي اذا عجبک شي ولا لا ,.
عنود : اوک . .
لما شافته راح صارت تتزلج ,, وبعد ماحاسب بندر صار یدورهاا !!
وهي کانت جایه وصاکه الطبلون ههههههه
وصدمه فیه لـ المره الثانیه !
رفعت اصبعهاا وهي تردد : تووبه '
بندر : هههههههههههه ما عقلتي انتي ?؟
عنود : خلاص ب اعقل ,.
بندر : ههههههه ما اظن "
وکملوا وهمـ یتسوقون '

ولما خلصوا
(بنان & ولید) و (عنود & بندر)
راحوا یتعشون *
وکانوا مرره مبسوطین '
وع الساعه ۱ خلصوا ورجعوا لـ بیوتهم مع السایق !...

عنـد تغرید و طلال #
تغرید : طوووفاااااااشششش !
طلال : ش اسویلک طیب ,.
تغرید : اوف اوف '
طلال : طیب تلعبین معي (اونـو) تحدي !
تغرید : اوک ، واللي یخسر یسوي مکرونه !
طلال ب وثوق : اوک لاني عارف انک ب تخسرین "
تغرید : نشوف ?؟
وصاروا یلعبون ، وتغرید تغش باللعبه وطلال ما یحس !
وفازت تغرید : لولولولولولولولولوششش فایز فایز ، فایز انتا فایز ، فایز والله فایز !
وناظرت طلال : آمبییییه خسر خسر خسر خسر خسر خسر خسر خسر !
وصارت تطق ع الکمدینه وتغني : خسر خسر خسر خسر خسر خسر !
طلال : غشاشه یلا نعیدهاا ،.
تغرید : مافیه ! ، ویلاا ع المطبخ "
طلال : المطبخ لـ النسوان "!
تغرید : احلف ي شیخ ?!
طلال : ما اعرف اسوي ألا اندومي !!
تغرید : عادي انا اعلمک ' یلاا قدامي ي بابا !
وتوجهوا لـ المطبخ ، وصارت تقوله تغرید وش یسوي ، وفي ساعه وحده خلصوا '
طلال یمدح نفسه : ي لبییییه طلعت مو هین ي طلولـ ، ي حرکات جعلني ما اخلی مني !
تغرید : لو ماکنت عند راسک واعطیک الطریقه کان ما سویت هالانجاز !..
طلال : طیب ب نلعب ثانیه ,.
تغرید : نو نو , ب آکل واروح انامـ خربت نومي "
طلال : احسن منک ظهري انکسر ب سببک ،وزیاده بعد راسي حفرتیه ب المنبه !!
تغرید : هههههه احسن تستاهل ,. اقول بکرا ب تودیني لـ بیتناا !!
طلال : مافیه ,..
تغرید : لیییش ان شا الله ?؟
طلال حط اصبعه ب راسه : بس کذا "
تغرید : بکرا ب احفر راسک صدق ، عشان تعرف وش یعني (بس کذا) !
طلال : اعوذ بالله منک ,.
تغرید : ي ویلک تصحیني ، بروح انامـ ..
طلال : اوک عوافي "

ب الیومـ الثاني #
عنـد عنــود **
العصــر +

کانت ناویه تروح لـ بنان والبیت قریب !
یعني ما یحتاج سیاره ،. لبست وقبل تطلع قالت لـ امهاا انهاا ب تروح لـ بنان ولا عارضت امهاا ، ب الطریق کانت تحاکي بندر وهي تمشي "
قطع علیهاا صوت سیاره جایه ب سرعه
و وقفت عندهاا ونزلوا ثنین منهاا !
عنود صارخت وصارت تهرب منهمـ وهمـ یلحقونهاا "
وطاح جوالهاا ، وبندر یسمع الاصوات : عنوود عنووود وینک وش فیکک ?؟
عنوود ردي ! ب سرررعه ردي '
کانت ترکض وهمـ یلحقونهاا ,.
مسکهاا واحد وکانت ب تصرخ بس
غطی وجهها ب المندیل ولا حست ب شي '


عنــد بندر #
کان مبسوط وهو یسولف ویاها بس فجأهه سمع صوت سیاره وصراخ عنود ، طاح قلبه من الخوف ، وصار ینادي : عنوود عنووود وینک وش فیکک ?؟
عنوود ردي ! ب سرررعه ردي '
ما لقاا منهاا رد ، واخذ مفتاح السیاره وتوجه لـ مکانهاا وصار یدور وهو شوي وینهبل !!
شاف جوالهاا طایح خذاه وهو کله خوف '
راح لـ بیتهاا یدورهاا ولاا لقاهاا وحکی لـ امهاا وابوهاا السالفه وحکی لـ حمدان وصاروا یدورونها !
بندر یأس ما ب ایده شي یسویه ,.
حط راسه بین کفوفه وصار یبکي ب صمت ..!
حمدان : بندر لاا تبکي ان شا الله نلاقیهاا ,.
بندر : ما اظن ألاقیهاا !
حمدان : تعال نبلغ الشرطه ب السالفه "
توجهوا لـ الشرطه وصاروا یدورون ..
وبنان اتصلت علی ام عنود لأن عنود ما ترد ع جوالهاا ، وقالت لهاا انو عنود نایمه !!
عشان ما تخاف

ع الساعه ۲ اللیل +
اتصلوا الشرطه علی بندر ورد ب سرعه
بندر : بشر لقیتوهاا ?
الشرطي : احناا لقیناا بنت وهي الحین ب المستشفی تقدر تجي وتتأکد اذا هي أو لا !
بندر بلع رریقه ب خوف : طیب الحین جاي ..
سکر بندر وراح لـ المستشفی وهوو خایف "
لماا وصل شاف الشرطي عند غرفه من الغرف !
بندر : وینهاا ?؟
الشرطي ، أشر ع الغرفه ودخل بندر ومعه دکتوره وکان یدعي ب قلبه تکون عنود وتکون حالتهاا عادیه ,.
شافهاا وکانت جد عنود !!
و وجهها ذبلان وشاحب ، وباین علیهاا التعب !
بندر نزلت دمعته : وش سوو فیک الـ.... !!
ما قدر یتحمل وطلع من الغرفه ، نادته الدکتوره عشان تحکي له عن حالتهاا !
الدکتوره : انتاا تقرب لهاا ?؟
بندر : انا خطیبهاا '
الدکتوره توترت : ما اعرف وش اقولک ، بس البنت تعرضت لـ الاغتصاب !
( البنت تعرضت لـ الاغتصاب )
( البنت تعرضت لـ الاغتصاب )
( البنت تعرضت لـ الاغتصاب )
هالجمله تکررت في عقله ملیون مره "
بندر بکی : لااا مستحیییل حرامـ علیهمـ ، والله حرامـ زواجناا بعد اسبوعین بس !!
لیییییشش یسوون کذاا لییییشش ???؟
الدکتوره ما عرفت وش تقوله ! : ما ابي ازید علیک بس اللي مو واحد اغتصبها ,.
بندر طلع من الغرفه ومن المستشفی کلهاا ، وقال لـ ابو عنود انهاا ب المستشفی !
کان متضایق مرره تسکرت ابواب الدنیا ب وجهه ـ راح لـ صاحبه وضمه وهو یبکي : راح شرفهاا ! ، الکلاب اغتصبوهاا "
صاحبه : خطیبتک ?؟
بندر : ایه خطفوها وخذو شرفهاا '
صاحبه : انا ألاقیهمـ لکک ، ولا یهمکک واذا تبیني اذبحهمـ ذبحتهمـ ,.
بندر : والله حرامـ زواجناا بعد اسبوعین ,,
صاحبه : طول بالک ي بندر ادري هالشي صعب علیک ، بس لازم تصبر وما تبکي !!
بندر : البنت انفضحت ولو تدري امي مارح تخلیني آتزوجهاا !
صاحبه : انت لا تمشي ع رایهمـ واذا تحبهاا جد تزوجهاا ، انتاا سمعتهاا وهي تصارخ یعني مو ب ارادتهاا اللي صار ! ، و أوعدک وعد رجال اني اجیبهمـ لک لو کانوا تحت الارض ..
بندر حضنه ب قوه : الله لا یحرمني منک من عرفتک وانتاا کبیر "
صاحبه : هاذا واجبي ، ولو ماوقفت معک ب اعتبر نفسي خاین لـ العشره '
ویلاا الحین روح لـ البیت وارتاح ,.
بندر : من وین تجي الراحه !!
صاحبه : طول بالکک انتا هونهاا وتهون ..
بندر : تصبح ع خیر !
صاحبه : وانتاا ب خیر ، انتبه لـ نفسک ,. وسالفه اللي لعبوا فیهاا انا اجیبهمـ لکک !
بندر ابتسمـ ب امتنان : مشکور ي اخوي ما ادري لولاک وش ب یصیر فیني . .
صاحبه : آفاا علیک والله ,.
طلع وتـوجه لـ البیت و زال شوي من همه "


تــوقعآتکمـ ^__^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







« آلپــآرتت آلـ ۱۷ »

بعد یومیـن #
انتشرت سالفه عنـود بین الأحیاء القریبه منهمـ ، و وصل الخبر لـ امـ بندر !
امـ بندر : حسبي الله ونعمـ الوکیل ' ، فضحتناا هـ البنت جابت لنا العار ، انتا لازمـ تطلقهاا !
بندر : مستحیل اطلقهاا ، افضل الموت بس ما اطلقهاا !
امـ بندر عصبت : البنت فضحتناا وانت للحین تبیهاا ?؟
بندر : الغلط مو منها ! ، هي وش ذنبهاا طیب "
امـ بندر : مالهاا ذنب ، بس مستحیل تتمـ مرتبط ویاهاا !..
بندر : اذا تبیني اطلقهاا من الحین اقولک ارتاحي ، ولاا تفکرین تشوفیني في البیت !
امـ بندر : ب تترک البیت عشانهاا ?!
بندر : مو عشانهاا لأني تعبان ومو ناقص احد یزید علي وطلاق ماني مطلقهاا !..
قامـ وطلع من البیت ، وراح لـها "

عنـد عنود #
البنات متجمعات عندهاا !
وحالتهاا حاله ، کل دقیقه تبکي '
ساره : عنود خلاص ي عمري قطعتي قلبي '
عنود من بین شهقاتهاا : اناا خاینه کیف ب احط عیني ب عین بندر بعد اللي صار ، حسبي الله علیهمـ الله لا یوفقهمـ ,.
بنان : لیش تقولین عن نفسک کذا ?!
ایناس : اللي صارلک مو ب ایدک ، وهاذا قضاء وقدر وانتي لازم تصبرین !,,
تغرید : ان شا الله ربي یاخذ حقک منهمـ ، والشرطه تدور علیهمـ الحین !..
عنود : اهئ اهئ ، الحقیرین ، ضیعوا شرفي ، مالي وجهه اقابل احد من اهلي وخاصه بندر !!
دخلت امـ عنود ، وحضنت بنتهاا ..
عنود : یمه اهئ اهئ ، والله مو ب ایدي اللي صار ، حاولت ادافع عن نفسي بس ما قدرت !..
امـ عنود تمسح ع راسها : خلاص فدیتک ،کلناا عارفین وراضین ب المکتوب ، بندر یبي یشوفک !..
عنود خافت : اکید یبي یفسخ الخطبه اهئ اهئ "
ودخلت نوبه بکي مالهاا نهایه ,.
أشرت امـ عنود لـ البنات عشان یطلعون !
لما طلعوا دخل بندر الغرفه , عنود ما قدرت ترفع راسها وتشوفه وتمت تبکي وتحاول تکتمـ شهقاتهاا !
بندر ب نبره حنان : عنود ,.
عنود من سمعت صوته ماقدرت تکتمـ شهقاتهاا "
جلس جنبها ورفع راسهاا : لاا تبکین اوعدک آخذ حقک منهمـ واطلعهمـ من الارض !
عنود : بندر اهئ اهئ ، والله مالي ذنب مالي وجه اطالعک بعد اللي صار ,..
بندر ضمهاا : انتي مالک ذنب ! ، وزواجنا ب یتمـ وب أجله لماا تتعدل نفسیتک ، وأي شي تبینه انا حاضر !
عنود : ابیک تطلقني "
بندر انصدمـ وتمـ ساکت فتره
بندر حط عینه ب عینها : طالعیني !
هـ الکلامـ طالع من قلبک ?؟
سکتت عنود "
بندر : قولي ! ، لیش ساکته ?؟
عنود : نزلت عیونها وقالت : ایه من قلبي '
بندر : کذابه !! ، وتحلمین اطلقک "
عنود بکت : انا ما اصلح لک ! ، انا مستعمله ! وانتا تبي جدیدهـ ,.
بندر : انا ما ابي ألاا انتي " وماني ماخذ غیرک !
عنود : بس !
قاطعهاا : لاا تحاولین ، وزواجناا بعد ۳ شهور !
بندر ب حنان : انسي اللي صار ، وتأکدي مافیه شي یمنعناا نتزوج !!
باسهاا ب جبینهاا وطلع . .

دخلوا البنات وشافوهاا ساکته '
و وجهاا خالي من التعابیر !!
ایناس صارت تمسح ع راسهاا وتقرا علیهاا آیات من القرآن لماا نامت "
ایناس وساره وتغرید ، ماقدروا یجلسون عندهاا فـ جلست عندهاا بنان وکانت تحاول تطلعهاا من الجو اللي هي فیه '


مــر اسبوع مافیه جدید --»
تغرید لـ الحین تتناقر مع طلالـ کل واحد یطفش الثاني ودایمـ تجیب سالفه الطلاق وهو یطنشها "
عنود حالتهاا تحسنت شوي "
بنان کانت تبي تأجل زواجهاا بس ما یجي لهاا لأن بطاقاات زواجها توزعت "
ایناس من لما حملت وهي تفکر ب عمر وخایفه من ردت فعله ، وفیصل یعاملها ب احسن ما یکون "
ساره خایفه من اهل ترکي وتحاول تشغل نفسهاا ب النونو "
بندر وصاحبه لـ الحین یدورون ع المجرمین وبندر حالف موتهمـ علی یده "
وامـ بندر متضایقه من سالفه عنود لأن الفضیحه جات علیهمـ بعد ،مع انها تدري انو مالهاا ذنب "


عنــد ساره #
راح ترکي یستقبل اهله ب المطار !
وهي متوتره ، وطول الوقت ب الغرفه ,.
لما سمعت اصوات تحت ، نزلت واستقبلتهمـ ب ابتسامه وهي ترحب فیهمـ وتهلي "
وامـ ترکي عجبهاا اسلوب ساره ومظهرهاا !
امـ ترکي : هلاا بک ي بنیتي ، ما شا الله علیک بنت أجاوید "
ساره : تسلمین خالتي ، هاذا من أصلک الطیب !
جابت القهوه والحلاا وکل شي '
وباین علیهاا متوتره بس ارتاحت من معاملة امه لهاا !!
وصارت تضیفهمـ ، وهي حاقده علی خواته الثنتین ، لأنهمـ یناظرونها من طرف خشمهمـ ,..
منار (آخت ترکي) : ما قلتي لناا ي ساره انتي تدرسین ?!
ساره : لاا !..
میار (آخت ترکي الثانیه) : معاکي شهاده اي مرحله ?؟
رد ترکي بدل ساره : کانت تدرس آخر سنه ثانوي ، بس تزوجنا ومنعتهاا تکمل !..
ابتسمت ساره لـ ترکي لأنه انقذهاا '
منار : طیب احکي لناا عن نفسک !
ساره : امممـ عمري ۲۱ سنـه ، وعایشه مع ابوي وزوجه ابوي وعندي أخ واحد وهو بعد اسبوع ب یتزوج صاحبتي !!
امـ ترکي : ما شا الله ، الله یتممـ فرحتهمـ ,.
ابو ترکي : ما قلتي کیف حالتکمـ المادیه ?؟
بلعت ریقهاا ساره وردت ب توتر : م متوسطه !
امـ ترکي لفت ع ترکي : ماحکیت لي ي ترکي انها من هـ المستوی ?"
ابو ترکي : احنا ما نشوف اللي تحت '
میار : هاذي مو من مستواناا !
منار : سبحان الله باین من شکلهاا "
ساره نزلت راسهاا وهي متضایقه من اسلوبهمـ ,.
ترکي ب عصبیه : یعني هي مو انسانه ! ، وش قصدکمـ ب هالحکي کله ?؟
امـ ترکي : لاا ترفع صوتک علي !! ، ومن الحین اقولکک طلقهااا !!!
ساره ما قدرت تتحمل هاذا اللي کانت خایفه منه ، قامت ب تروح بس مسکها ترکي وناظرهاا ب معنی اجلسي !!
ترکي : ماني مطلقهاا ، لو ایش ب تسوون "
ساره ب صوت باکي : اناا ح حاامل '
انصدموا کلهمـ وتموا ساکتین =

طلعت ساره لـ غرفتهاا وصارت تبکي !
لحقهاا ترکي وترک اهله مصدومین '
ترکي عوره قلبه وهي تبکي ، مسح دموعهاا وضمهاا !!
ساره : اهئ اهئ کنت عارفه انهمـ ب یرفضون ، اهئ هاذا اللي خایفه منه "
ترکي : ماعلیک منهمـ ، محد یقدر یفرقناا وخاصه انو اللي یربطناا نونو !
ساره : اهئ اهئ ، اهلک ذلوني ب اسلوبهمـ ماتوقعتهمـ کذا '
ترکي : حقک علي ، همـ ما قالوا کذا ألا لانهمـ ما یعرفونک عدل !
ساره : لو جبروک تطلقني ب تسویهاا !?
ترکي : مستحیل اسویهاا ! ، ما یفرقناا ألاا الموت !!
ساره : یومي قبل یومک '
ترکي باسهاا ب رقه : یلاا نامي وارتاحي ومابي اشوف دموعک مره ثانیه !
ساره ابتسمت : ان شا الله ,.
طلع لـ اهله وهي نامت '

عنــد بندر #
کان جالس ب غرفته اتصل علیه صاحبه '
صاحبه : سلام ، کیفک ?!
بندر : هلا والله علیکم السلام ، تمام وانت اخبارک ?!
صاحبه : هلا بک زود ، الحمد لله ب خیر ، عندي لک خبر ب ملیون ریال !!
بندر : بششر لقیتهمـ ?!
صاحبه : ایه لقیتهمـ الثنین ، تعال الاستراحه.
بندر : فدیتک والله ، عساني ما انحرم منک "
صاحبه : فداک الکون ي الغالي ، یلاا استناک "
بندر : اوک جاي ، فمان الله !
صاحبه : فمان الکریم ..
اخذ المسدس من الدرج ، وطلع


ب الاستراحه #
کانوا مربطین وسالم (صاحب بندر) علی راسهمـ !
دخل بندر والشر یتطایر من عیونه .,
بندر فکک الغطا عن وجیهمـ وانصدمـ لما شافهمـ !!
بندر وهو یتذکر آخر موقف لهمـ ( کانوا اصحابه ایام الثانویه ، حطوا ب سیارته الخمر والحشیش وخبروا علیه الشرطه وانسجن لـ فتره)
تجمع حقد العالم ب قلبه وصار یضرب فیهم ویضرب ویضرب وبعدین ألتفت لـ الثاني وصار یضربه هو وسالمـ ، طلع بندر المسدس و وجهه علیهمـ ، بس سبقه سالمـ وبعده عنه ،.
سالم : مجنون انت ?! ، تبي تموت '
بندر : بعد عني سالمـ ، ماني مرتاح إلاا لما اذبحه "
سالم : و عنود ، مافکرت فیهاا ??؟؟
هدا شوي لما تذکر عنود !
واتصل ع الشرطه وخبرهمـ ، وجات الشرطه واخذتهمـ ,.

عنـد عنود #

کانت جالسه عند التي في ، سمعت صوت الجرس وراحت تفتح الباب !!
لماا شافت بندر ضمته '
انتبهت لـ الدم اللي ب ثوبه !
عنود ب خوف : دمـ ?؟
بندر ابتسمت : لا تخافین مافیني شي "
عنود : متأکد ، فیک شي ، یعورک شي ?!
بندر باس جبینها ورجع یضمهاا : انتقمت لکک منهمـ مثل ماوعدتک ، وهمـ الحین ب السجن !
عنود بکت وهي تتذکر الموقف ,.
بندر ضمها اکثر : خلاص ، کابوس وانتهی ! ،وب نتمـ مع بعض ، وما رح یفرقنا شي !!
بندر : فدیتک حبي ، انا مجبور ارجع !
عنود : لاا خلیکک "
بندر : ما اقدر والله ، تامرین ب شي محتاجه شي ?!
عنود : سلامتکک ، انتبه لـ نفـ ....
قاطعها : انتبه لـ نفسک ولا تسرع ولاا تطالع بنات ، صح !
عنود : هههه ایه "
باسهاا وطلع ,.


ب الیومـ الثانـي #
عنــد بنان **
ولید یتصل علیهاا وهي مطنشته !
وجالسه ب الغرفه تناظر مسلسل
طق طق طق "
بنان : میــن ?؟
امـ بنـان : افتحي ب اقولک شي !
بنان : طیب ,.
فتحت الباب ، وجلست ع السریر "
بنان وهي تاکل شیبس : خیر ان شا الله ، وش فیکک یمه !
امـ بنان : مافیني شي ، ولید ب المجلس یبي یحاکیک !.
بنان غصصت : کح کح کح ولیـ کح کح '
امـ بنان : بسمـ الله علیک ، ایه ولید یلاا اطلعي عنده !..
بنان : طیـب ,.
طلعت لهاا بنطلون (سکني)اسود ، وتي شیرت رمادي "
ودخلت المجلس وب ایدهاا صینیه القهوهـ ,.
وکانت خایفه ما تدري وش تقوله ..
سلمت علیه وجلست '
ولید : کیفکک حبیبي ?؟
بنان : طیبه ، وانتا اخبارک !?
ولید : دومـ ان شا الله ، تمامـ ب شوفتک ,.
بنان : تدومـ انفاسک '
ولید : لیش ماتردین ع جوالکک ?؟
بنان ب کذب : لأنه ضایع !
ولید : وین ضایع ?؟
بنان ماعرفت وش تقول : ب البیت ، بس ما لقیته "
ولید : اهاا توقعت فیکک شي ،.
بنان مدت له الفنجان وصاروا یتقهوون ویسولفون !..

عنــد تغرید وطلالـ **

کانت مقهوره مررررهـ
وتحاکي نفسهاا : الوقح طالع مع اصحابه وتارکني لـحالي ، لو أخذني لـ اهلي ولا صاحبتي کان تهون ، هیین اوریه !

«
»

‏‎حظي وآعرفه دآیمـ آلدومـ
‎معگوس‏....‏ ‏
مدري قرآآدة حظ والااا !
‎ورآثه‏...‏.‏
»
«

دخل طلالـ وهو یغني : وش صار ، وش اللي غیرني ماعدت اعرفني !
ناظرته تغرید ب قهر : الحلوو عارف کمـ الساعه "
طلالـ : امممـ ۲ صح
تغرید : لاا وانتا الصادق ، ۲:۴۵ دقیقه !
طلالـ : ما شا الله حاسبه الدقایق بعد '
تغرید : الحین ب اسآلک ، لیش ما تودیني عند اهلي ! ، ابي اشوفهمـ "
طلالـ ب کذب : أهلک مسافرین .
تغرید انفجعت : هاااااهه !!
طلالـ : کلام الشیوخ ما ینعاد !
تغرید : لاا تذهلني '
طلالـ : هههههه ، انا ب اروح انامـ .,
تغرید : لاا والله ، تعال اجلس مسویه عشا '
طلالـ منصدمـ : مسویه عشا ولا طالبه من مطعمـ ?؟
تغرید ب قهر : کیف ب اطلب من مطعمـ وانتاا قافل الباب وماخذ المفتاح !?
طلالـ : اهاا صح ! ، اوکک جیبیـه ,.
قامت تغرید تجیب المکرونه وحطت ب صحن طلالـ فلفل وکثررت منه ، وخذت الکولاا حقته وحطت فیهااا شطه !!
وابتسمت ب لعانه ، وراحت عند طلالـ
خذت صحنهاا والکولاا وحطتهمـ جنبهاا وصارت تاکل وهي تراقبه !
طلالـ کان جیعان مرره ، وکان یاکل ب سرعه ، وحس انو معدته تحترق ودموعه نزلت ، أشر لـ تغرید ومدت له الکولاا
ولماا شربهاا طااار ع الحمامـ (الله یکرمکمـ) وصار یرجع الاکل ، وتغرید تضحک علیه "
طلالـ وهو یصارخ : تتتتاااااغغغغررررییییییدددوووووهه !!
وووررببببيیییي تتتنننندددممممیییییننن "
تغرید : لماا تخلص تعالـ ناقشني ، لأنکک ب تتمـ ب الحمامـ !
طلالـ : ي حقیره أوریک شغلک "
تغرید ب هیاط : هه تعرف تفحط !
طلالـ : أستني شوي واجیک "
خافت تغرید وطارت لـ الغرفه وقفلت علیهاا الباب ,.
جلست دقایق ، وبعدین سمعت ضرب ع الباب وخافت مررررهـ ,.
طلالـ وهو معصب : افتحي الباب ب سرعه "
تغرید : ماني فاتحه لو تموت ,.
طلالـ : تغرید تری ب تشوفین شي ما یعجبک !
تغرید بکت : اکرهکک ماحبکک ، کمـ مره اقولک طلقني ، ما أدانیک !
طلالـ : عادي لا تحبیني ، بس تحلمین اطلقک ..
تغرید : اهئ اهئ اکرهکم کلکم ، اکرهک واکره امي و ابوي بعد ,.
ما سمعت رد منه وصارت تکمل بکاهاا


عنـد طلالـ *
کان منقهر من حرکتهاا البایخه ، وماقدر یمسک نفسه ، وتوجه لـ الغرفه !
ولماا سمع حکیهاا ضاق صدره لأنهاا مصره یطلقهاا ! بس مستحیل یطلقهاا "
فضل یطلع من البیت وما یرجع إلاا باکر "

عنــد ایناس #
کانت جالسه مع فیصل ویتقهوون
قامت لـ الحمامـ ترجع (الله یکرمکمـ)
لحقهاا فیصل وهو خایف علیهاا لأنهاا صایره ترجع کثیییر '
فیصل : ایناس ب اودیک المستشفی !
ایناس : لاا مابي ، ماله داعي '
فیصل : ألبسي عباتک وبس ..
ایناس : طیب ,.

راحوا لـ المستشفی وطلع السبب لأن نفسیتهاا موو زینـه "

رجعوا لـ البیت ، واتصلت علیهاا امهاا
امـ ایناس : سلامـ علیکمـ
ایناس : علیکمـ السلامـ ، هلاا یمه کیفکک وکیف ابوي ان شاء الله مرتاحین?!
امـ ایناس : احناا ب خیر یمه ، وانتي وفیصل اخبارکمـ ، ان شا الله مهتمه ب النونو !..
ایناس : ان شاء الله دومـ ، واحنا بعد طیبین کلناا "
امـ ایناس : الیومـ عازمتناا امـ عمر وتقول لازمـ تجین ، من زمان ما شافتک !
ایناس : ان شاء الله ب اجي ، وانا بعد مشتاقه لهاا !..
امـ ایناس : اجل اشوفکک هیناک ان شاء الله ، یلاا مابي اطول علیک , تامرین ع شي..
ایناس : سلامتک یمه ، سلمي لي علی ابوي "
امـ ایناس : یوصل ، وانتي سلمي لي علی فیصل !...
ایناس : ان شاء الله ، فمان الله "
امـ ایناس : فمان الکریمـ "..

فیصل : منو تکلمین ?؟
ایناس : اکلمـ امي ، وتسلم علیک ..
فیصل : ربي یسلمک ویاهاا ,.
ایناس : فیصل ابي اروح لـ خالتي !
فیصل : لاا ما یصیر انتي تعبانه "
ایناس : یلاا فصولـ وافق ، من تزوجنا وانا ماشفتهاا والیومـ مخصصه العزیمه عشاني .
فیصل : اوک بس ماتطولین عندهاا !!
ایناس باسته : ولاا یهمکک ماني مطوله ..


المغـرب +
راحت تتجهز ایناس ، لبست فستان لـ نص الساق لونه بنفسجي واورنج "
وفتحت شعرهاا ، وحطت میک اب خفیف !
خلصت وطلعت مع فیصل ,.
لماا وصلت لـ بیت عمهاا ، کان ب استقبالهاا میاار وامهاا ،.
میار الخبله بکت وکانت ضامتهاا : اهئ اهئ اشتقت لک ي حماره ي وقحه ي حقیره !
ایناس : ي خبله لیش تبکین ! ، لهالدرجه تحبیني !
میار : یلاا الحین ترز خشتهاا !..
ایناس : ههههههههههههههههههههه ,.
سلمت علی امـ میار , وجلست جنبهاا میار ویسولفون ومیار ما شاء الله مخزنه السوالف ههههههه !
جاتهمـ امـ میار ومعهاا الجوال '
امـ میار : میار اخوک یبي یحاکیک !
خذت الجوال وصرخت : عووومااااارر ي حقیییییرررر وحححششششتتتتنننييي !!
ایناس ما قدرت تمسک نفسهاا وضحکت : ههههههههههه "..
عمر ابتسم لماا میز الضحکه (وربي مشتاق لک نوسـه جعلني ما انحرمـ من ضحکتک) : هلااا والله میمــوو وانتي اکثر ي وقحه !! ، کیفکک ان شاء الله تمامـ ?؟
میار : انا ب خیر الحمد لله وانتاا کیفک ?؟
عمر : دومات بیبي !
میار : ههههه جاي تهایط علي ب العنقریزي !
اینااس عندي تبي تحاکیهاا "
عمر : عطیني اسلمـ علیهاا !!
میار : طیب ,. ایناس عمر یبي یسلمـ علیک "
ایناس خذت الجوال وردت ب رقه : ألــو '
عمر ابتسمـ : هلاا نوسـه ، کیفکک ?؟
ایناس : هلاا بکک زود ، تمامـ وانتا اخبارک !
عمر : اذا انتي تمامـ انا مثلک

»
«
صدقني في غیاپگ :
صرت هآدي #
صآر مآلي آهتمامـ ؛
صصرت آنامـ '$
صصرت م' آسهـر علی صوت آلغرآمـ : !
وتسألني ـ گیف حآلي !
حیل مرتآح پ : غیاپگ !
آنت "شخپآرگ" تمممآمـ ,.
»
«

عمـر (ب تردد) : مرتاحه مع زوجکک ?؟
ایناس ب صراحه : ایـه الحمد لله !!
میاار ب صراخ عشان یسمع عمر : عووومااااررر اییینااااسس حاااااملل "
انصدمـ وسکت شوي : أ أنتي ح ح حاامل !!
ایناس کانت خایفه من هـ اللحظه : أیه ,.
نزلت دموع عمر : اکید تمزحین ، صح ! قولي امزح تکفین !?
ایناس : لاا ما امزح !!
عمر بکی : انتبهي لـ نفسکک وللـبیبي "
بــااي ، وسکرر

»
«
غاپت مشاعر "خآطرگ"
وإختفی الصوت . .
وراحت پقایا طلتگ / مع وعودگ
ي دنیتــي
تدري وش آقسی من آلموت !
أنگ تعژ آنسان ، نآسي وچودگ
»
«

ضاقت الوسیعه ب ایناس وتجمعت الدموع ب عیونهاا قامت لـ الحمامـ وبکت
بکت من ظلمـ ابوهاا لماا فرقهمـ
بکت من ردت فعله لماا عرف ب حملها
بکت من حظهاا العاثرر
بکت من قهرهاا اللي حاولت تکتمه بس ماقدرت !
غسلت وجههاا وطلعت وکانت تبي ترجع بس حلفت علیهاا خالتهاا تتعشا معهمـ ,.
ولماا خلصت اتصلت علی فیصل ورجعت لـ بیتهاا ..

تــوقعآتگمـ ^__^






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






«آلپـــارتت آلـ ۱۸ »

ب الیــومـ آلثانـي #
عنــد ساره **

صحت من نومهــا وما شافت ترکي وعرفـت انه راح لـ الدوامـ

دخلت الحمامـ (الله یکرمکمـ) وخذت شور لانهاا تحس ب التعب '
ولماا طلعت لبست بیجامـه واسعه ونزلت تحت ، توجهت لـ المطبخ وقالت لـ الخدمـ یسوو لهاا فطور وجلست علی طاوله الطعامـ وهي تاکل ب هدوء "
قطع علیهاا صوت میار ومنار وهمـ یناظرونهاا ب غرور ، منار : شوفي الحین طلعت ع حقیقتهاا لابسه بیجامه اکبر منهاا !
میار : باین ماخذتهاا من الجمعیه "
منار ومیار : هههههههههه ,.
ناظرتهمـ ساره وهي مقهوره منهمـ وماقدرت تمسک نفسهاا وقالت : والله ي الشینه مشکلتک ماهمني حکیک وکافي اني مرتاحه فیهاا وهاذا ذوق اخوک ع فکره !!
منار : کذابه ، اخوي ذوقه اعلی من کذا ,.
ساره : في قریح ، لا تصدقین واذا تبین تتأکدین روحي اسألیه !
میار ب کل حقد : وربي تندمین علی حکیک ،ب آخلیک تطلعین من الفیلاا مثل الکلب !..
ساره ب کل ثقه : ماتقدرین "
منار : تتحدین ?؟
ساره : اتحداک انتي والثانیه !
میار ابتسمت ب شماته : الثقه مو زینه للي ب هالمستوی !..
منار : من جد ,.
ساره طنقره : حسستوني اني مصنوعه من خشب وانتو من حدید ! ، تری الفلوس ماتهمني "
میار : لو ما تهمک کان ما تزوجتي اخوي !
ساره عصبت : اخوک ي الحلوه اخذني وانا مابیه ! غیر کذا ما راح اقول ،..
میار ومنار انصدموا بس ماصدقوا ,.
منار : کذابه باینه کذبتک ي حیوانه !
قطع علیهمـ صوت ترکي وهو معصب : مناااارر !!
منار ب برائه : لبیه '
ترکي : وش جالسه تقولین انتي ?؟
منار : هي اللي جبرتني اقول کذا "
ساره : کذابه طول الوقت تحکي وتتشمت فیني وانا ساکته !!
ترکي ب صراخ : اناا کمـ مره قلت لکمـ لاا تقربون من ساره ، ماتفهمون ?؟
منار ومیار نزلوا راسهمـ
ساره دمعت عیونهاا وصارت تشاهق وهي تکذب : اهئ اهئ اصلآ اهلک ما یحبوني واناا وربي اهئ وربي ما ضریتهمـ ,.
قرب منهاا ترکي ومسح دموعهاا : روحي لـ الغرفه واناا شوي واجیک ,.
هزت راسهاا وراحت لـ الغرفه وعطتهن نظره قهرتهن مع ابتسامه شاقه الوجهه ههههه '
صعدت لـ الغرفه وجلست تستناا ترکي
ولماا دخل ضمته وهي تکمل تمثیل : شفت کیف معاملت خواتک لي شفت اسلوبهمـ ?؟
ترکي : ایه شفت وفکرت نروح نعیش لحالناا لماا تولدین ، لانهمـ اکید ب یأثرون ب نفسیتک وانا همي الوحید تکوني مبسوطه,.
باسته ساره : فدیتکک حیاتي ، احببک "
ترکي : فداکک قلبي ، واناا اکثرر حبیبي ,.

نرجع لـ تحت +
بعد ما صعدت ساره لـ غرفتهاا
ترکي : الحین لیش حاطین راسکمـ ب راسهاا !?
منار ب برائه : ماسویناا شي هي الغلطانه !
ترکي : طیب لیش جیتوا هیناا ?؟
میار ومنار سکتوا
ترکي عرف الجواب : یعني انتو الغلطانین ! ،انا ماني مرتاح ألاا لماا اکون ب مکان وانتن ب مکان !..
منار ومیار : ما سویناا شي ,.
ترکي عصب : لـ الحین تکذبون ?! ، ترا اکاذیبکمـ مکشوفه "
منار بکت : طیب ما نحبهاا !
میار : ایه ما نحبهاا مو غصب نحبهاا ,.
ترکي من بین اسنانه : لاا تحبوهاا بس انتبهوا تقربون منهاا !!
میار ومنار هزوا راسهمـ ، وطلعوا

------------------
مــروا ۳ آیــامـ
وبقی یومـ علی زواج بنـان و ولیـد
البنات تجمعوا عندهاا إلاا توتـه ماقدرت لأن طلالـوهه مانعهاا !!

عنــد البنات #

ساره : مشتهیه آیس کریمـ و فراوله و دونات !!
عنود : حشی کل هاذا مشتهیته ?؟
ساره : و داناو ، و شوکلت ,.
ایناس : وانا بعد ابي آیس کریمـ و دونات و لیـز و .....
بنان : بااااسس بااااسس باااسس !! صرعتوني '..
ایناس : خلیني اکمل وش ابي "
عنود : اوف حوامل قلنا اوک اما تشتهون کل هاذا !
البنات : هههههههههههههه
ساره : اقول بس تعالوا نروح السوبر مارکت ونشتري اللي نبي ..
ایناس : ایه والله یلاا نلبس عبایاتناا بس قبل ب اقول لـ فصولـ !
ساره : وانا بعد ب استئذن من تروک !
عنود : اقولـ بس مو لازمـ ویلاا نطلع ,.
لبسوا عباتهمـ وطلعوا مع السایق "

ب السوبر مارکت #

ایناس و ساره راحوا من جهه الفواکه +
بنان و عنود راحوا من جهه الشوکولاتات +

ایناس : اللاااهه شوفي الفراوله و التوت '
ساره : ي نبیییییه شوفي بعد الکیوي ,.
ایناس : ب آخذ الفراوله والتوت والکیوي والمانجو والموز ,.
ساره : اوک ، یلاا نروح لـ البنات !


بنان : ابي کندر و مارس وجالکسي "
عنود : ابي آیس کریمـ بابـو وغـوار مثلج !
بنان : هههههه ي لبییییه غوار ، تعالي ندورهـ ,.
عنود : یلاا نتزلج !!
بنان : ههههه اهم شي تکونین ضامنه انو بندر مو موجود ..
عنود : هههههههه افاا علیکک !
بدوا یتزلجون وکل وحده تسبق الثانیه "
و و و وصدمت بناان ب شخص ماا جاا ع بالهاا '
وکانت ب تطیح بس مسکهاا "
وتمت تناظره وهي مصدومه !!
ماجد : تعورتي ?؟
بعدت عنه ب سرعه وراحت
ماجد : بنااان استني "
ما ردت علیه وراحت ,..

»
«
مع آنگ لم تچیـپي اپدآ عندما نادیتگ
إلا أنني سـ آنتظرگ
سـ آنتظرگ
سـ آنتظرگ
سـ آنتظرگ
إلـی مآلا نهایــۀۀ
»
« << پ قلمـي '

رجعت بنان لـ البنات و وجهها متغیر ب قووهـ ، شافتهمـ مع بعض وتوجهت لهمـ ..
ایناس : وینک جالسین ندورک !
بنان : انا بعد ادورکمـ ..
ساره : اناا رجلي عورتني یلاا نرجع "
عنود : لحظه ما شریت غـوار !!
ایناس + ساره : اللااااااهه غـوار '
عنود : تعالوا معي نشتري ـ
ساره : بدون ماتقولین "
راحوا من جهه الآیس کریمـ وصاورا یدورون !
بنان : لقیتــه '
لفت ع البنات : بنـاا .....
ماقدرت تکمل جملتهاا ، انصدمت ب قووهـ
تمت ساکته ، والبنات مستغربین منهاا !
عنود : بنــو وش فیک ?؟
ساره : بنت علامک ! ، خوفتیناا ..
بنان أشرت علی ماجد و ولید '
ألتفتوا لـ المکان اللي أشرت له وانصدموا بعد همـ ,..
ایناس : الحمـ.... ، وش یبي مع ولید "
ساره : لاا ویضحک معه !
بنان ب صوت باکي : اناا قایله من قبل ب یدمرر کل شي حلوو ب حیاتي '..
وبدت تبکي وتشاهق ..
ایناس : یخسی ب وجهه ، مایقدر یسوي شي !
عنود : لو یسوي لک شي موته علی یدي "
ساره : ما علیک ب اسأل ولید وش یبي فیه واقوله یترکه !..
بنان : اهئ اهئ باین مخطط لکل شي خلاص قربت نهایتي !
ساره عصبت : خلاص لااا تبکین ، وماجد هذا حسابه عندي , وزواجک ب یتمـ ومافي شي یفرقکمـ عن بعض "
ایناس : یلاا نرجع ظهري یعورني '
عنود : یلاا نروح ، تعالوا وراي !!
البنات : لیشششش ???؟
عنود : تعالوا وراي وب تعرفون '
مشت عنود وتوجهت لـ ماجد ، داست رجله ب اقوی طاقتهاا وکانت لابسه کعب یعني الضربه جایه ألیییییییمه !!
ماجد : آيي ، ما تشوفین "
عنود : تستاهل والجایاات اکثر ان شاء الله ..
مشت وترکته والبنات وراهاا کاتمین ضحکهمـ ,.حاسبوا اغراضهمـ وطلعوا
لما رکبوا السیاره : وااهههههههههههههههههههههههههههههههاايي .
ایناس : کیف جاتک الجرئه !
عنود : ي اختي قاهرني "
ساره : ههههههههه عنود صراحه یبي لي اتعلمـ منک ..
عنود : انا في الخدمه ،,
بنان : ههههههههههه حلوهـ الحرکه بس باین علیه تألمـ کثیییر ..
عنود : یستاهل !


عنــد تغـرید #

تغرید : طلالـ !
طلال : هاه وش قلتي ?? ، قلتي طلال ولا خیالي "
تغرید : ایه ، مو اسمک طلال !
طلال : ایه اسمي ، بس انتي اول مره تنطقینه صح !!
تغرید : المهمـ ، بکرا ب اروح زواج صاحبتي سواء رضیت ولاا رفضت رایحه رایحه "
وقامت ب ترجع الغرفه ,.
طلال : علی کیفک انتي ?؟
تغرید قفلت اخلاقها : مشکلتک کافي الیومـ ماخلیتني ازورهاا ، تبي بعد ما احضر زواجهاا !! والمشکله ماعندي فستان بعد ! وقالت ب قهر : وش هـ العیشه ?؟
طلال حس ب الذنب : اوک ، ألبسي عباتک ونروح المولـ تشترین !!
تغرید : هاهـ ,.
طلال : هویتي في بیــر !
تغرید ب لعانه : ویــاکک ..
وراحت تلبس عباتهاا عشان تروح معه '
دقایق وخلصت ورجعت لـ طلالـ '
تغرید : خلصت !
طلال وهو یوقف : یلاا اجل ..
مشت معاه وطلعت من الفندق ، ورکبت السیاره !!
تغرید : کح کح کح ، ي الـوقح سجایر مره وحده !!
طلال : ترا اغیر رایي ونرجع ولا تحضرین الزواج !..
تغرید : طیب سکتناا "
مشت السیاره وهمـ بالعین لسانهمـ وب نص ساعه وصلوا المـولـ ,.
نزلت ومعهاا طلالـ وکان طویـل مره وابیض ولابس ثوب وشماغ وطالع شکله جوونااااان !
البنات تخبلوا عندهـ ..
بنت ۱ : وااي شوفي هـ المزیون "
بنت ۳ : ي لبییییییه یجنن من جد مزیون !ـ
بنت ۲ : ي قلبـي ، ما اقدر ع الخقه اناا ,.
تقدمت وحده من البنات لـ طلالـ
بنت ۲ : مرحباا ، ممکن الرقمـ !
تغرید ب غیرهـ : ما شاء الله ، جایه ب کل وقاحه تقولینهاا !!
طلالـ انبسط لـ غیرتهاا ,.
بنت ۳ : انتي مالک دخل ، خلیک علی جنب ..
تغرید : اذا تبین ترجعین لـ بیتک جثه ! ، انطقي حرف ثاني ,.
بنت ۳ : ي مااامي خفت صراحه ! ، وریني قوتکک ,.
رفعت تغرید اکمامـ عباتهاا وقربت من البنت وطیرتها ب کف خلاهاا تطیح ع الارض !!
بنت ۱ : ي حقییره ، ي متوحشه "
تغرید : طسي انتي الثانیه قبل اقومـ علیکک,.
طلالـ طول الوقت مبتسمـ ,.
طلال ب صوت عذب : تعالي قلبي ، وخلي العواذل تحترق ب غیضهاا !!
مسک ایدهاا ومشی معهاا ، تغرید حست انه صدق نفسه '
تغرید وهي تکابر : لاا تصدق اني احبک لما سویت کذا ، لاني بس ماحب هـ الاشکال !..
طلال تحطمـ : ادري ، اعرفک عدل ملیون مره قلتي ماحبک "
تغرید : زین عارف ، تعال هذاک المحل !
دخلوا محل فساتین وکانت فخمه وحلوهـ
طلالـ انهبل علی فستان : الله ، شوفي هذا یجنن ,.
تغرید عجبهاا مرره : من جد یجنن ، آخذه ولا لا ?؟
طلالـ : ایه خذیه لیش لاا !
حاسبوا علیه وطلعوا ,.
تغرید : باقي الجزمه والاکسسوار "
طلالـ : اجل تعالي ذاک المحل باین علیه حلو !
تغرید ما تنکر انهاا انبسطت وعجبهاا ذوقه
، کملوا مشوارهمـ وکل شي کان من ذوق طلالـ وذوقه خطییییییر ویعرف ینسق !
رجعوا لـ الفندق بعدما تعشوا ب مطعمـ

لماا دخلوا الفندق دخلت تغرید الاغراض ب الغرفه وقاستهمـ وعجبوهاا مره ، وطلعت عشان یشوفهاا طلال ما تدري لیش ودهاا یشوف شکلهاا !
تغرید : طلالـ ,.
کان طلال یناظر التي في وما انتبه لهاا
تغرید : طلالـ وش رایک !
طلال لف علیهاا ورجع یناظر التي في " ، وبعدین رجع یناظرهاا عشان یستوعب اللي یشوفه ، وانهبل علیهاااا ..
تغرید أول مره تنحرج منه : وش رایک ?؟
طلالـ ماقدر یخفي اعجابه ، وقف وتقدمـ منهاا عشاان یعدل في الفستان !
وب حرکه سریعه منه باسهاا ب شفاتهاا "
تغرید احترقت مکانهااا وراحت لـ الغرفه ، بس طلالـ ماترکهاا ب حالهاا ، سحب شالهاا ب قوهـ ولفت علیه وضمهاا !!
جلسوا فتره علی وضعیتهمـ "
قطع الصمت صوت طلال الهادي : لـ متی ب نتمـ کذاا ?!
تغرید نزلت دمعه من عینهاا وهي تقول : طلقني !
طلال ب حزن : لهـ الدرجه ما تبیني ?!
تغرید حست انهاا مخنوقه : ما احبک ، اترکني اشوف مستقبلي ، تکفـی !!
طلالـ ضاقت فیه الوسیعه ترکهاا وطلع من الفندق "
وصارت تبکي تغرید ، ما تدري لییش ?!
کل اللي تعرفه انهاا تبي تبکي وتبکي وتبکي ,.

عنــد البنات #
دقایق و وقفت السیاره ، دخلوا البیت
وحطوا الاغراض ب الغرفه !..
عنود توهاا تشوف الفواکه : لاا إله إلاا الله ، حشی کل هذا شارینه جعلني ما اصیر مثلکن !
ایناس : طیب وش اسوي مشتهیته ب قوهـ,.
ساره : واناا بعد مثلک ، صح ب أي شهر انتي نوسـه ?؟
ایناس ابتسمت : الثالث ، وانتي ?؟
ساره ب ابتسامه حلوهـ : الخامس !! ، متحمسه اشوف جنس البیبي '
عنود : طیب قولي لـ تریک وشوفي رایه !
ساره : صح ما قلت لکمـ وش صار لماا وصلوا أهل ترکي "
البنات : وش صااار ?؟
حکت لهمـ السالفه کلهاا وحکت لهمـ عن اللي صار لهاا مع اخواته !
عنود : لیتني عندک وربي احشرهمـ ب زاویه واقومـ علیهمـ ,.
ساره : وهذا اللي ابیه !
ایناس : خییییر ان شاء الله ?؟ ، عسی ماشر ,.
ساره : خلاص اصلآ تروک یقولـ ب نعیش لحالناا لماا أولد ، عشان ارتاح من شرهمـ ..
بنان : حلــوو ، شکلک ب الحمل یجنن "
ساره استحت : عقبالک انتي واللي جنبک !
عنود : الله لاا یقوله "
البنات : ههههههههههه
ایناس : لیش طیب ، انتي ماذقتي هـ الشعور ولاا کان تمنیتیه !!
ساره : ایه والله ، شوفي اناا احسب الایامـ واقولـ متی ب أولد ، متحمسه اشوف ولدي أو بنتي "
ایناس : فکرتي في الاسمـ ?!
ساره : لاا بس ترکي یقول اذا ولد هو یسمیه واذا بنت انا اسمیهاا !..
بنان : حلــو ، بنـات مشتاقه لـ توته "
البنات : واحناا بعد .
ساره : الحقیر طلالـوه طلع ولد خالتهاا !
البنات انصدموا : أمـــاا ??
ساره : والله ، هاذیک المره اتصلت علي من جواله لأنه اخذ جوالهاا وحکت لي سالفتهاا وتقولـ تبي تتطلق منه ب أسرع فرصه !..
بنان : طیب هو یکرهها وهي تکرهه لیش یتزوجهاا ?؟
ساره : واضح انه یحبهاا بس هي ماتفهمـ ، وامهاا وابوهاا ماخبروهاا انه ولد خالتهاا عشان کذا حاقده علیهمـ ,.
عنود : والله سالفتهاا سالفه ، الله یعینهاا !
ساره تذکرت شي : وااهههههههههههههههههههههههایي "
البنات : وش فیک ?!
ساره : ما قلت لکمـ وش سوت فیه !
البنات : وش سوت ?؟
ساره : لماا دخل الحمامـ رشت الماء عند الباب ولما طلع زلق وصورته !
البنات : هههههههههههههههههههههههههه
ساره : ولماا جا یصحیهاا ورفضت تصحی وهو یزعجهاا خذت المنبه وذبته علیه وجاا ب راسه !
البنات : هههههههههههههههههههههههههه
ساره : ولماا رجع متأخر صلحت مکرونه وحطت ب صحنه فلفل وب الکولاا شطه !
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههه
عنود : کفوو ، والله انهاا قد برقعهاا !
ایناس : ههههههههه رحمته صراحه "
بنان : حشی مو متزوجین ذولاا توم و جیري ـ
البنات : هههههههههههه من جد !
عنود : الساعه ۱۲ یلاا ننامـ ورانا زواج !!
بنان سرحت وباین علیهاا متضایقه "
ساره : بنــو ماعلیک انتي لاا تخافین , مایقدر یسوي شي !
ایناس : یلاا ننامـ انا نعسانه ..
البنات : یلاا !!
کل وحدهـ قامت لـ سریرهاا وبالهاا مشغولـ '
بنـان = خایفه من ماجد خوف غیر طبیعي !
سـاره = تخطط تنتقمـ من میار و منار هع ـع '
اینـاس = تفکر في البیبي وتتسائل هل ب یغیر حیاتهاا ولا !
عنـود = تفکر ب بنـدر ودایمـ تسأل نفسهاا ، انا استاهله ولا لا !

عنــد طلالـ #

صاحبه : طلال وش فیک مو علی بعضک ?؟
طلال ب ابتسامه قهر : مافیني شي !
صاحبه : تعلمني فیک ? ، ناظرني !!
ناظره طلالـ وخانته دمعته '
صاحبه انصدمـ : طلال ! ، انتا تبکي ?؟
طلال : لاا ، بس دخل عیني غبار !!
صاحبه : مو انا اللي تکذب علي ، اعرفک اکثر من نفسي !"
طلال ماقدر یمسک نفسه وبکی : تبیني اطلقهاا !?
صاحبه : زوجتک ?؟
طلال یمسح دمعه وتطیح دمعه : ایه ، ما تحبني ، ما تدانیني "
صاحبه : وانتا ب تطلقهاا ?!
طلال : مابي اطلقهاا وب نفس الوقت ابیهاا ترتاح وتنبسط ، وراحتهاا مو معاي !..
صاحبه : فکر ب الموضوع وشوف احسن حل ! ، ویلاا امسح دموعکک ,.
طلال : ان شاء الله '
صاحبه : روح لهاا ، الوقت متأخر وماعندهاا احد !..
طلال : طیب ، فمان الله "
صاحبه : فمان الکریمـ ,.

رجع لـ الفندق وشافهاا نایمه ع الارض
تأمل شکلهااا کیف صایر باین علیهاا باکیه : خلاص ، قریب ب تعیشین حیاتک وتاخذین اللي یستاهلک ویسعدک ! ، قریب ب اکون ذکری سیئه ب حیاتک !!
شالهاا ونزلهاا ب السریر وغطاهاا ، کان ب یبدل لهاا ملابسهاا بس خاف تتضایق "
وطلع ینامـ ب الصاله '

تـوقعآتگمـ ^__^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







« آلپــارتت آلـ ۱۹ »

الیومـ آلثانـي #
« ژوآچ پنــآن & ولیــد »

«
»
ـ
لطآلماا تسائلت دآئمآ . .-
عن مدئ چمالـ ؛ آسمي وإسمگ
حین تچمعهـآآ ....
( پطآقۀۀ ژفآـف وآحدهـ ~
»
«

بنان ماقدرت تنامـ عدل من التفکیر !
صحت قبلهن ودخلت الحمامـ (الله یکرمکمـ) وخذت شور طوووویـــل ,.
بعد ۳ ساعات طلعت وصحتهمـ ونزلت تحت تجهز الفطور "

بعد نص ساعه نزلوا کلهمـ
ساره : صباح العرسس علی آحلی عروسه زوجه احلی اخت عریس ب الدنیاا !!
ایناس : ب الله کیف نفهمـ واحنا لساا من شوي صحیناا !!
عنود : مع اني ما ادري اذا تمدح ولاا تجامل بس یلاا سلکوا "
البنات : خخخخخخخـ..
بنان ب ابتسامه : صباح الفول والعدس والتمیس والجبن !!
البنات : یااااااعععع '
بنان : ههههههههههههههههه یااي ..
ایناس ب تعب : کمـ الساعه ?!
بنان : 4 العصر "
ایناس : یوووهـ تأخرناا ب قووهـ ,.
بنان : انا تفطرت باقي انتوو ،..
امـ بنان : مساء الفل -
البنات : مساء الیاسمین !
امـ بنان : تأخرتوا انتو !! ، یلاا ي عروسس أکلي وبعدین روحي لـ الکوافیرهـ تسوي لک شعرک !"
بنان : أکلت ، خلاص ب اروح لهاا الحین ولما تخلصون تعالوا عندي ..
البنات : طیب '

مر الوقت ب سرعه ، وصارت الساعه ۸
ومع کل دقیقه یزید خوف العروس !!

بنان تبکي والبنات یهدونهاا "
ساره : بس بنان ، عادي کلناا تزوجناا ولاا صارلناا شي !..
ایناس : صادقه ساره ، یلاا مسحي دموعک وبلاا دلع !
بنان : انتوو مو فاهمین شي ، انا مو خایفه خوف عروس ، انا خایفه من ماجد !!
عنود : ولیش تخافین منه ، الیومـ ب ترتاحین منه ، خلاص ب یعرف انکک مو له "
بنان : بس مارح یترکني اعیش حیاتي ب یتمـ یرکض وراي ویعذبني ..
قطع علیهمـ صراخ تغرید '
تغرید ب اعلی صوتهاا : بببببااااانننننوووو ، انننننااااا جججیییییییتتتتتت !..
رکضت لـ بنان وضمتهاا '
تغرید : مبروک ورا مبروک ورا مبروک ورا مبروک ، آخیرآ کبرتي وشفتک عروس !..
عنود : امهاا مثلآ "
تغرید : انتي جب ، خلیني اخمهاا ، بعد کمـ ساعه ب یحرمـ علیناا نخمهاا ,..
البنات : خخخخـ.. ، سلمي طیب !"
تغرید : تعالوا اضمکمـ ، وربي مشتاقه لکمـ , احس جاتني الصیحه "
ضموا بعض ، وکل وحدهـ تتمناا یزولـ ربع همهآآ ,.
تغرید : بنــو ، وش فیک تبکین ?؟
نسیتي لماا سکتیني ب زواجي !
بنان : توي احس ب احساسک ,,.
ایناس : ایه ذوقي اللي ذقناا ،. (قالت ب لعانه) : لاا تنسین التعویض ?!
البنات : وااههههههههههههههههههههاییي ,.
بنان ولع جسمها : جب ، کنت امزح !
ساره ب نص عین : امزح وکل دقیقه «لا تنسین التعویض» !...
بنان : لـ التذکیر عشان ما تنسی "
دخلت امـ بنان وهي مبتسمه : ما شاء الله علیکمـ ، کل وحده احلی من الثانیه !..
بنان : بدل ما تمدحین بنتک !!
البنات + امـ بنان : هههههههههه
امـ بنان : خلصتوا "
البنات : آیــه !
بنان ب خوف : لاا تقولین الحین !!
البنات + امـ بنان : خخخخخـ..
بنان : تو الساعه ۸:۳۰ !
امـ بنان : ع بال ما نوصل ب تکون الساعه ۹ ، ومافیه احد یستقبل الضیوف !!
بنان : آهــاا ,.
تغرید : شوفوا فستاني ـ!
امـ بنان : ما شاء الله یهبل .,
ساره : مرره نایس ، یجنن "
عنـود : هذا مو ذوقک غریبه شاریه کذا !!
تغرید ب ابتسامه : ذوق طلالـ ,.
ایناس : ذوق فیصل احلی !
البنات : خخخخخـ..
بنان : ي حرکات خطییییرهـ توتـه ، غطیتي علي !..
تغرید ب غرور : یحق لي , مو اناا توتـه !?
البنات ب قرف : یییییيييي !!
امـ بنان : غریبه ما صورتوا ?؟
ایناس : معي الکامـ ، یلاا صفوا جمیعآ , صفي معهمـ خاله !..
خذت کمـ صورهـ ، وقطع علیهمـ صوت سیاره السواق وهو معصب !!
عنود : بعد یعرف یعصب کومار ، انا من زمان ابي اتهاوش معاه ، ربي جابه '
بنان : لاا تکفین مابي تحضرین الزواج مشدوخه !"
البنات + امـ بنان : ههههههههههههههههه ,.
امـ بنان : یلاا ألبسوا عباتکمـ ,..
البنات : تاایـب !

لبسوا عباتهمـ ، ورکبوا السیاره
وهمـ ملتزمین الصمت '

بعد نص ساعه وصلوا القصر "
ولسا ما وصلوا الضیوف ، جلسوا مع بعض یسولفون ، وتغرید ما جابت سیره طلالـ ، أجلت السالفه لـ بعدین !!
بعــد ساعه تقریبآ وصلوا الضیوف *

امـ بنان : وصلوا الضیوف ، یلاا ي بنات تعالوا معي نستقبلهمـ ,.
راحوا البنات کلهمـ وبقت العروس لحالهاا '
نزلت دموع متجمعه ب عیونهاا
ما تدري لیش ?؟ ،..
وصارت تشاهق ب صوت مخنوق !
وهي تتذکر قبل !! ایامـ حبهاا لـ ماجد ,.
مع کل موقف شهقه '
»
«
ي' ح`ـسایف قولتـي لگ
:- ي' ح`ـپیپـي !`
«
»
دخلت علیهاا عنــود ,.
عنود ب خوف : بنـو ?؟ ، وش فیک ! ، یعورک شي ?! ، محتاجه شي !?
بنان من بین دموعها : محتاجـه لک !..
ضمتهاا عنـود ونزلت دمعه منهاا علی حال نصفهاا الثاني "
عنـود وهي تمسح دموع بنان : خلااص فدیتک ، بعد کمـ ساعه ب تبدین حیاه جدیدهـ مافیهاا شي اسمه ماجد ، وب تنتهي الکوابیس !!
بنان : آتمنــاا هـ الشي '
عنود : طیب ، لا عاد تبکین عشان خاطري !! ،شوفي مکیاجک خرب "
بنان : طیب ,..
عنـود : ب اروح انادي الکوافیرهـ تعدل مکیاجک وارجع ، اوک !
هزت راسهاا بنان ، وراحت عنـود ,.
ثواني بس ورجعت ومعها الکوافیرهـ ،وصارت تعدل مکیاجهاا ، بعدهاا ب دقایق دخلوا البنات مع بعض وهمـ یسولفون !!..
ساره : آخوي مبسوط الیومـ ، الابتسامه شاقه وجهه !
ایناس : ما ألومه ، ب یاخذ بنـان شیخه البنـات !!
عنـود : نوسـه احسک صایره مثل حریمـ قناه بدایه "
البنات انفجروا : هههههههههههههههههااییي '
ایناس : من زود الطفش جالسه عندهاا طولـ الوقت "
عنـود : سبحان الله احساسي ب محله !"
بنـاان : نوصـه ، فستانک مرره یجنن '
ایناس ب ابتسامه : انتي اللي تجننین !
تغرید : سوسـاا فستانک طالع علی جسمک شـي مره مره خقق !!
ساره ب ابتسامه : برز بطنــي ، عشان کذا شریت واسع !
عنـود : اقولـ بس ما جو الطقاقات ?؟
تغرید : ما اظن ، تعالي نشوف !"
عنــود : یلاا !
راحت عنود وتغرید ، وبقت ساره وایناس وبنان '
بنان : سوساا ، حلو فستاني !
ساره : ایه مررره یجنن
بنان : طیب حلو شکلي !
ساره : انتي کلک حلی '
بنان : طیب امممـ ، تتوقعین ب یعجب ولید !
ایناس : هههههه ، وربي تخبلین ، لیش کل هـ التوتر ،..
بنان : انا احسن منک "
ایناس : ههههه من جد !!
: آلـــوو !!!
ساره : هذا صوت الطقاقه خخخـ ، لازمـ آلـو في البدایه "
بنان : یلاا انتو روحوا ، ونادوا لي امي !
ایناس + ساره : طیــب ,.

رآحوا البنات وجات آمـ بنان
وصارت تسولف مع بنان وتعطیهاا نصایح
وبنان ع الصامت خخخـ..
مرر الوقـت ب سرعه وصارت الساعه ۱۲

عمه ولیـد : یلاا ي عروس جا وقت الزفه "
تشجعت بنان وطلعت علی مسیقی ناعمه وإناره خافته والمصورهـ قدامهاا !
وصلت لـ الکوشه اللي کانت من ذوق ایناس وتنسیقهاا !!
وبدت زفه العریس ، وکانت عینه علیهاا وبس ، کأنه ما یشوف غیرهاا ,.
وصل لـ العروس وباسهاا ب جبینهاا وبعدین ب خدهاا !!
طبعآ عنـود الهبله صارت تصارخ مع البنات '
ولید ب رقه : مبروک ي قلبي "
حست بنان ب الرجفه : ربي یبارک لک '

وبدوا الضیوف یبارکون لهمـ ,. طبعآ ساره رازهـ فیسهاا عندهمـ ,.
ولید : سوسو ما ودک تروحین !!
ساره : لاا مابي اروح "
ولید : طیب متی نروح ?؟
ساره : وش فیک مستعجل ، استناا باقي ساعه !!
ولید ب صدمه : سااعه ?؟
ساره : ههههههههه ، من جدک صدقة '
عمه ولید : آلف مبروک ي ولدي ، ان شاء الله قریب نفرح ب اولادکمـ بعد !'
لفت علی العروس : مبروک ي بنتي منه المال ومنک العیال !
بنان ب خجل : ربي یبارک لک خالتي ,.
ولید : عمـه ، متی نروح "
عمه ولید : ههههه اذا تبي الحین ب کیفک ?!
ولید : ایه الحین '

مسک ایدهاا ومشوا مع بعض ، وبنان مو حاسه ب شي !

تجمعوا البنات عند العروس وهمـ یودعونهااا "
ساره : ب توحشیني قدآ قدآ !
عنـود تضمهاا : ب اشتاق لک غلاي !!
تغرید : عقبال ما نفرح ب خبر حملک ,.
عمـه ولید + آمـ بنان : آمیـن ,..
عنـود : توقعت بس نوسه من حریمـ بدایه طلعت توتـه مثلهاا هههههههه '
الکــل : ههههههههههههههههههه ,.
امـ بنان : انتبهي لـ نفسکک ,، ولا تنسین النصایح !
بنان : ان شاء الله ,..
ودعتهمـ وطلعت , وهي خایفه من حیاتهاا الجدیدهـ وتتمنی من اعماق قلبهاا تکون خالیه من "مــاجد"

رکبت السیارهـ ب جنب ولیـد !!
ولماا تحرکت السیارهـ
رفعت عینهاا تناظر قدامـ ، وتمنت انهاا مارفعتهاا "
شافتــه ، ایه شافتــه
ماغیرهـ ماجد !!
شافته وباین علیه متضایق '
دخل قلبهاا الخوف من جدید ، مسکت إید ولیـد وهي مو حاسه ب شي ,..
نص ساعه و وصلـوا لـ الفندق +

نزلـ ولیـد وبقت ب السیاره
رجولهاا مو شایلتهاا !
ولیـد یحاکي ماجـد : اعذرني ي الغالي تعبتک معي "
ماجـد ب ابتسامه تعب : تعبک راحه فدیتک ، انتاا صاحبي ولازمـ اخدمک ب هالیومـ ,.
ولید : تسلمـ ي الغالي ما تقصر !
فتح البـاب لـ بنان ومد إیدهـ ,.
ولید ب ابتسامه : یلاا عطیني إیدک '
بنان ب صوت مخنوق : رجولي مو شایلتني !
ألتفت ولید ، علی ماجد وفسخ بشته ومدهـ له ومسک ماجد البشت ، وشالهاا ولید وهي تبکي ب صمت وحاطه راسهاا ب صدر ولید !
مشی ولید وماجد دموعه تنزل من القهر '
ماجد ب صوت باکي : والله احبک لیش تروحین !

«
»
اقسم لک اني ،ابکي من الغیره علیک
ب صمت محرق وانادیک
ب همس متقطع
:- احبـــک !
»
«

ماجد : کان لازمـ انا اللي ألبس لهاا البشت ، اناا اللي اشیلهاا ، انا اللي تمسک ایدي مو هـوو !!
مسح دموعه وحاولـ یمسک نفسه ما یبکي

عنــد ولیــد #
لماا دخل الفنـدق ، لاحظهاا ما تحرکت "
ولید : بنـو '
ما سمع منهاا رد
ولید : حبیبي نمتـي !?
ما سمع ردهاا ، نزلهاا ب السریر وفسخ عباتهاا وبدل لهاا ملابسهاا وغطاهاا '


نـرجع لـ البنات #

تعبوا من الرقص وجلسوا ب طاوله لحالهمـ ,.
عنود : آي رجلـي ! ، ما عاد أقدر اوقف علیهاا !..
ساره : ولاا یهمک انادیلک بندر یشیلک !
عنود : صارت تعورني زیاده "
البنات : هههههههههههههههههه ,.
تغرید : اسمعوآ ب اقولکمـ وش صار بیني وبین طلالـ امس "
البنات : قولـي !
تغرید حکت لهمـ کل اللي صار ب التفصیل '
تغرید : وبس ،..
ایناس : مجنونه انتي ?؟
تغرید : لیییش !
ایناس : الرجال یحبک وانتي تبین تتطلقین منه !..
تغرید : مابي طیب ماحبه '
ساره : وربي تندمین علی قرارک !
تغرید : مارح اندمـ ، وب تشوفون "
عنـود : طیب کیف یعاملک ?؟
تغرید : هـ الیومین ، معاملته معاي حلوهـ ،وکل واحد یسوي واجبه اتجاه الثاني ,..
ساره : فکري ب الموضوع عدل !! ، الرجال یحبک من زمان بس انتي ماتفهمین '
تغرید : مایحبني ، ولا احبه !!
عنود : لو ما یحبک ي غبیه کان ماتزوجک ?!
تغرید : سواء یحبني ولاا مایحبني ،مابیـه وهذا ما یغیر قراري "
ایناس : ب کیفکک ، بس وربي ب تندمین وب تبکین طولـ لیلک علی هـ القرار ,..
تغرید : نشـوف ?!
ساره : طیب ب تشوفین '


تــوقعآتگمـ ^__^






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







« آلپــارتت آلـ ۲۰ »

مــر الزوآج علی خیــرر '
والبنات یرقصون ع کل اغنیه ، ما عدا ساره وایناس لأن ازواجهمـ محذرینهمـ خخخـ..

وب الیــومـ آلثاني #
عنـد المعاریس **

صحت علی لمسات دافیه وصوت هامس : صبااح الحب ي احلی حب ب الدنیاا !"
ابتسمت ب خجل وهي تتذکر اللي صار امس : صباح الجوري '
ولید : نمتي عدل امس ?!
بنان : ایه الحمد لله ! ، وانتاا نمت عدل ولاا ?
ولید ب حنان : کافي انک معي تحت سقف واحد !!
نزلت راسهاا وهي میته خجل دایمـ یحرجهاا "
ولید : جبت لک الفطور عندک ! یلاا افتحي فمک '
فتحت فمهاا وصار یوکلهاا
بنان : خلاص انا آکل لحالي !
ولید : لاا مافیه افتحي فمک بعد ,.
بنان : وانتاا ما أکلت شي ' ، یلاا افتح فمک !
فتح فمه ولید وصارت توکله ''
ولید : انا شبعت " ، باقي انتي )..
بنان : اناا بعد شبعت ، عوافي !
ولید : ویاک قلبي "
وقفت وراحت لـ الحمامـ (الله یکرمکمـ)
تاخذ لهاا شور ، ولماا طلعت شافت السریر مرتب !
انحرجت مرره ، لانه یسوي اللي لازمـ تسویه !!
ابتسمـ لماا شافهاا طلعت : بعد شوي ب نروح لـ بیتناا وبعدین نروح بیتک !!
بنان : طیب ,.
جلسوا مع بعض وصاروا یسولفون '
وبنان نست ماجد واللي صارلهاا معه !!
بنان وهي منزله راسهاا : آآآآ شکلي ضایقتک امس !
ولید : لاا والله ما تضایقت ولاشي "
، روحي بدلي ملابسک علشان نطلع !
بنان : ان شاء الله ,..
طلع من الغرفه ، وترکهاا تبدلـ ..

لبست جلاابیه فخمـه !"
لونهاا بنفسجي ! ضیقه من الصدر وبعدین تبدی تتوسع من تحت ، وحطت میک اب وتعطرت وفتحت شعرهاا !!
طلعت له وهي مبتسمه وبادلهاا الابتسامه وباین ب عینه الاعجاب '
ولید : ألبسي عباتک ویلاا نطلع !
بنان : طیب ~
لبست عباتهاا وشافته یستناهاا ، ولماا شافهاا وقف وطلعوا ,..

عنــد ساره #

صحت من النــومـ ، وشافت ترکي نایمـ وکانت تعبانه مرررهـ ,.
خذت شور ینشطهاا ، ولماا طلعت من الحمامـ (الله یکرمکمـ) شافت ترکي لابس الثوب ویعدل شماغه !
ساره : صباح الخیر "
ترکي ب ابتسامه : صباح الجوري ، وش فیک تعبانه ?؟
ساره ب تعب : تعب بسیط والحین یروح '
ترکي : متأکده ! ، اودیک المستشفی ?!
ساره : لاا مو لازمـ ,.
ترکي : طیب تعالي معي ، ننزل !
ساره : طیب '
نزلـوا مع بعض یفطرون وهمـ مبتسمین "
ساره + ترکي : صباح الخیر
الکل : صباح النور ,.
ساره : کیفکمـ ان شاء الله مرتاحین ?!
الکل : الحمد لله تمامـ ،,
وصاروا یفطرون وهمـ ساکتین ,.
وقف ترکي وهو یقول : الحمد لله ، انا رایح لـ الدوامـ تبون شي ?!
الکل : سلامتک ,.
ساره : عوافي غلاي '
ترکي : علی قلبک ، فدیتک ..
وطلــع .
ساره : الحمد لله شبعت ، ب العافیه '
امـ ترکي + ابو ترکي : ربي یعافیکک ,.
قامت ب تروح ، ولحقوهاا میار و منار !
منار : شوفي الحمـ.... بنت الفقر ، مسویه انهاا ناعمه وهي من جنبها '
میار : ایه شفت ، الحمد لله والشکر ,.
ساره ب تعب : تراني مو ناقصتکمـ ، بعدوا عن طریقي احسن لکمـ !
منار : مارح نتحرک من مکاننا '
ساره : اجل انا اللي ب اروح وارتاح من شرکمـ ,.
میار : خلاص اجل ب اختصر لک الطریق "
ودفتهاا من الدرج ..

عنـد ترکــي *
کان طالع لـ دوامه بس نسی بوکه ب الغرفه ، ونزل یجیبه ، ولماا دخل جوا البیت شاف ساره تطیح من الدرج !..
وانهبل راح لهاا وعقله مو معاه '
وصار یضرب خدهاا عشان تصحی : ساره ، ساره فتحي عیونک ، ساره رجیتک فتحي عیونک !
ساره ب همس متقطع : و ولـ د ي ، ابیـ ـه یعیـ ـش '
ترکي : ب یعیش ان شاء الله ، انتي لا تخافین !?
ناظر اعلی الدرج وشاف اخواته وهمـ خایفین ,.
ترکي ب صراخ : وربي تندموون ي الحمـ.... ، لو یصیر لـ ولدي شي ما تشوفون خیـر !!
شالهاا ورکض فیهاا لـ المستشفی +

جلس ۳ ساعات یستنی '
وهـو شوي ویبکي "
طلع الدکتور ورکض له !
ترکي : وش فیهاا دکتور ! ، ولدي عایش ، صار فیهمـ شي ?؟
الدکتور : لاا الحمد لله ، جبتهاا ب الوقت المناسب لو تأخرت زیاده کان ما نقدر نلحق علیهمـ !!
ترکي نزلت دمعه فرح من عینه ! وسجد سجود شکر وهو یحمد ربه انهمـ عایشین "
ترکي : طلبتک ابي اشوفهاا ولک اللي تبي !
الدکتور : طیب ، بس لاا تسبب لهاا ازعاج ,.
ترکي : ان شاء الله '
دخل الغرفه وشاف وجهها شاحب وباین علیهاا التعب ..
ترکي حظن إیدهاا : لـو صار فیک شي ، کیف ب اقدر اعیش !? ،.
تذکر اخواته ، وطلع متوجه لـ البیت والشیاطین تلعب فوق راسه !..


وصل البیت وتوجه لـ غرفهمـ
: طق طق طق ,.
ترکي ب عصبیه : ب سرعه افتحوا قبل تشوفون شي ما یعجبکمـ ,,
میار ومنار ب خوف : مارح نفتح '
ترکي ب عصبیه اکثر : اقولکمـ افتحوا ، ولا وربي تطلعون من بیتي مذلولین "
منار ب صوت باکي : خلاص ب افتح ، بس اوعدني ما تسوي لناا شي "
ترکي ب صراخ : تفهمین انتي ?؟ ، اقولک افتحي ب سرعه ..
فتحت الباب وکانت ب تهرب بس مسکها من شعرهاا ، منار وهي تبکي : آي شعري ، اترکني ترکي ، باااابااا !!
میار ب خوف : خلاص ترکي اترکهاا ما سویناا شي '
ترکي ب عصبیه : ما سویتوا شي ?؟ اناا شایفکمـ ب عیوني وتقولون ما سویتوا شي !'
دخل ابو ترکي علی صراخهمـ ,.
ابو ترکي ب عصبیه : وش تسوي ، تمد ایدک علی خواتک وانا حي !?
منار : بابا ، قوله یترکني ما سویت شي !
ترکي من بین اسنانه : انتي اسکتي مابي اسمع صوتک ، وانتي ي الثانیه ب تشوفین شغلک "
تخبت میار وری ابوهاا وهي خایفه : بابا شوفه یبي یضربني !?
ابو ترکي ب عصبیه : اترک اختک قبل تشوف شي ما تتوقعه !..
ترکي دفهاا ع الارض ومشی '
بس قبل یروح قال : اذا ما طلعتوا من هینا انا ب اطلع !.
وقال لـ الخدمـ یجهزون اغراضه واغراض ساره ، ورجع لـ المستشفی ''

منار وهي میته بکی : اهئ اهئ بابا ما سویت شي زوجته طاحت من نفسهاا ویقول احنا اهئ اهئ اللي دفیناهاا ,.
ابو ترکي وهو للحین معصب : اللي ما یستحي ، وزوجته هذي بنت الفقر تعرف کیف تملي عقله ، بس انا اوریها "
میار : دایمـ یهاوشناا عشانهاا ، والمشکله ما تستاهل "
ابو ترکي : ماني متطمن ألاا لماا ارتاح من هالسوسه ,.
منار ومیار : عندنا الحل !
ابو ترکي : احکـوا '


عنـد بنان & ولیـد #

کانت بنان مبسوطه وهي تسولف مع عمه ولیـد و ابو ولید !
طلعـوا وراحوا لـ بیت اهلهاا ، دخلت وسلمت علی امهاا وابوهاا ,.
وصارت تسولف معاهمـ ولماا جا وقت العشاء رجعت لـ بیتهاا "

ب البیــت #
دخلت بنان وفسخت عباتهاا و بدلت ملابسهاا وطلعت من الغرفه وتوجهت لـ ولید ..
بنان ب ابتسامه : ایش تبي أسویلک العشا !
ولید : لاا تسوین شي ، ب نطلع نتعشی برا ,.
بنان : اوک ، ب اروح احاکي ساره وارجع "
ولید : طیب , استناک '

اتصلت بنان علی ساره +
ولا ردت ، رجعت تتصل وردت ب صوت باین علیه التعب "
ساره : آلـو '
بنان ب خوف : ساره ?؟ ، شـ فیک ?!
ساره : انا ب المستشفی !!
بنان ب صدمه : ب المستشفی ?؟ ، وش فیک ساره شـ صایر معاک ?؟
ساره : انتي تعالي عندي واقولک !
بنان : طیب ب أي مستشفی ?
ساره : مستشفی ........ استناک "
بنان : اوک بعد شوي ب اکون عندک ، باي !
ساره : باي ,.
سکرت من ساره ، وراحت لـ ولید
وباین علیهاا الخوف "
بنان : ولید الله یخلیک ودیني لـ المستشفی ! ساره تعبانه ,.
ولید وقف : خیر ان شاء الله ، وش فیهاا ?!
بنان : ما ادري ، خلینااا نروح ب سرعه '
ولید آخذ مفتاح السیاره : یلاا ألحقیني !
لبست عباتهاا ب سرعه وطلعت ''
رکبت السیاره وتوجهوا لـ المستشفی =

ب المستشفی **
بعد ما سألوا عن الغرفه ، توجهوا لهاا وهمـ خایفین !..
دقوا الباب وسمعوا صوت ترکي : تفضل "
دخلوا وسلموا ، وانسحب ترکي لما شاف بنان !
ولید ب خوف مسک إید ساره : سوسو وش فیک ?؟ ، لیش حالتک کذا !..
ساره ب تعب : طحت من الدرج "
بنان : طیب الولد صار علیه شي ?!
ساره : لاا ، الحمد لله '
بنان + ولید : الحمد لله علی سلامتک !
ساره : ربي یسلمکمـ ، خربت علیکمـ یومکمـ ,.
بنان ب ابتسامه : لاا عادي فدیتک , اهمـ شي تکونين ب خیر !..
ولید ب خبث : من جد خربتي علیناا "
ساره : شوفوا الحین ب یقلب علي ,.
ولید : ترکي طلع یعني ب آخذ راحتي خخخـ...
سمعوا صوت ترکي من ورا الباب : انتاا قرب بس وانا اوریک !
بنان + ساره : ههههههه ..
طلع ولید مع ترکي ، وبقت ساره وبنان '
بنان : منوو دفک من الدرج ?؟
ساره : الحقیرات میار ومنار ، حسبي الله علیهمـ ، لو صار لـ ولدي شي وربي موتهمـ علی یدي !!
بنان : الله یاخذهمـ ، عارف ترکي طیب ?
ساره : ایه شایفهمـ بعد ، وقال لـ الخدمـ یجهزون اغراضناا لاننا مارح نتمـ معهمـ !
بنان : و اخواته ?؟
ساره : کان ب یضربهمـ بس ابوه شافه وتهاوش معاه ،..
بنان : ما علینـاا ، عرفتي جنس البیبي !
ساره ب ابتسامه : ایه ، طلع ولـد ..
بنان : ي لبیییییه ، اجل ولدک لـ بنتي مستقبلآ "
ساره : ههههههههههه ، من الحین قررت '
بنان : شفتي عاد ,.
ساره ب لعانه : انتي الحین أحملي وبعدین فکري ?!
بنان : کلي حلاوهـ ,.
ساره : خخخخـ.. ، وش صار ویاک امس "
بنان : یووهـ اسکتي بس ، صار آکشن صراحه !..
ساره : ي ویلي لا یکون حاشره اخوي ب زاویه وقایمه علیه !..
بنان : ههههههههههههه ، لا اصلآ قلبي مایطاوعني !..
ساره : اجل وش مسویه ?؟
بنان ب حماس : اتحداک منو موصلنا لـ بیتناا !?
ساره : لاا یکون !
بنان هزت راسهاا : لبا الفاهمین ، ایه ماجد الزفت ، طلع صاحب ولید !!
ساره : الوقـح ، وش یبي فیـه ?؟
بنان : مدري والله ، بس احسه مو تارکني ب حالي ابدآ !,.
ساره : ماعلیک ، مادامه صاحبه اکید ما رح یرضاها علی ولید !,..
بنان : اهاا ، یمکن الله یستر بعد '
بس لما شفته خوف العالم سکن قلبي ومسکت إید ولید من قوة الخوف !
ساره : کیف کانت ملامحه ?؟
بنان : امممـ ، مدري والله بس باین علیه باکي ! ومتضایق "
ساره ب جدیه : شکله جد یحبک !!
بنان ب ضیق : حتی ولو ، خلیه یذوق شوي من اللي ذقته "
ساره : بس اللي شافه کثییر صراحه وباین علیه مأثر فیه ب قوهـ ,.
بنان نزلت دموعهاا
ساره : انتي وش شعورک اتجاهه ?؟
بنان : ما ادري ، ما ادري عن شي "
ساره : طیب انتي وافقتي علی اخوي عشان تقهرینه ولاا عشاني صاحبتک ?؟
بنان : لاا مو علی کذا ، انا وافقت لأني استخرت وارتحت ، واخوک ما یعیبیه شي !
ولاا تحطین ب بالک ابدآ اني وافقت عشانک "
ساره : اهاا ، هذا اهمـ شي ,.
دخل ولید وشاف وجه بنان متغیر "
ولید : بنان ، لیش وجهک متغیر ?؟
بنان ب ابتسامه صفرا : ولاا شي ، بس راسي یعورني شوي ,..
ولید : متأکدهـ !!
بنان : ایه ، صداع خفیف وب یروح ..
ولید وهو مو متطمن : یلاا نرجع اجل ,..
بنان : طیب ,,
رجعوا لـ البیت ، وهي لـ الحین متضایقه '
هي فعلآ تزوجت ولید علشان تقهر ماجد وکمان عشان ساره !!
وما تدري اذا اللي سوت صحیح ولاا خطأ "
اکلت حبوب وبدلت ملابسهاا وحطت راسهاا ب تنامـ ,.
بس النومـ مجافیهاا ! ، حست ب ایدین تحضنهاا ونزلت دمعه منهاا !!
ولید : وش فیک حبیبي ! ، ساره مزعلتک ?؟
بنان : مافیني شي ، ساره ابدآ ما تزعلني ' ، بس الصداع ذابحني !..
ولید : فیني ولاا فیک '
بنان : في عدوینک ,..
ولید : طیب تبین اودیک المستشفی !"
بنان : لا مابي ، دامي معاک ب یزیل التعب ,.
ولید باسهاا ب رقبتهاا ب رقه ، وهمس : احبکک '
بنان : واناا اکثر "


عنـد عنــود #

کانت جالسه مع بندر ویسولفون "
بندر مسک ایدیها ب حنان : زواجنا بعد شهرین !
عنود اختفت ابتسامتهاا '
بندر : وش فیک ?؟
عنود : للحین تبیني !?
بندر : انا قلت لک من قبل انتي لي وبس !"
عنود : بس انااا ...
قاطعهاا : کمـ مره اقولک لاا تجیبین هـ السیره ?! ، ماني مطلقک لیش ما تفهمین "
عنود ب دموع : اهئ اهئ ، لیش طیب ، انا انا ما ابیک !?؟
بندر : کذااابه ، انتي تحبیني بس تکابرین '
عنود : اذا مارح تطلقني ، تزوج ثانیه !
بندر : ولیش اتزوج ثانیه ?؟ عشان اظلمهاا '
عنود : لیش مو فاهمني ?؟
بندر رفع راسهاا : انا فاهمک عدل ، انتي حاسه ب النقص بعد اللي صارلک !! ، تری کثیر مروا ب مثل حالتک والحین عایشین حیاتهمـ عادي "
عنود : انتاا مو خایف من حکي الناس !?
بندر : مایهمني حکي الناس ، اهمـ شي تکونین معي وبس ,..
عنود : طیب ..
قاطعهاا : خلاص لا تقولین شي " , اناا ب اطلع عندي شغل ضروري !..
عنود مسکت ایده : زعلت مني !
بندر : مو بس زعلت ، حکیک جمع حزن العالمـ ب قلبي ,.
عنود ضمته وصارت تبکي : اهئ اهئ ، والله احبک ، بس ما استاهلک !!
بندر : شفتي کیف تضایقیني ?؟
عنود : آسفه ما عاد اعیدهاا ، بس ..
بندر قاطعهاا : خلاص لاا تقولین شي ، انا طالع بعدین احاکیک اوک .,
عنود : الله معاک ، انتبه لـ نفسک '
بندر : وانتي فدیتک ، یلاا فمان الله '..
عنود : فمان الکریمـ..
باسهاا وطلع "


ب الیومـ الثاني #

عنـد تغرید **

کانت جالسه عند التي في وطفشانه '
دخل طلال البیت وجلس جنبهاا "
طلال ب ابتسامه : ألبسي عباتک ، ب نطلع !
تغرید : وین ب نطلع ?؟
طلال : مفاجئهـ '
تغرید : اخاف تکون مفاجعه !!
طلال : ههههههه لا تطمني ، یلاا تجهزي ـ'
تغرید : اوک ..

راحت تبدل تغرید وطلعت له وهي لابسه العبایه !
تغرید : خلصت ,.
طلال : یلاا تعالي "
مسک ایدهاا وطلع معهاا !
رکبوا السیارهـ وقبل یمشون '
طلال : اوف ، نسیت جوالي ، استني شوي وراجع !..
تغرید : طیب ، لاا تتأخر ,.
نزل طلال ورجع لـ الفندق ، دخل غرفه تغرید واخذ نص ملابسهاا وحطهمـ ب شنطتهاا "
واخذهاا معاه وطلع ,.
حط الشنطه ورا ، ورجع یرکب السیاره
مشی طلال و وقف عند السوبر مارکت "
طلال : انزلي واشتري اللي تبین !
تغرید : مابي انزل ، جیب لي ع ذوقک ,.
طلال : اوک ، دقایق وراجع '
نزل لـ السوبر مارکت وما ترک شي مااشتراهـ ، حاسب ع الاغراض وطلع ، رجع یرکب السیاره وحط الاغراض ورا !
ومشــی "
تغرید : وین ب نروح ?؟
طلال : قلت لک مفاجئه !
تغرید : اوف طیب ابي اعرف !!
طلال : انتي بس شوفي الطریق وتعرفین '
تغرید کلهاا فضول تبي تعرف وین ب یروحون !
شافت الطریق تغیر وکأنهمـ طالعین من الریاض ، وبعدین لوحه مکتوب علیهاا
[الدمـام --->]
تغرید وهي مفجوعه : الدمااااامـ ?؟
طلالـ ابتسمـ : ایه ، مو تحبین الدمامـ ?؟
تغرید ب صدمه : کیف عرفت ?!
طلالـ : اعرف کل شي عنک '
تغرید : رجعني الریاض مابي اروح معک !
طلالـ عرف انهاا ب تجیب سیرت الطلاق : تغرید طلبتک ! ، کافي اللي فیني لا تزیدین علي !!
تغرید استغربت منه وصارت تفکر وتحط من عندهاا ( امممـ منو اللي مضایقه اجل ?! ، یمکن حبیبته حسبي علیهاا " ، هذي ماعندهاا احساس ?؟ ، طلال ما شاء الله ، علیه جمال تفوو الله لا یضرهـ ، وش فیني صایره امدح فیه ! ، اقول بس خلیني افکر في سالفه الدمامـ ي لبییییه زین سسواهاا مفاجئه جعلني فدا روحه ، استغفر الله وش فیني نسیت انه طلالوهـ ) << لا تعلیق
تغرید خذت من الکیس عصیر وشربته
وبعدین نامت ,.
بعد نص ساعه صحت ع صوت طلال
طلالـ : توتـه ، اصحي ي الدوباا ..
تغرید : اوف منک ابي انامـ ، وش تبي ?!
طلالـ : لا تنامین سولفي معي ، طفشت "
تغرید : مالي شغل ، لا تحاکیني واترکني انامـ ,.
طلالـ : اوف منک ! ، اوک نامي ، عوافي '


عنــد بنان & ولید #
جهزوا اغراضهمـ لأنهمـ ب یسافرون لـ دبي
، وراحوا لـ بیت ابو ولید .,
وبنان حبتهمـ وحبت جلستهمـ "
ولید وهو یوقف : یلاا احنا ماشین !
عمه ولید : ویـن ، بدري والله "
بنان : تونـا ولید ، خلینا نجلس بعد ,.
ابو ولید : البنت تبي تجلس ، لیش تبي ترجع ?؟
ولید : باقي ساعه علی موعد سفرنا ، واحنا باقي ما زرناا آهل بنان '
بنان : آوهـ ، صح ما یمدي !!
ولید : یلاا ألبسي عباتک ،.
عمه ولید وهي ماسک ایدین ولید : ما اوصیک علیهاا ، انتبه تزعلهاا وأي شي تقوله نفذهـ لهاا !
ولید : بدل ما توصینهاا علي ?!
ابو ولید : هههههه احناا ضامنینهاا ..
انحرجت بنان وسکتت '
ولید و بنان ، سلموا علی ابو ولید وعمته وطلعـوا "!


عنــد ایناس #
ب هالفتره تعدلت نفسیتهاا شوي وصارت تفکر ب النونو وبس '
کانت تقری کتاب عن الاطفال '
دخل علیهاا فیصل وهـو تعبانه من الدوامـ
وذب نفسه ع السریر !
قربت ایناس ب جنبه "
ولمست جبینه تشوف حرارته ,.
ایناس : حرارتک مرتفعه ! وش فیک تعبان '
فیصل : تعبان من الدوامـ ! ، ابي انامـ وبس '
ایناس : سلامتک حبیبي ، اوک نامـ عشان ترتاح !!
فیصل : ماني نایمـ الحین ابي اسولف معک
ایناس : ب راحتک '
فیصل ب ابتسامه وهو یلمس بطنهاا : کیف النونو الیومـ ?!
ایناس ابتسمت : الیومـ ماسبب ازعاج هادي "
فیصل : فدیت الشطور اناا , الحین امممـ دخلتي الشهر الرابع صح ?؟
ایناس : ایه ، بدی یبرز بطني !!
فیصل : انتي کل شهر یزید حلاک ، اماا الحین خدودک احلی شي فیک "
ایناس لمست خدودها : یووه معقدتني ..
فیصل عض خدهاا , ایناس : آآيي ، عورتني '
ونزلت دمعتهاا !
فیصل وهو یمسک خدودها : ههههه انتي احلی دلوووعه ''
ایناس : خلاص فصوول ي بایخ !
فیصل : هههه ، انتي زعوله اي شي یبکیک "
ایناس مدت بوزها : کل الحوامل کذا ..
فیصل ب خبث : بس انتي ب زیادهـ .
ایناس : اوف منک ، اروح لـ المطبخ احسن '
وقامت ب تروح المطبخ بس فجأهـ وقفت !
فیصل ب خوف : اینااس ?؟
قرب منهاا وشااف نفسهاا سریع '
وفجأهـ طاحت غمیانه "
فیصل : ایناس ایناس اصحي ، یلاا قومي من شوي مافیک شي !
مسح ع وجهها ب الماء ، وبدئ یضرب خدهاا علشان تصحی '
بدت تفتح عیونهاا ,.
فیصل : وش فیک ي قلبي تعبانه !?
ایناس : لااا ، بس مدري وش صارلي ?..
فیصل : خلاص اجلسي لا تتحرکین اکلتي حبوبک "
ایناس : لاا .
فیصل راح یجیب حبوبهاا ورجع لهاا
فیصل : یلاا افتحي فمک ,.
اکلت الحبوب ، وطفی النور ,.
ورجع ینامـ جنبهاا ..

نــرجع لـ طلالـ و توتـۀۀ **

طفش طلالـ وبدا ینعس '
طلال : توتــه ! ، خلاص ي الدوباا ساعتین نومـ !
تغرید : مممـ ، مابي '
طلال : قومي ي بایخه ب اقولک شي "
تغرید قامت وهي تفرک عیونهاا
تغرید : قول "
طلال حب یتهاوش معها : ممممـ کیفک ?؟
تغرید ب فهاوه : هاه !
طلال ب برائه : کیفک ?؟
تغرید تعطیه ع قد عقله : تمامـ وانتا کیفک ?
طلال : هههههه دایمـ تضحکیني انتي '
تغرید : احلف ي شیخ مصحیني عشان تقول کیفک ?!
طلال : ایه لأن راحتک تهمني !
تغرید : میرسي ,.
تغرید ب تردد : طلال ممکن اسألک ?!
طلال : اکید ، اسألي '
تغرید : مممـ ، آآآآ انتا تحب "
طلال ب ابتسامه : ایه من لما کنت صغیر وإلی الآن !
تغرید جاتهاا الصیحه ماتدري لیش : آهاا ,.

«
»
گمـ :- آهــاا
گانت تعني = آغـاار '
وگمـ :- مممـ
گانت تعني = آحپـگ'
»
«

تغرید کانت مقهوره مرره !
وتدعي ب قلبهاا علی اللي یحبهاا !!
( الوقح قایلهاا ب وجهي ، انا الحمـ... اللي ساکته للحین وماقلت له یطلقني ، یبیني اتمـ معه وهو یحب ومن وهو صغیر بعد هه ! جعلهاا تذوق طعمـ الندمـ اللي یحبهاا )
کانت تدعي ب قلبهاا ودموعهاا تحرق قلبهاا قبل خدهاا ، وماتدري انهاا جالسه تدعي ع نفسهااا !
مسحت دموعهاا من دون ماینتبه لهاا '
وبعدین لفت علیه ب جرئه !
تغرید : طلقني ! ، انا مابیک ماحبک "
طلال بدا یعصب : تغرید مو وقتک انا جالس اسوق !!
تغرید : مابي مابي کمـ مره اقولک طلقني '
طلال ماقدر یمسک نفسه ودعس ب السیاره << ما اعرف ب هالآمور هع ـع
وتغرید خافت مرره : طططلاااااللل للللاااااا "


تـــوقعآتگمـ ^__^

- وش صار على طلال وتغريد ؟!
- تتوقعون بنان بعدما تزوجت ب ترتاح من ماجد ؟!
- عنود ب توافق يتم زواجهاا ولا ؟!
- ساره ب ترجع لهاا المشاكل مع اهل تركي ؟!
- ايناس تقبلت فيصل وحبتةة ؟!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








« آلپـــارتت آلـ ۲۱ »


عنــد تغرید & طلالـ #

تغرید خافت مرره : طططلاااااللل للللاااااا "
وقف طلالـ السیاره وکان ع وشک یصدمـ ب عامود "
تغرید کانت في حاله اللاوعي '
کانت ترتجف وتبکي ومغطیه وجههاا
وکانت تردد : طلااااالل طلااااالل لااا لااا اهئ اهئ ،..
طلال ضمهاا ب قووه !!
وهي تبکي ومتمسکه فیه : لاا تترکني اهئ طلال اهئ اهئ آسفه ماعاد اعیدهاا اهئ اهئ
طلال : ماني تارکک انتي اهدي مارح یصیر لک شي وانا معاک !..
تغرید وهي میته بکي : والله ماعاد اقولهاا لاا تسوي کذا '
ضمهاا اکثر وهو یقول : (اوعدک ما اسوي إلا اللي یرضیک)


عنــد ساره & ترکي #

کانت ب المطبخ ب بیتها الجدید !
وکانت تغسل الصحون ، دخل علیهاا ترکي وضمهاا وهو خلفهاا !
ترکي : کیفکک قلبو ?؟ مرتاحه ب بیتک !
ساره : انا راحتي ب قربک ، یعني اکید مرتاحه !!
ترکي : الله لا یحرمني منکمـ '..
ساره : ولا منک حبیبي ,..
ترکي : استناک ب الغرفه ابي اجلس ویاک !
ساره : اخلص اللي ب ایدي واجیک ,.
راح ترکي وکملت ساره الصحون
فجــأهـ !!
حست ب ألمـ فضیع ب بطنهاا
ماقدرت تتکلمـ ، الکلمات ثقیله علی لسانهاا "
رجولهاا ما عاد شالتهاا ، وطاحـت '
سمع الصوت ترکي وجاها رکض "
واخذهاا لـ المستشفی -

ب الیــومـ الثاني #
عنـد تغرید & طـلالـ **

صحت توتـه علی صوت طلال
طلالـ : توتـه قلبي ، یلاا قومي '
تغرید : طیب ، بس شوي "
طلالـ : اوک ,.
طلع طلالـ من الغرفه ، وتغرید ما کملت نومهاا کانت تتذکر اللي صار لهاا امس '
مللت ، قامت ودخلت الحمامـ الله یکرمکمـ..

لما طلعت شافت الفطور جاهز وطلالـ جالس یستناهـاا ..
ابتسمت له ، بسسس'
لما تذکرت حبیبته اختفت ابتسامتهاا ,.
طلالـ : صباح الورد !
تغرید : صباح الفل '
طلالـ : کیفکک ان شاء الله مرتاحه ?!
تغرید : الحمد لله تمامـ ، وانتاا کیف حالک ?
طلالـ ابتسمـ : ب خیر دامک ب خیر "
تغرید صارت تفطر وهي ساکته ,.
وبعدین لفت علیه وهي تسأله ب حیرهـ"
تغرید : ملابسـي ?؟
طلالـ : في غرفتک !
تغرید وهي مصدومه : کیف جبتهاا "
طلالـ : لما رکبتي السیاره ، رجعت لـ الفندق واخذتهمـ '
تغرید : آهـاا , الحمد لله شبعت '
طلالـ : عوافي '
تغرید : علی قلبک .,
طلالـ : تجهزي بعد شوي ب نطلع !
تغرید : طیب
قبل تروح تذکرت شي '
تغرید : ابي جوالي !!
طلالـ طلعه من جیبه ومده لهاا '
خذت الجوال ورجعت لـ الغرفه واتصلت علی عنود !

عنود ب صراخ : تتتتتتوووووتتتتتتتاااااهههه !
تغرید : عیونها ، وقلبهاا ، وکلهاا '
عنود : وحشتیني ي حمـ... !!
تغرید : وانتي اکثر والله ، کیفک اخبارک ?؟
عنود : الحمد لله ب خیر ، وانتي طمنیني عنک !
تغرید : ماشي الحال !!
عنود : یا خایسه مشتاقه لک تعالي عندي الیومـ '
تغرید : انا في الدمامـ ,.
عنود ب صراخ : ااااووووممممماااااا !! ، قولي قاء ..
تغرید : قاء
عنود : ههههههه وجشش وش طیرک الدمامـ ,.
تغرید : اسکتي بس مادریت الا لما طلعنا من الریاض !
عنود : اوخسس ، یعني موفاجأهـ !
تغرید : تقریبآآ ..
عنود : متی رحتي ?؟
تغرید : آمس .
عنود : اهاا ، اخبار طلولـ ?!
تغرید ب غیره : طلولـ ب عینک اسمه طلالـ "
عنود ب خبث : وش دخلک کیفي ب اسمیه طلولـ ,.
تغرید ب عصبیه : عنود تری اسکر '
عنود : هههههههههههههههههههه خلاص ب اسکت !
تغرید : اخبار بندر ?؟
عنود ب ضیق : تمامـ ، زواجنا بعد شهرین '
تغرید : مبررووک الله یوفقکمـ ,.
عنود : قلت له یطلقني !
تغرید : مجنونه انتي ?؟
عنود : آصلآ رفض ..
تغرید : احسن ,،
عنود : وقلت له یتزوج ثانیه !
تغرید ب عصبیه : خیییییر انتي تری ب احوسک !!
عنود : رفض کمان ، یقول تبیني اظلمهاا "
تغرید : کفــو ، ونعمـ الرجل '
عنود : وجش انتي بعد !
تغرید : اقول انا ب اسکر ب یخلص رصیدي علی کثر بربرتک "
عنود ب صراخ : ههههااااااییییییي وووججججشششش !!
تغرید : یوجع بندر '
عنود ب شهقه : ههههئئئئ ، بسمـ الله علیه ، یوجع طلال ان شاء الله !
تغرید لا شعوریآ : خیییییر !!
عنود ب ابتسامه : تحبینه ي مال اللي ماني ب قایله ، ي الخاینه ولاتقولین لي کأني مو صاحبتک بس هین انا اخبر "
تغرید : ماحبه ماحبه ، لیش ماتفهمین '
عنود تعطیهاا ع جوها : خلاص ماتحبینه ، یلا باي ..
تغرید : بایات "

سکرت منهاا وجلست تفکر !
في حالهاا هي وطلالـ "
قطع علیهاا صوت الباب ,.
: طق ، طق ، طق !
تغرید : تفضل .
طلالـ : یلاا ألبسي ب نطلع '
تغرید : وین نطلع ?!
طلالـ : ب نطلع لـ مولـ,.
تغرید : آهـاا ، اوک
بعد دقایق ، خلصت وطلعـوا !

ب المــول #

کانوا یتمشون وهمـ ماسکین أیادي بعض !
طلالـ : تبین تاکلین شي !?
تغرید : ایه ،.
طلالـ : وش تبین اجیب لک !?
تغرید : ع ذوقک '
طلالـ : اوک ، استني هناا لما ارجع "
تغرید : طیب ، لاتطولـ..
راح طلالـ وبقت جالسه ع طاوله لحالهاا '
سمعت صوت واحد وراهاا
الشـاب : فدیت العیون الناعسه !
تغرید طنشته "
الشـاب : عطیني وجه ي قمر ،..
تغرید بدت تتنرفز : روح قبل اجیک واحوسک !!
الشـاب : کلي لک ي حلوه سوي فیني اللي تبین '
تغرید ناظرته ب حدهـ
تقدمـ وجلس قدامهاا ب الکرسي !
تغرید ب عصبیه : خیییییر ، انتا وش تبي ?؟
الشـاب : ابیک انتي '
تغرید : تری والله مایحصل لک خیر ،..
الشـاب : لما عصبتي زاد حلاک "
شافه طلال وتوجه له ، طلالـ والشر یتطایر من عیونه ، مسکه من قمیصه ودفه ع الارض وصار یتضارب ویاه
تغرید ب خوف : طلال خلاص ، لا توسخ ایدک ب هالحثاله !!
الشـاب : حثاله ب عینک ي الـ...... ' < کلمه وسخه "
طلال ب عصبیه : الـ...... جابتهاا امک ي الکلـب !!
تغرید ب عصبیه اکثر : ولک وجه تحکي بعد ي الحقیر !
الشـاب : لا تقولین حقیر ولا ب اوریک شغلک !!
تغرید : انا اللي ب اوریک شغلک ,.
تقدمت منه وشاتت ...... < نقطه ضعفه "
وشافته متکور ع الارض من قوه الضربه '
طلال ساکت ماتوقع تسوي هالحرکه !
تغرید : یلاا حبي نروح ، هـ المکان خایس "
طلال : ولا یهمک کمـ توتـه عندي '
تغرید ب دلع یذوب : مممـ وحده ,.
طلال وهو في حاله خقه : واحلی وحده بعد !!
مسکوا بعض ومشوا ,،

تغرید وهي میته ضحک : وااههههههههههههههههههههااییي شفت کیف شکله لما ضربته !
طلال : ههههههههه یستاهل , صراحه خفت منک ,.
تغرید : احسن یستاهل الوقح الحقیر الکلب الزفت الحیوان الواطي الـ...
قاطعهاا : هههه خلاص دریناا تکرمـ الحیوانات عندهـ,.
تغرید : من جد !!
طلال : خلینــاا نتعشی ب الفندق '
تغرید : اوک قلـ...
حست ب نفسهاا وسکتت ,.
رکبوا السیـاره ورجعــوا =


مــروا اسبوعین ماصار فیهمـ اشیاء کثیر +
تغـرید وطلالـ = مبسوطین مع بعض والوضع هادي بینهمـ وطلالـ یحاول یسعدهاا ب اي طریقه ورجعوا لـ الریاض قبل یومین !..
بنـان و ولیـد = لـ الحین ب دبي ومبسوطین مع بعـض ، وبعد یومین ب یرجعون !..
عنـود وبندر = رجعت علاقتهمـ مثل قبل وعنود فقدت الامل یطلقهاا او یتزوج علیهاا علشان کذا ماعاد تکلمت !..
ساره و ترکي + ایناس وفیصل = علی حالهمـ !..

ـــــــــ

عنــد تغرید وطلالـ #
کانت جالسه ع اللاب ومندمجه مرره !
دخل طلالـ وجلس جنبهاا "
طلال : سلامـ
تغرید : علیکمـ السلامـ ,.
طلال : وش داخله علیه ?؟
تغرید : شات !
طلال : شات ?؟ ، احلفي ي شیخه !!
تغرید : لیش وش فیهاا ? ، طفشت ودخلت اسولف "
طلال : تسولفین مع شباب !
تغرید : عادي ماعرفهمـ ولا یعرفوني ?؟
طلال عصب من برودهاا : لا تنسین انتي متزوجه یعني عینک ماتلتفت لحد ثاني !!
تغرید : لاا والله ؟ ، ممن زمان اقولک طلقني ! ، لیش ماتفهمـ ?؟
طلالـ وهو یحاول یهدي نفسه : تبیني اطلقک ?؟
تغرید ب ثقه : ایه والحین بعد !!
طلال ب حزن واضح ب نبره صوته : طیب ، ب اطلقک وحده بس ، عشان ارضي ضمیري وعشان قلبي مایطاوعني اسوي کذا ، بس انا وعدتک قبل ! اسوي اي شي یسعدک والطلاق هو اللي ب یسعدک ?!
طلع وترکهاا مصدومه ?؟
ابدآ ماتوقعت یسویهاا !?
تغرید : هههههههه طلقني هههههههههه !
اختلطت ضحکتهاا مع دموعهاا "

«
»
آضح ـگ !
وآناا من الضیـق مخنوق ?؟
:")
»
«

صارت تشاهق وتبکي من قلب '
تغرید : اهئ اهئ ، لیش یسویهاا ?!
اهئ اهئ ، اکید السوسه حبیبته قلبته علي اهئ اهئ ، الوقحه الحقیره اهئ اهئ ''
مسحت دموعها وهي تقول ب کبریاء : اذا مایبیني انا بعد مابیه !!
راحت لـ غرفتهاا تجهز ملابسهاا وهي تحارب دموعهاا '
آرسلت له ( ودیني لـ بیت اهلي ، مالي جلسه عندک ) !


عنــد بنان & ولــید #
ب دبـي **

کانوا طالعین لـ مهرجان
بنان : اللااااهه (جملتي خخخ) ابي ألعب هذي !!
ولید : لاا هذي قویه ? ، وبعدین وش یضمنني انک مو حامل !?
بنان ب احراج : وش فیک مستعجل ?؟
ولید : هههههه امزح احترق وجهک ههه !
بنان : خلاص لاتعلق " ، اجل ابي ألعب هذي !!
ولید : اوک ، ولا یهمک ,.
رکبوا اللعبه وصارت ترفعهمـ فوق '
بنان خافت : ولید خلینا ننزل ، ابي انزل !
ولید حضنهاا وهي مغمضه عیونهاا !!
ولید : لا تخافین انا معک ..
لماا قربت توقف اللعبه ، أشر ولید لـ العامل مایوقفهاا !
وطولت اللعبه ، واشکالهمـ تجذب .
والاغلب یناظرهمـ وباین علیهمـ الاعجاب "
بنان وهي للحین مغمضه : وقفت ?؟
ولید : لاا
بنان : قوله یوقفهاا راسي عورني !!
ولید : اوک ..
أشـر له یوقفهاا ونزلوا

بنان : ابي حمضیات !
ولید : هههه حتی هیناا تبین حمضیات ?؟
بنان : شـ اسوي مشتهیته !
ولید ب خبث : قلتي مشتهیته ?؟
بنان ناظرته وهي مبرطمه !!
ولید : ههههههههه ي حلوک لماا تتنرفزین "
بنان : اوف منک ترفع الضغط '
ولید : ماعاش من یرفع ضغطک *
بنان : بکرا ب نرجع !?
ولید : هیه ، ابا ارجع مشتاق لـ ابویه وعمتیه وساره !
بنان : وش فیک قلبت اماراتي "
ولید : ههههههه یعیبني رمسهمـ ,.
بنان : وانا بعد ، بس ماعرف ارمس شراتهمـ واید !
ولید : هیه واضح '
بنان : تعبت خلیناا نرجع "
ولید : اوک , سرینــاا


عنــد ساره #
کانوا عنود وایناس عندهاا "
وجالسین یتقهوون '
عنود : ما سویتي حلا !
ساره ب نص عین : تعزم نفسها وتحلف بعد ?؟ ، وتبیني اسوي لهاا حلا ,.
ایناس : ههههههههههه اماا عنود ماعندها في احد !!
عنود : ابي اشوف بیتک الجدید استناک تعزمیني ولا تحرکتي ,.
ساره + ایناس : ههههههههههههههههههه دیلیت "
عنود : صح ماقلت لکمـ ب اکتشافي الخطیر "
ساره + ایناس : وشــو ?؟
عنود : توته تحب طلالـوهـ ,.
ساره + ایناس : کیف عرفتي ?!
عنود : من غیرتهاا الزایدهـ '
ساره : واخیرآ ، زین حبت طلالوهـ لانه یحبها ومستحیل یطلقهاا "
ایناس : هي غبیه ما تفهمـ ,.
عنود : اقول خل تومـ و جیري ع جنب ، متی تجي بنانـوهـ ?؟
ساره : بکرا ان شاء الله '
ایناس : جد ?! ، وش رایکمـ نحتفل !?؟
عنود : اوک وب یکون عند نوسـه بکرا '
ایناس + ساره : خییییییییییر ؟?
عنود ب ابتسامه عریضه : الخیر ب خشتکن !
الیومـ عند ساره وانا ماقدر لان زوجي حالف علي وایناس ماعندهاا شي ، وتوته عندهاا طلالوهـ واکید مارح یوافق !!
ایناس : اوک لاني حلوه ومؤدبه ب اتنازل '
عنود : لبی ولبی ولبی ، تعلمي سوسا مو مثلک طاردتني !?
ساره ب نص عین : توک ماعرفتي الطرده کیف ?؟
عنود : جعلني ماعرفهاا اجل "
ایناس میته ضحک : ههههههههههههههههههههه
حشی جارات مو صدیقات !?
عنود : هذي احلی جاره وربي "
ساره : شوفوا تبي عزیمه ثانیه ذي .
عنود + ایناس : هههههههههههههههههههه
ساره : نوسه عرفتي جنس البیبي ولا ?؟
ایناس : لاا ، مو لازمـ '
ساره : اما مو لازمـ ، انا ما ارتحت الا لما عرفت جنس البیبي ,.
عنود : ي رب تجیبین بنت علشان نزوجهاا ولد ساره !
ساره : اهجدي ولدي محجوز لبنت بنان ب المستقبل !
عنود : یووهـ عاد بنان تحب تحجز قبل الموعد ب کثیر '
ایناس ب ضحکه : تذکرین ب المدرسه ، کانت تحجز الهمبرجر قبل ب یومین !?
ساره : مو بس الهمبرجر حتی الشیبس ,.
عنود : لا تنسون الحمضیات عندهاا کرتون ب البیت !!
الکل : وااهههههههههههههههههههههااییي ,..

<< ي حیاتي ي انا دایمـ یحشون فیني "

تــوقعآتگمـ ^__^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





« آلپــارتت آلـ ۲۲ »


آلیــومـ آلثاني #
وصلوا ولیـد وبنان *
وتـوجهوا لـ بیتهمـ ، وکانوا تعبانین شوي "
اتصلت عنود علی بنان تعزمهاا '

عنود : بببببنننننناااااااننننننووووههه ، ي وقحـه وحشتییییینيييييي "
بنان : وانتي اکثر والله ، اخبارک ?؟
عنود : تمامـ بس ناقصني شوفتک !
بنان : عزمتني ایناس بس مارح اجي ,.
عنود ب صراخ : لللللیییییییششششش !!
بنان : تعبانه ، خلوهاا بکراا "
عنود : لا تعالي الیومـ تکفین فیه اشیاء ب اقولهاا لک ، ب صررررعاااااهه ي بایخه '
بنان : طیب بس ب انامـ ساعتین ارتاح !!
عنود : نومـ العوافي والحضن الدافي ,.
بنان : الله یعافیک ، بااايـ .
عنود : بایات دلبوو ,.

عنــد ایناس #
کانت جالسه تسوي الحلاا ، ورن تلفونهاا
وردت وهي مبتسمه '

ایناس : هلا والله هلا !
میار : هلا بک زود ، وحشتیني قدآ قدآ "
ایناس : وانتي اکثر فدیتک ، اخبارک حبي ?؟
میار : تمامـ وانتي اخبارک !!
ایناس : دومـ ، ب خیر الحمد لله '
میار : ویاک ، شسمـه اتصلت علشان اعزمک بکرا ب یجي عمر وب نسوي عزیمه ب استراحه !!
ایناس : مممـ ، طیب بس ب شرط ?
میار : وشــو ?؟
ایناس : تجین الیومـ عندي ، لاني عازمه صاحباتي وابیک تجین بعد '
میار : اوک ولا یهمک ,.
ایناس : طیب حبي اشوفک ?!
میار : بايـ..
ایناس : بایات ،,

سکرت منهاا ، وصارت تفکر في عمر
( آهـ ي عمر ، کمـ مر من شهر وانا ماشفتک !? ، کلمه مشتاقه لک قلیله والله ! ،ما اقدر انکر حبي له ' ، فیصل مو مقصر معاي بس ماحبه )

»
«
إلین الیؤمـ وآنا آحپۀۀ وهؤ معي یخاؤیني
ولؤ تدؤر آلدنیا وتمر پعدها سنین !
ما نسیتۀۀ ولؤ آشوف آحفادي حؤالیني "
«
»

ع الســاعۀۀ ۷ +
وصلت میار الاولی ,.
ایناس : هلاا والله ، نورتي حیاک ربي ب بیتي !
میار : هلا بک زود ، ربي یبقیک
ایناس : اخبارک ان شاء الله تمامـ ?؟
میار : الحمد لله ب خیر ، وانتي کیفک وکیف البیبي ?!
ایناس : ماشي الحال ، اجلسي لما اجیب القهوه والحللا '
میار : اوک ..
راحت ایناس لـ المطبخ ,.

وبقت میار لحالهاا ، وکانت مکدشه !
وشعرهاا کثیر ,.
ما حست ألا ب صرخه هزت البیت "
عنــود : یییییییووووومممممماااااااهههه !!
ججججنننننننیییییي ,،
قامت میار وهي خایفه : یوومااه وینه !?
عنود تهرب منهاا وهي تلحقهاا '
ایناس وهي فاطسه من الضحک : وااههههههههههههههههههههههههاییي ، عنود ههههه ي هههه حمـ.... !!
عنود جات وری ایناس : من ذي ?؟
ایناس : هذي میار بنت عمي ,.
میار وهي توها تستوعب : ههههههاااااااایییییي تحسبیني جني ?!
عنود : انتي اصلآ جني والعیاذ ب الله '
میار : انااا اااننننسسسااااننننهه "!
عنود : اقري وراي (قل اعوذ ب رب الفلق)
میار : (قل اعوذ ب رب الفلق)
عنود : اشوی الحین تأکدت انک انسانه "
میار : طیب سلمي ي الشینه شککتیني في انوثتي !!
صافحوا بعض
ایناس ع قولها ب تعرفهمـ ع بعض : عنود ، میار !
میار : ماتعرفین تعرفین انتي ، احمـ انا میار ادرس ب الجامعه مستوی آول ، عمري ۲۰ سنـه !!
عنود : انا عنود خلصت المدرسه ولا کملت الجامعه ! ، قریب زواجي ,. عمري ۲۰
میار : العمر کله ، الله یوفقک وعقبالي !!
ایناس : اقول انتن طولتنهاا تعالوا اجلسوا '.

بنان ب صراخ : بببباااااننننااااااتتتت ! انناااا جججییییییتتتتتت !!
رکضت عنود وحضنتهاا ,..
عنود : اخیرآ شرفتي ، اشتقت لک "
میار وهي تغني : اشتأت لک ، اشتأت لکل حاقه فیک !
ایناس : ب احن لک ، ونفسي اعیش العمر لک !
عنود : تفضل معایا ویبارک لي الله فییییییییک !
میار + عنود + ایناس یکملون معهاا : ـییییییییییییکک
بنان : هذا اللي فالحات فیه " ، وانتي خلاص فکیني ولا قلت لـ ولید !
عنود بعد ما فکتهاا : توهاا متزوجه وب تتدلع علینـاا ،..
بنان : اکید بدون ماتقولین ،
سلمت علی ایناس ومیار ، وبعدین دخلت علیهمـ ساره ,.
ساره ب صراخ : ببببننننناااااننننوووووهه ! زووجه اخوي !!
بنان ضمتهاا وهي تقول : فدیت اخت زوجي ، مشتاقه لک ,.
عنود وهي تشهق : هئ ! خیانه ,.
ساره : عنودوه ، انطمي تراک قاهرتني من امس !!
عنود : ههههههههه احسن والجایات اکثر '
ساره : مره ثانیه ب اطردک من بیتي !!
ایناس : ي لییییییل ! ، طیب تعالوا اجلسوا ..
البنات : اوک ...
بعد ما جلسوا البنات وصبوا القهوه وبدوا یحلون « عایشه الجو '
ایناس : مشتاقه لـ توته اتصل علیهاا ماترد !
عنود : وانا بعد اتصلت علیهاا الیومـ ولا ردت '
بنان : الله یستر تهقون فیهاا شي !?
البنات : لا ان شاء الله ,.
بنان وهي تبتسمـ لـ میار : مین الحلوه !?
عنود : قصدک مین الجني "
ایناس : هههههه وجش انتي انطمي ,.
میار : انا میار بنت عمـ ایناس عمري ۲۰ سنه '
بنان : ما شا الله یعني کبري انا وعنود ..
میار : ایه ، انتي تدرسین ?!
بنان : لا کل الشله خلصوا الثانوي ولاکملناا .
میار : لیش طیب "
ایناس : انا تزوجه ، وعنود مخطوبه ، وبنان توهاا متزوجه ، وساره تزوجه والحین حامل وتغرید حالیآ متزوجه بعد !
میار : ما شاء الله ، متی زواجک عنود !?
عنود : ب تجین طیب ,.
میار : ان شاء الله '
عنود : لاا تکفین مابي تخوفین الضیوف ب کشتک !
ما حست عنود ألا ب المخدات علی وجهها '
میار : احسن تستاهلین ,.
عنود : هین اوریک بس مو الحین '
ساره : عنودوه تری اذا ماسکتي ب اقومـ احوسک وتذکري معي نفر ثاني وزوجه اخوي !
عنود : لا اله الا الله ، یلا اجتمعوا '
بنان : انا في الخدمه سوساا ,.
عنود : ههههههاااااایییییییي ..
میار : وانا معهمـ بعد '
عنود : اقومـ ب کرامتي احسن !
توها واقفه وجلست ب سبب المخدات اللي طیرتهاا !!
ایناس : اقول بنـو وش سویتوا ب دبي ?؟
ساره : ایه صح ما قلتي لنـاا ,.
بنان : مممـ ، رحناا مهرجانات تجنن خیااالیه ،ورکبت الخیل انا و ولید ، وشریت من مولاتهمـ , وحضرنا حفله لـ ابراهیمـ الحکمي !
البنات : آآاآآآآووومـااا !
بنان : والله ، صوته یجنن ,..
میار : ي لبیییه ,،..
بنان : ایه صح '
فتحت شنطتهاا وطلعت منهاا سوارات من ذهب وشکلهاا مرره یجنن ,.
بنان : هذي هدایاکمـ ,.
البنات : اللااااااهه " نایـس ,.
بنان : یلاا مدوا ایادیکمـ ,.
مدوا ایادیهمـ البنات ولبستهمـ وبقی میار ، خذت بنان سوارتهاا ولبستهاا !
میار : خییییر "
بنان : الخیر ب خشتک ، هذي هدیتي لک '
میار : لا مشکوره ماتقصرین !
عنود : اقول انطمي ب کشتک وخذیهاا ,.
بنان : تری ب آخذ حقتک عنود !
عنود : لا خلاص ب اسکت ..
بنان : مالي شغل الهدیه لا ترد ولاتباع ولا تستبدل !!
میار : مشکوره والله ، بس مالهاا داعي .
بنان : تری ب اطیرک .
عنود : انا اللي ب اقومـ علیهاا ,.
بنان : خلاص ولا تطیح من ایدک '
ایناس : آبي آلعب ..
ساره : وانا بعد ، وش نلعب ,.
عنود : مممـ معي آونـو '
البنات : يااا قدمـکک , عطیناا "
عنود : قدیمک ندیمک '
بنان : یلا وزعي ,.
صــاروا البنات یلعبون ب حماس ـ
وکان یومهمـ حلوو بس ناقصهمـ توته !

عنـد تغرید #

کانت جالسه ب غرفتهاا ودموعها ما وقفت
کانت تتذکر مواقفهاا معاه وتضحک ودموعهاا مغطیه وجهها '
طق طق طق
ام تغرید : تغرید یمه ، افتحي الباب !
تغرید وهي تمسح دموعها : ان شا الله ,.
فتحت الباب وضمتهاا امها
ام تغرید ب حنان : تعالي معي نتعشا واحکي لي سالفتک '
تغرید : طیب

مشت مع امها وجلسوا ب الصاله
ام تغرید : کلي یمه من الصبح ما اکلتي شي
تغرید : مو مشتهیه ,.
ام تغرید : طیب لو کانت من ایدي ب تعافینها ?!
تغرید ب ابتسامه باهته : اکید لاا ..
وصارت تاکل من اید امهاا وهي تتمنی ترجع ایام زمان وتوکلها امهاا ، وترجع حیاتهاا مثل قبل وما یکون فیهاا طلالـ ،,
( طلاال ) !!
نزلت دمعه منها ماقدرت تحبسهاا
ام تغرید خافت لما شافت دمعتهاا
مسحت امها دمعتها وهي تقول : بسم الله علیک یمه ، وش فیک ?!
تغرید (متعوده تحکي لامها اي شي) : طلاالـ '
ام تغرید : وش فیه طلال ?!
تغرید : طلال مطلقني عشان حبیبته "
ام تغرید وهي عارفه ان طلال مایحب الا بنتهاا : من قال انه یحب احد غیرک !
تغرید ب صوت مخنوق : لو کان یحبني کان ماطلقني "
ام تغرید : لا تحاتین یمه ، بکرا اکلمه واعرف منه کل شي ?!
تغرید : انا ب اروح انامـ ,.
ام تغرید : نوم العوافي حبیبتي
قامت تغرید وقبل تطلع .
ام تغرید : تغرید
تغرید : لبیه !
ام تغرید : تعالي نامي عندي'
رجعت تغرید وحطت راسهاا ب حضن امهاا
وامها تمسح ع راسهاا وتقری بعض الآیات علی بنتهاا ..
( اعذریني ي بنتي ، توقعت لو زوجناک طلال بدون علمک ، ب تکونین مبسوطه وصرنا غلطانین ، ان شا الله یعوضک اللي احسن منه )

ب الیوم الثاني #
عند طلالـ **

کان ب الدوام وحالته ماتسر لا عدوا ولا صدیق ، کان سرحان وباین علیه متضایق '
قطع علیه سرحانه صوت جواله "
طلال ب صوت مکسور : هلا خالتي
ام تغرید : هلا بک زود ي الغالي ، کیفک ان شا الله ب خیر !?
طلال : ماني ب خیر ابدا
ام تغرید : عسی ماشر یا ولدي
طلال : الشر ما یجیک خالتي ,.
ام تغرید : طیب طلال ابي احاکیک ، الیوم اذا تقدر تعال بیتي '
طلال : ان شا الله بعد ساعه ب اکون عندک ،,
ام تغرید : حیاک ربي فدیتک ، فمان الله
طلال : ربي یبقیک ، ب حفظ الله "

بعد ماسکر منهاا کمل شغله وبعدهاا طلع
متوجه لـ بیت خالته وفي باله کلام یبي یقوله -'

عنـد تغرید #
جالسه مع امهاا یسولفون ، وبعدین سمعوا صوت الجرس !
ام تغرید : تغرید فدیتک ، قومي شوفي من اللي عند الباب ,.
تغرید : حاضر
قامت وراحت تفتح الباب
تغرید : میـــن ?!
طلال ماقدر ینطق من سمع صوتها"
تغرید : میــن ?!
طلال للحین متنح
تغرید فتحت الباب ب عصبیه ، وکان طلال ب وجهها !!
ضلت فتره ماتحرکت ودقات قلبهاا تتسابق '
طلال ( آه ي توتـه وربي هالقلب مافز لـ غیرک کل شي فیني یصرخ "ابیک" متی تحسین فیني متی )
تغرید ( ط ط طلالـ ! ، وحشتني حییییل ، لیتک تدري ان جفوني ما غفت وانا بعیده عنک )
حسست تغرید ب نفسهاا ومشت وترکت الباب مفتوح '
دخل طلالـ وسلمـ علی خالته "
طلال : کیفک خالتي وکیف تغرید وخالي ?؟
خالته : کلنا ب خیر ، وانتا خیر ان شا الله وش فیک ?!
طلال وهو یتنهد : ما ادري من وین ابدا '
خالته : السالفهه فیها تغرید صح
طلال : ایه السالفه تخصهاا !
خالته : انتا جد طلقتهاا ?؟
طلال : لاا ، من تزوجتهاا وهي تجیب سیره الطلاق ، وسافرت معها لـ الدمام لانهاا تحبهاا وسویتها مفاجئه ودایم ادور رضاهاا ،وحبیت تکون آخر ایماها ویاي مبسوطه ، بس هي مصممه علی الطلاق عشان کذا ب اطلقهاا لاني ابیها تکون مبسوطه وسعادتها مع غیري "
خالته : لا حول ولا قوه إلا ب الله ، البنت تقول انک ما تحبهاا تحب وحده غیرها عشان کذا ب تطلقهاا !?
طلال : هي سألتني مره وقالت لي انتا تحب وقلت لها ایه من لما کنت صغیر ، والظاهر فهمت غلط ! ،..
خالته : امس کانت تبکي
طلال : تبکي ?؟
خالته : ایه ، البنت شکلهاا تعلقت فیک وانتا تسرعت ب قرارک ,.
طلال : انا جیت عشان اقولک ابیها ترجع معي '
خالته : استنا هینا ب اروح انادیهاا ,,
راحت تنادي بنتهاا عشان طلال یبي یحاکیهاا
وتغرید ما عارضت ، مشت مع امهاا ودخلت المجلس ,.
وقف طلال لماا شافهاا ، وظل یتأمل ملامحهاا الطفولیه !
شفاتهاا الصغیره اللي تمنی یذوق عسلهاا وعیونهاا الناعسه العسلیه اللي دایم یتنح ب سببهاا ، وانفهاا الصغیر
ام تغرید : ب اروح اجیب القهوه ، اجلسوا لما اجي !..
تغرید مسکت اید امهاا وناظرتهاا
فهمتهاا امها : لا تحاتین شوي واجي ,.
طلعت امهاا ، وبقت هي وطلالـ
طلالـ ب صوته الهادي : توتـه '
نزلت راسهاا ، وهي تفرک ایدیهاا ، دایمـ ترتبک لما یقول توته "
تقدمـ لهاا ورفع ذقنهاا ب اصبعه ، وبدوا یعاتبون بعض ب لغة العیون ,.
طلال ب بحه : آحبک
تغرید مو حاسه ب شي
ضمهاا ب حنان ، وهي ما تحرکت
نزلت دمعه منهاا ، مسحهاا طلالـ وهو یقول : انا آسف ، بس تکفین لا تبکین !
تغرید ترکته وطلعت

عنــد ایناس #
تجهزت لآنهاا ب تروح لـ الاستراحه ولبست فستان حوامل مررره ناعمـ لونه بنکي '
وکالعاده ما کثرت المیک اب ، خلصت ولفت علی فیصل وهي مبتسمه : وش رایک '
فیصل : انتي ب کل حالاتک قمر ، ب سرعه ألبسي العبایه قبل آغیر رایي ,.
ایناس : ان شا الله '
لبست عباتها وخذت شنطتهاا وطلعت معاه
کان الطریق طویل ، خذوا ساعه علی ما وصلوا لان الشوارع زحمه !!
وقف السیاره ونزلت ، دخلت الاستراحه وکان ب استقبالهاا میار ,,
میار : اهنن اهنن , هلا ب اللي له القلب یهلي !
ایناس : انطمي ولا ب اطلع '
میار : یا ویلک عشان اذبحک ,.
ایناس : ههههههه ، اخبارک غلاي ?؟
میار : شـ دعوی غلاي لیش مو قلبو !
ایناس : عفوآ حبیبتي جمیع الحقوق محفوظه '
میار : اوه صح ههههههه ، انا تمام وانتي کیفک عامله ایه !؟
ایناس : ماشي الحال ، وین خالتي وامي ?؟
میار وهي تأشر لها : هیناک
ایناس : اهاا ب افسخ عباتي واروح لهمـ
راحت ایناس لـ الغرفه عشان تفسخ عباتهاا ،وتذکرت ! لماا خطفها عمر لـ الاستراحه ، وقشعر جسمهاا وحرکت راسهاا تبعد هالافکار عنهاا ، بعدما فسخت عباتهاا طلعت لـ امهاا وخالتهاا وعیون الکل علیهاا
جلست جنب امهاا وهي خایفه من نظراتهمـ ایناس : یمه لیش یناظروني کذا ?!
امها : مدري عنهمـ !?
صارت تسولف مع امها وخالتهاا وبعدین بدوا یسولفون جماعي وصارت تسولف ویاهمـ وبعدین طفشت وراحت مع میار لـ المطبخ !
میار : وش جابک انتي ، ممنوع الشغل للحوامل '
ایناس : طفشت منهم وجیت , وش تسوین !
میار : اجهز العشا لـ الرجال ، الحمـ... ما جابوا شغالاتهمـ معهمـ !?
ایناس : هههههه ، اوک انا ب اساعدک '
میار : ب اعطیک اسهل شي ، ب اودي العشا هیناک وانتي رتبیه اعرفک ذویقه !
ایناس : اوک ..
وبدوا ب شغلهمـ ، وصارت ایناس ترتب الاغراض وبعدین راحت میار لأن امهاا نادتهاا !
وبقت ایناس وهي مندمجه ب شغلهاا "
لمحت ظل احد وراها ولفت وهي خایفه
وشافته !!!!!
ایناس : ع ع عمـ عمـر ?؟
وقفت ب خوف وکانت ب تطیح بس یدیه مسکتهاا وثبتتهاا !
بعدت یدیه عنهاا وکانت ب ترجع ، بس وقف ب وجهها وهو مصدومـ ,.
ایناس ب خوف : عمر بععد !
عمر ب صوت مکسور : حامـل !!
ناظرت ایناس بطنهاا ورجعت تناظره
مسکها من کتوفهاا وهو یتکلم من بین دموعه : لیییش تسوین کذا !! ، لیش تبین تعذبیني اقسم لک ب رب الکعبه اني ما عشقت غیرک '
ایناس بکت معه : عمر خلاص ، احنا مو لـ بعض لیش ما ترضی ب المکتوب ,.
عمر : انتي لي ، اسوي اي شي عشان تکونین لي ..
دفته ومشت عنه وهي تبکي من قلب , شافتهاا امهاا وسألتهاا ب خوف : وش فیک ایناس لیش تبکین ?؟
ایناس من بین دموعها : یمه تعبانه '
ضمتها امهاا وهي تقول : بسم الله علیک یمه فيني ولا فیک ،

»
«
یضمني حژني وانا حیل اضمـۀۀ
گنۀۀ ضناي وشوفتۀۀ شوف ضیقۀۀ
یمۀۀ وانا پنتگ واذا قلت یمۀۀ
شوفي لـ حژني والمواچع طریقۀۀ
ضمیني لـ صدرگ ۸۰ ضمـۀۀ
ضمۀۀ حپیـپ مـآ یفارق حپیـپۀۀ
«
»

ام ایناس : وش متعبک حبیبتي ?
ایناس : بطني یعورني ,.
ام ایناس : تحملي یمه لازمـ هالشي لاتنسین انک حامل ..
ایناس : مانسیت ، یمه کلمي فیصل خلیه یجي یاخذني ,.
ام ایناس : طیب حبیبتي
اتصلت امهاا علیه وقالت له ایناس تعبانه ، دقایق واتصل علیها یقولهاا انه عند الباب ,.
طلعت ورکبت السیاره ومشوا
فیصل ب خوف : وش فیک حیاتي ، وش یعورک ?؟
ایناس : بطني یعورني شوي ، وبعدین تضایقت هیناک لان الکل عیونه فیني وفضلت ارجع !!
فیصل : متأکده مافیک شي ثاني ?؟
ایناس : ایه ,.
تموا طولـ الوقت ساکتین وایناس دموعهاا ماوقفت ، وصلوا لـ بیتهمـ ونزلوا ، وایناس ع طول بدلت وسارت ترقد لانها مو متفیجه لحد !

ب الیــومـ آلثاني #
عنــد بنان و ولیـد **

کانت بنان وساره وایناس ، متفقین یطلعون مطعمـ مع ازواجهمـ ویجلسون البنات مع بعض ، وکل وحده قالت لزوجها یروحون لـ هالمطعمـ ,.
وصلت بنان و ولید وجلسوا مع بعض وهمـ یسولفون
بنان ب خبث : کأن هذیک ساره !
ولید : ایه والله هذي ساره ,،
قامـ ولید وراح یسلمـ علیهمـ ، ثواني وجات ساره وهي مرررره مبسوطه
ساره : بنــو ي الوقحه نجحت خطتک وناسه '
بنان : من جد ، باقي نوسـه وتکمل '
ساره : شوفي هذیک ایناس !
بنان : أشري لهاا تجي ,.
شافتهمـ ایناس وقالت لـ فیصل یروح مع الشباب وهي ب تجي مع البنات ، وما عارض لأنه اجتماعي مررره !!
ایناس : سلاامـ
ساره + بنان : علیکمـ السلامـ ، اررحبي
ایناس : البقـی ، آخبارکمـ ?!
بنان + ساره : تمامـ ، وانتي کیفک ?؟
ایناس : ماشي الحال ..
ساره ب شک : وش فیک نوسه ؟؟
ایناس : ما فیني شي
بنان : کذابه ، قولي وش فیک
ایناس ب صوت مخنوق : شافني عمر امس ..
ساره + بنان : عمـر ?؟
ایناس : ایـه
بنان : قولي السالفه من البدایه !
حکت لهمـ وش صار معهاا ودموعهاا تنزل '
ساره : فدیتک حبیبتي لا تضایقین نفسک ، مثل ما قلتي هذا مکتوب , ویمکن تکون حیاتک مع فیصل افضل !
بنان : صح وبعدین لا تفکرین في عمر فکري في النونو وبس ..
ایناس : ان شا الله ., اقول ما ودکمـ تطلبون جیعانه حدي '
ساره : ولاا یهمک نطلب لیش لا
بعدما طلبوا وبدوا یآکلون کانوا ازواجهمـ یناظرونهمـ وباین علی لسانهمـ کلامـ
بنان ب خوف : بنات یمه ، شوفوا کیف یناظروننا !?
ساره : ایه والله یمه منهمـ ، انا بدیت اخاف ب اروح معک بنـو ,.
بنان : لاا والله توي من کمـ یومـ متزوجه وب تنطین معي !!
بنان ب شهقه قویه : ههههئئئئئ !
ساره + ایناس : وش فیک ?!
بنان : م م ماجـد '
ألتفتوا البنات وشافوه مع الشباب
بنان : یمه یمه ، وش یبي هذا وش جایبه الزفت !!
ایناس : وخیر ان شاء الله ، حتی لو جا ماعلیک منه ویخسی یسوي شي '
ساره : من جد ،.
بنان شجعهاا حکي ایناس : اقول بس اکلن ماعلیکن منهمـ ازواجنا مردهمـ لناا , ومارح یسوون شي اول ما تدخلون البیت قولي کمـ کلمه غزل وب ینسی نفسه ..
ساره : ایه والله ، لنا تجربه بعد شوي ,.
ایناس : هههههههههههه حشی غطیتوا علی ریا وسکینه !
ساره ب نص عین : ایه انتي ظامنه زوجک اما احناا اعوذ ب الله منهمـ اذا عصبوا ,.
بنان کانت ساکته
ساره : وش فیک ساکته ?؟
بنان : مابي احش في اخوک وتطیریني !
ساره + ایناس : وااهههههههههههههههههههههههاایي
بنان : اقول بنات ، نرجع ب کرامتنا احسن من انهمـ یهاوشوننا !!
ساره + ایناس : من جد ، یلاا "
اتصلوا علی ازواجهمـ وسکروا عشان یفهمون ویرجعون , قاموا الشباب وصافحوا بعض وطلعوا مع زوجاتهمـ ,.
وبنان کانت متوتره من نظرات ماجد
مسکت إید ولید وطلعوا !

ب الیومـ آلثاني #
عنـد تغرید **

جالسه تتقهوی مع امهاا وابوهاا
راحت امهاا لـ المطبخ وبقت مع ابوهاا یسولفون ، رن الجرس وطلع ابوهاا یفتح الباب جلس فتره ما رجع '
وفجأه دخل علیهاا طلال ، وقفت وهي مصدومه '
قرب منهاا وصرخت : لااا تقررب
طلال : توته اسمعیني !
تغرید : مابي اسمع شي ، اطلع براا
طلال : اناا ابیک ترجعین معي '
تغرید : مستحیل ارجع ، و ورقه طلاقي توصلني بکرا !!
طلال نزلت دمعته : لیش ما تحاولین تفهمیني اناا احبک "
تغرید ساکته منصدمه من دمعته ؛.
طلال نزل راسه وهو یحاول یکتم شهقاته : طیب ما طلبتي شي ، الورقه ب توصلک بکرا ,..
تغرید لما تذکرت حبیبته قالت : ابیهاا تکون ب الثلاث !
طلال : اوک ، مثل ماتبین ، عندي طلب آخیر ، کل شي طلبتیه نفذته لک ابیک تنفذین لي هـ الطلب !?
تغرید : وش طلبک !!
طلال نزلت دموعه : ابي اضمک لـ آخر مره ..
تغرید کرهت نفسهاا ، وما قدرت تمنع نفسهاا من انهاا تضمه !
ضمته وهي تتمنی تموت ب حضنه
ضمته وهي تلعن الشیطان علی قرارهاا

»
«
پطلپگ حآچه وخل / صدرگ وسسیع
وآوعدگ پروح عنگ " وآلدنیا متــآعع

پسس ` آضمگ . . گني آلطفل آلرضیع
هي دقیقه پس . . وآنهیهآ . . ودآإع
«
»

کان ضامهاا ب اقوئ طاقته وهو خایف یترکهاا ولاا یشوفهاا مره ثانیه !
تموا علی هـ الوضع لـ دقایق
وبعدین فکته تغرید وناظرت ب عیونه
وهي تودعه وبعدهاا طلعت لـ غرفتهاا وهي ترکض ، سکرت باب غرفتهاا وبدت معهاا نوبه البکي ، حتی حست روحهاا ب تطلع من قوة بکاهاا
- ب سبب غبائهاا ضیعت شخص شراهاا
شخص یعشقهاا ویدور رضاهاا
شخص مستحیل تلاقي مثله من بین هالعالمـ !


عنـد عنود #
جالسه مع بندر ب الغرفه ، ویوکلهاا من الجاتوه دخل علیهمـ حمدان '
وتوهقت عنود أماا بندر عادي عنده الوضع
حمدان : ي عیني ع الرومنسیه ! ، خطییر بندروه '
عنود لا شعوریآ : بندروه ب عینک !!
لما حست ب نفسهاا صار وجهها احمر
حمدان : ههههههههههههه ایه توه یطلع لسانک '
بندر قربهاا منه وقال : حمدانوه ، لا تغلط ولا اطیرک لـ نهی '
حمدان : آآه ي' نهی ، مدامک ب تطیرني لهاا اجل ب اغلط علیکمـ لما بکرا !!
عنود + بندر : ههههههه وجش "
حمدان : عنود تکفین اخطبیهاا لي "
عنود : البنت توهاا ب ثاني ثانوي !
حمدان : انتي ما تحسین فیني ، لو تضیع مني موتک علی یدي "
عنود : لا تخاف مارح تضیع ، وانا ضامنه هالشي !
حمدان : مدري عنک والله ، اقول بندرووه وش رایک تقومـ معي نروح لـ المولـ ,.
عنود : وش تسوون ب المولـ ..
بندر : نرقمـ
عنود ب شهقه : ههههئئئئئ !
بندر + حمدان : ههههههههههه
عنود : ي ویلک مني بندر انتبه تلتفت عینک لـ أي بنت "
بندر : ما دامـ عندي القمر مالي ومال النجومـ "
عنود سکتت منحرجه ، حمدان : ما دامک کذا دایمـ تحرج اختي ب انط معکمـ کل مرهـ ..
بندر : احلف ي شیخ !
حمدان : اقولـ ب سرعه تأخرنا '
عنود : الله ویاکمـ
طلعوا من البیت وراحوا لـ المولـ ، وعنود راحت تنامـ لأنهاا طفشانه !

تــوقعآتگمـ ^__^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





« آلپـارتت آلـ ۲۳ »

مــروا شهرین ما صاروا فیهمـ آشیاء کثیر
- طلال طلق تغرید ب الثلاث ، وللحین یحاول فیهاا ترجع له !
- بنان علاقتهاا مع ولید حلوه ، بس للحین ساکنهاا الخوف من ماجد
- ایناس و فیصل عایشین حیاتهمـ مبسوطین والحین هي ب الشهر الـسادس
- ساره وترکي مافي مثلهمـ ابدآ ، هذولاا عصافیر الحب ! وبعد کمـ اسبوع ب یستقبلون ولد وب یکونون اسره !

عنــد عنود #
البنات متجمعین عندهاا ویحاولون یزیلون توترهاا وخوفهاا '
بنان : عنووود خلاص شوفي احناا کلنا تزوجنا وما صارلنا شي !
ساره : وین اللي تضحک علیناا !? سبحان مغیر الاحوال !!
عنود : انتو ما تحسون ، بکرا زواجي وبعدین مایحتاج اذکرکمـ ب اللي صارلي ,.
بدت ملامح الضیقه ترتسمـ ب وجهها
بنان : عنود حبیبتي ، خلاص فدیتک انسي
ایناس : بندر یحبک عشان کذا أصصر یتزوجک
تغرید : لا تصیرین مثلي وتترکینه ، هو مصدر اساسي لـ سعادتک لا تنسین !!
عنود : تتوقعون کیف ب تکون حیاتناا بعد اللي صارلي "
ساره : عادي مارح تتأثر ب شي ، مع الأیام ب تتأقلمون '
عنود : ان شاء الله !
بنان : بنات انا جیعانه '
البنات : واحناا بعد
ساره : وش رایکمـ نسوي باربکیو !
البنات : ي لبییییییییه ، قدامـ

طلعوا لـ حدیقه البیت وصاروا یجهزون کل شي ، وبنان مقهوره من ساره وایناس لانهمـ جالسات ویسولفون !
بنان : انتوووو قوووموا سااااعدوووناا "
ساره : زوجي یقول لا تسوین شي '
ایناس : وانا بعد ، ما یصیر اشیل حتی کاس الماء '
عنود : أحلفووو ?؟
ساره + ایناس : والله
تغرید : اوک اجلسوا واحنا ب نجهز کل شي '
رن جوال عنود وناظرت الشاشه مصدوومه '
ردت ب اعلااا صوتهااا : نووووههههههااااای !!
البنات ب صدمه : نهی ?؟
نهی : عیونها وقلبهاا وکلهاا !
عنود : اشتقت لک ي وقحه !! ، سنه ونص ما فکرتي تزوریني '
نهی : وانتي اکثر فدیتک ، والله مشاغل !
عنود : اهمـ شي ماتزوجتي !!
البنات فهموا قصدها : ههههههههههههههه
نهی : لیییش تبین تقطعین رزقي '
عنود : وااههههههههههههههههههههاایي
نهی : کیفک وکیف البنات وحشتوني کلکمـ
عنود : احناا ب خیر کلناا والبنات جنبي مسوین باربکیو ,.
نهی : ي لبییییییه اشتهیته !!
عنود : تعالي معناا نحتفل کلناا ، تری البیت قریب '
نهی : اوک ب اقول لـ امي وارجع اتصل علیک !
عنود : لاا تتأخرین , سي یااا
نهی : سي یاات ,.

سکرت منهاا ولفت ع البنات
عنود : یمکن تجي نهی !?
البنات : وناااسه ، من زمان عنهاا "
بنان : عنود ، یبي لناا نضبط لهاا هي وحمیدان !
عنود : بدون ما تقولین ، شوي ب اروح اخطط ,.
ساره : اعوذ ب الله منک ,.
تغرید : وانتي ي بنان وش علیک في حمیدان !?
بنان : کاسر خاطري ، الولد یحبهاا ومن زمان ما شافهاا , خلینا نتصدق له !
البنات : هههههههه ، وش ب تسوون !?
عنود ب حماس : حمدان في غرفته وهي ما جات لـ بیتناا ألاا کمـ مره ، ولا تعرف مکان غرفتي !
بنان تکمل ب حماس : لما تجي ب ندلهاا ععلی غرفه حمدان عشان تفسخ عباتها هیناک !..
البنات : خخخخخـ ، حرامـ
تغرید ب حماس : وناسه ، نودي روحي شوفي حمیدان وش یسوي !?
عنود : یناظر فیلمـ , جعله یروعه '
بنان : آمیــن ، مثل ما فجعني ذیک المره
البنات : هههههههههههههههه
رن جوال عنود
عنود : هلا نهـوي ,.
نهی : هلاا بک زود ، انا عند الباب !
عنود : اوک جیت ،..
سکرت منهاا وراحت تفتح الباب
وسلمت علیهاا وهي تصارخ من الحماس
وتناقز والبنات یضحکون علیهاا !!
وقفت نهی مصدومه : ححححااااااممممملللللل !"
ایناس + ساره : تو النـاس ,.
نهی : ي لبیییه قریب ب تجیبون نونو '
تغرید : الله یشفیک سلمي ، للحین مطیوره مثل ماعرفناک !..
نهی : حرامـ علیک ، الحین عقلت '
عنود : عقلتي ?! ، وین العریس ي بنات "
البنات : وااهههههههههههههههاايي
بعدما سلموا ,.
عنود : تعالي معي وافسخي عباتک ب الغرفه عشان ما تتوسخ !
نهی ب برائه : اوک
مشت معهاا لماا قربت من غرفه حمدان
عنود أشرت علی غرفته : هذي غرفتي ، انا ب اروح لـ الحمامـ (الله یکرمکمـ)
نهی : اوک ، لما اخلص انزل ..
دخلت الغرفه وفسخت عباتهاا وجلست تعدل شعرهاا الطویل والناعمـ ، حست ب احد وراها لماا ألتفتت انصدمت !!
مو بس انصدمت ، انفجعت ولا قدرت تتکلمـ
وحمدان في حاله خقه مو حاس ب الدنیا '
رجعت وراهاا وتعثرت ب الکرسي ومسکهاا قبل تطیح ، وکانت عینهاا ب عینه '
وایده حول خصرهاا ,.
لما حست ع نفسهاا بعدت عنه وقالت ب صوت فیه رجفه : آ آسفه ، دخلت ب الغلط '
حمدان کان ب یرد علیهاا بس ما شاف ألا غبارهاا ، تنهد وهوو للحین في حاله خقه '
: لبی ولبی ولبی کلهاا ، ما اقدر اصبر اکثر من کذاا ، یووووممماااااهه ابببیییي اقوووللللکک شششييي مممهههممم !

عنـد نهی **
رجعت لـ البنات و وجهها مثل الطماط "
جلست ع الکرسي وهي ساکته ، وعرفوا البنات انو الخطه نجحت !!
ایناس : نهی ، کیف المدرسه من دوننا !?
نهی : صراحه من بعدکمـ وهي هاااجده کأنو محد یدرس فیهاا '
بنان : وه لبی احناا
تغرید : فدیتناا والله ، محد محرک المدرسه غیرناا !
ساره : من جد ، ي لبی نظامـ ساهر !
ایناس : اشتقت لـ تهزیآتهاا اللي ما تخلص ,.
والله اني احب هـ الانسانه !
نهی : ایه صح ، تسلمـ علیکمـ نظامـ ساهر ..
البنات : الله یسلمهاا ,.
نهی : بنــو ، تری عزه دایمـ تسأل عنک وتسلمـ علیک ,.
بنان ب توتر : الله یسلمک ویاهاا ، تسأل عنها العافیه ,.
عنود : نوووووههههااااااای ، بوووکککررررااا زووواااجججيیییي !!
نهی : عارفه ، یمکن ما اجي بکرا "
عنود ب اعلی صوتها : لللییییییشششش ?؟
نهی : زواج عمتي بکرا ,.
البنات : ي شیییینکک ,.
نهی : ب احاول اجي ، واذا ما قدرت اعذروني !"
بنان : ب تجین مو ب کیفک ،
ساره : واذا ما جیتي ب نضیق علیک ضیقه ناجي '
نهی : اوف اوف ، مو لهـ الدرجه عاد ، اوک ب اجي ان شاء الله ,،
کملـوا سوالفهمـ وهمـ مبسوطین ب الجمعه ، وعنود قدرت تتغلب علی توترها وخوفهاا !!

( نهی ، عضو من الشله اصغر مني انا ووعنود وتغرید ب سنتین ، انسانه هادیه بس لما تکون معنا تروح هداوتهاا ویطلع لسانهاا ، مررره حبوبه وطیوبه مؤدبه عند المعلمات بس اللي یغلط علیهاا یا ویله منها)

ب الیومـ آلثاني #
« ژوآچ عنــود & پنـدر »

عنــد عنود **
کانت نایمه عندهاا تغرید و بنان
أماا ایناس وساره تعبانین فـ رجعوا مع ازواجهمـ ,.
صحوا الظهر وب الغصب بعد لأنهمـ ما ناموا الا الفجر ، فطروا ب الحدیقه وعنود طول الوقت سرحانه ,.
بنان غمزت لـ تغرید وفهمتهاا
بنان + تغرید ب صراخ : عععععنننننووووووودددددد
نقزت عنود وهي مفزوعه ، وهربوا البنات وصارت تلاحقهم لانها ماتحب هـ الحرکه
تغرید وهي ترکض : خلاص خلاص آخر مره !
عنود : مافیه تعالي ي وقحه کمـ مره اقولک ماحب هـ الحرکه "
بنان : هههههه من قالک تسرحین عندنا ..
عنود : توي صاحیه وش تبون یعني !
تغرید : کذابه ، کل ذي شفاحه عرس ..
بنان : ههههههههههههههههه
عنود وقفت لأنها تعبت : هین ماني منزفه ألا وانتن مشدوخات علی یدي !!
بنان + تغرید : یصیر خیر ,.
عنود : تعالوا کملوا اکل وعبوا بانزین لانکن بعد شوي ب تدخلن حرب عالمیه '
بنان : انا اشهد انهاا حرب عالمیه !!
تغرید : الساعه ۲ متی یمدینا نخلص ,.
عنود : لاا تونا اصلآ !
بنان : واضح توناا ، انا جیعانه ب قوه "
تغرید : من عرفتک وانتي جیعانه ،..
بنان : ما یشبعني غیر ولید فدیته !
عنود : اکلي بس وانتي ساکته ,.
کملوا آکلهمـ ولما خلصوا صعدوا لـ غرفه عنود ، ودخلت عنود الحمامـ (الله یکرمکمـ) تاخذ شور ، وجلست تسولف تغرید وبنان !!
رن جوال تغرید وکان رقمـ غریب '
ردت وکانت ساکته ، استنت شوي یتکلمـ
وانصدمت ب صوت الشخص '
...... : توتـه !
تغرید : طلال ?؟
طلال : لحظه قبل تسکرین ،حبیت اتطمن علیک ، کیفک ?!'
بنان أشرت لها ما تسکر '
تغرید ب صوت فیه رجفه : ما ماشي الحال ، وانتا کیفک ?؟
طلال : اذا انتي ب خیر انا ب اکون ب خیر ,.
تغرید (وین اشوف الخیر وانا بعیده عنک) : دوم ان شاء الله "
طلال : ویاک ،
وقال ب صوت فیه غصه : بس حبیت اتطمن علیک واسمع صوتک !
تغرید ما قدرت تنطق شي ونزلت دموع متجمعه في عیونهاا !..
طلال ب حزن : ان شاء الله یجیک اللي یسعدک ویعوضک عني ,.
تغرید ب صوت منخفض من العبره اللي خانقتهاا : مافي احد ب العالم یعوضني عنک ,.
طلال ماسمعها عدل : ایش قلتي ?؟
تغرید ب ابتسامه یأس : لا ولاشي , باي
طلال : انتبهي لـ نفسک ي الغالیه ، فمان الله !
سکرت وماقدرت تتحمل وبکت ، حضنتهاا بنان وهي تبکي معهاا "
بنان : خلاص توته ، لا تعورین قلبي مع الایام ب تتعودین ، شوفیني انا في کم شهر تعودت علی ولید وصرت احبه !
تغرید : کذابه انتي ماتحبینه "
بنان ب توتر واضح : من قال خلاص ماجد ماضي ب النسبه لي ,.
تغرید : کذابه ، انتي ماتحبینه انتي تزوجتیه عشان ساره ،,
بنان ب صدمه : کیف عرفتي !?
تغرید : تعلمیني فیک ، کمـ سنه واحنا مع بعض یعني اعرف کل شي عنک '
بنان نزلت راسهاا : انتبهي تقولین لـ ساره ولا اي احد ،..
تغرید : لا تحاتین ماني قایله لحد .
بنان : امسحي دموعک قبل تشوفنا عنود وتسوي لنا سالفه !'
تغرید : اوک ,.
»
«
* شششي وآحد . .
- بس ، هو اللي تغیر !

صرت . ./
" آحبه حیل من یوم [ افترقنا ،،،!
«
»

شوي وطلعت عنود من الحمامـ (الله یکرمکمـ) ودخلت بعدهاا تغرید ,.
عنود وهي تجفف شعرهاا : ماجات الکوافیره !"
بنان : تحت تزین امک ، صلي وانزلي تحت تسويلک شعرک ,.
عنود : اوک
صلت عنود وبعدین نزلت وشافت امها مخلصه ، بدت تزینهاا الکوافیره .,
ع المغرب خلصت تغرید وعنود , وجات ایناس وساره ,.
بعدما خلصت بنان جات ب تجلس ایناس
ساره : لحظه حبیبتي ، انا اللي بعدهاا
ایناس : ي شینک ي اختي ، ولیش ماتکونین بعدي !
ساره : قومي ي قلبي ، انا مو فاضیه خلیها تخلصني ، ابي اتمدد جسمي یعورني ,.
ایناس : سلامتک ، اوک تعالي '
صاروا البنات یسولفون وبدا ازعاجهمـ
<< تعرفون قروشه الزواجات
تغرید : ي بنات احم احم ، عطوها النصایح !
بنان : وش نعطیهاا کل المعلومات ماخذینهاا منهاا !..
البنات : هههههههههههههههه من جد
عنود ب نص عین : مو فاضیه لکن ، کافي حمدان امس لماا ناداني توه ب یبدأ ب المقدمه وطردته "
البنات + الکوافیره : هههههههههههههههه
الکوافیره : عادي انا اخوي یوم زواجي ، هو اللي علمني ولا انا ماکنت اعرف اشیاء کثیر ,.
ساره : ي ویلي ویلاه ، وااخزیااهه
بنان : وااقطعت الوجه ، وانتي وش ردت فعلک ?!
الکوافیره : کنت منزله راسي وهو یتکلمـ واذا قال شي اقوله ایه عارفه '
البنات : خخخخخخـ..
ایناس : زین ماعندي أخ ,.
ساره : احنا نکفي صح !
ایناس : اکید بدون تفکیر ..
بنان : الکامـ وینهاا نبي نصور "
ایناس : تبیني اصور وشکلي کذا !
عنود : وش فیه شکلک یجنن
ساره : قصدهاا بطنها
بنان : مسویه طالعه منهاا ,.
البنات : هههههههههههههههه
تموا یسولفون طول وقتهمـ حتی وهمـ یشتغلون '
ع الساعه ۱۰ خلصوا کلهمـ , وساره وجهها اصفر ''
توجهوا لـ القصر مع ازواجهمـ
وعنود وامها مع حمدان !
وطول الوقت متوتره وخایفه ,.
حمدان : مبرووک نودي منک العیال ومنه المال '
عنود : یوووه مو فاضیه لک ,.
حمدان : افاا ، لهالدرجه خایفه !
عنود ب نص عین : نشوفک ب زواجک وش ب تسوي !!
ام عنود : اسکتي ماصدقت نسی الموضوع
حمدان : آآه لا تهیضیني ,.
عنود : هههههههههههههههههههههههههه
حمدان : یمه
امه تقاطعه : اصص مو وقتک , کم مره اقولک البنت توهاا ,.
حمدان ب یأس : طیب
وصلوا القصر ونزلت عنود وهي ترتجف
وکانوا البنات واصلین قبلهاا ,.
راحوا لهاا ب الغرفه وجلسوا یسولفون معهاا ویزیلون خوفهاا
بنان : وین نهی ? ، شکلهاا مو جایه "
دخلت نهی ب ابتسامتها المعتاده : لبیه یا منادي !
البنات : هلا والله اررحبي
نهی : البقی ، کیفکمـ ?؟
البنات : تمامـ ، وانتي کیفک !
نهی : الحمد لله ب خیر ,.
شوي ودخلت علیهمـ میار : سلامـ علیکمـ
البنات : علیکمـ السلامـ ،
عنود : ي لیل ، لیش جیتي ب یهجون الضیوف !?
میار : احمدي ربک ما جیت ب کدشي ,.
عنود : بعد ناویه !
البنات : ههههههههههههههه
سلموا وکملوا سوالفهمـ
طلعت ساره وراحت تجلس مع عمتهاا
عمه ساره : اتصلي علی ترکي یجي یاخذک ، باین علیک تعبانه !!
ساره ب تعب : لاا عمه ، ب تزعل عنود ,.
عمه ساره : ي بنت روحي ارتاحي مایصیر تتمین کذا !..
ساره : عادي اقدر اتحمل ,.
عمه ساره : ب راحتک ، اذا احتجتي شي قولي لي '
ساره : ان شاء الله
بدوا یطقون ویغنون ، ودخلت ساره عند عنود لانهاا انزعجت وعورها راسهاا '
عنود : سوسا وش فیک ?؟
ساره : ولا شي ، بس برا ازعاج عشان کذا جیت ,.
عنود : اهاا
صاروا یسولفون وع الساعه ۱۱:۳۰ ، بدت زفه العروس ، کانت رافضه تنزف له بس هو حلف انهمـ یزفونهاا !
وامـ بندر ما قربت منهاا بس بارکت لهاا وجلست مع صدیقاتهاا !!
عشان کذا تضایقت شوي ، مر الوقت ب سرعه وکان الزواج عادي
مثل باقي الزواجات ,،


ب الفندق #
بعد ما دخلوا الغرفه کانت عنود ترتجف ب شکل ملحوظ وساکته ، ولما یکلمهاا بندر ماترد علیه !
بندر : نودي ، وش فیک خایفه مني ?؟
عنود : ............. (لا یوجد رد)
بندر قرب منهاا
ورجعت ب سرعه وهي تقول ب صوت عالي : للللااااا للللااااا تققققرررببب يااا حقققیییییر ،..
بندر : عنود وش فیک ?!
عنود وهي حاضنه نفسهاا : الله یاخذکم مثل ما ضیعتوني ، حسبي الله علیکم الله لا یوفقکم دنیا وآخره '
بندر عرف انهاا تذکرت اللي صارلهاا
فـ طلع من الغرفه وهو مقهور لأنه ماذبحهمـ ، طلع لماا تهدی "


الساعه ۵ الفجر #
عنـد ساره **

ما قدرت تنامـ من قوه الألمـ ,.
ساره وهي تبکي وانفاسهاا تسبقها : ترکي .. ترکي قومـ ، ب اموت من الألمـ ,.
ترکي ماحس فیهاا ..
ساره صرخت : تتتتتتررررکککککیییییي آآآآههه !
صحی ترکي وهو مفجوع : ساره وش فیک ?؟ ، وش یعورک !?
ساره وهي میته بکي : کل شي یألمني ، آآهه ب اموت ترکي "
لبس ثوبه علی البیجامه وشالهاا ورکض فیهاا لـ آقرب مستشفی !!
جلس ساعات وهو علی اعصابه ,.
طلع الدکتور ورکض لهاا
ترکي : وش صار علیهاا ?؟ ، ب ذمتک للحین عایشه ! ولدي صار فیه شي "
الدکتور : الحمد لله همـ ب خیر الحین ومبروک جالک ولد ,.
ترکي لا شعوریآ ضمـ الدکتور وهو طایر من الفرحه !
ترکي : الحمد لک ي رب ، اخیرآ تحققت امنیتي !!
الدکتور : ان شاء تدومـ لک الافراح '.
ترکي : ویاک دکتور ، کیفهاا زوجتي الحین اقدر اشوفهاا ?!
الدکتور : ب صراحه زوجتک تعبانه وب تتمـ عندناا لما تتحسن حالتهاا !"
ترکي : اقدر اشوفها ?؟
الدکتور : ایوه ، بس حاول ماتزعجهاا ,.
ترکي : اوک

دخل الغرفـه وشاف وجهها شاحب
وباین ملامحهاا التعب ، تذکر لماا طقهاا
ب زواجهمـ عض شفته وقال : الله یاخذني اذا مدیت یدي علیک مره ثانیه ,.
مسک یدهاا وباسهاا ب رقه وهو یحاول ما یزعجهاا ، وطلع علشان یکلم اهله واهلهاا ویبشرهمـ ب ولادتهاا "
وجات عمه ساره من لما سمعت الخبر
وکانت حاسه ان هـ التعب وراه شي ,.
لماا دخلت علیهاا شافتهاا صاحیه وب جنبهاا ترکي "
عمتهاا : السلام علیکم
ساره + ترکي : علیکم السلام
عمتهاا : کیف حالکم ان شاء الله ب خیر !
ساره + ترکي : الحمد لله ع کل حال ,.
عمتهاا : مبروک ي ترکي یتربی ب عزک ان شاء الله '
ترکي : الله یبارک لک عمتي ,.
ساره ناظرت ترکي : وین ولدي ابي اشوفه '
ترکي : الحین اجیبه لک . .
راح یجیبه ثواني ودخل علیهم وهو ب إیده "
عدلت جلستها ساره ومدت یدها عشان تشیله ,.
ساره کانت مبتسمه وب عیونهاا دموع ماتدري وش سببها : حبیبي انتا ، فدیتک ي روح ماما !
ترکي : تری بدیت اغار
عمتها : ي ویلي تغار من ولدک
ترکي + ساره : هههههههههه
عمتهاا : ما شاء الله مثل القمر ، الله یخلیه لکمـ ,.
ساره ب تعب : شیله ترکي ، مافیني حیل اسوي شي ،,
عمتهاا : عطیني عنک ترکي ..
شالته عمتهاا وهي تسمي علیه @
وساره نامت من کثر التعب

توقعـآتگمـ ^__^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






« آلپــارتت آلـ 24 »

آنتشر خبر ولادت ساره وتجمعوا البنات عندهاا ب الیوم الثاني ما عدآ عنود ، لأنها ب تسافر شهر عسل لـ بیروت "

اول وحده زارتهاا کانت بنان ومعاها ولید
بنان وهي تشوف ولد ساره : یاحلووهمـ ي ناث , یتربی ب عز ابوه ان شاء الله "
ساره : آمین ، یلا شدي حیلک نبي تجیبین بنت عشان تکون لـ ولدي ،..
ولید ماصدق جابوا الموضوع : آصلآ انا شاک انهاا حامل بس هي تقول توهاا ..
ساره عارفه ان بنان ماتحب تنحط ب هالمواقف ، وحبت ترفع ضغطها : وش رایک تروح تشوف یمکن تکون حامل ?!
بنان و وجهها مولع : لیش مستعجلین !?
غصب اکون حامل '
ولید بدی یشطح : من متی مانزلت معک الدو.... !
بنان + ساره مصدومات : هاه ?؟
ولید عادي عنده الوضع : اقولک من متی ?؟ مرر شهر وزیاده ولا نزلت معاک "
بنان بلعت ریقهاا ب وهقه : هي آصلآ بعض الاحیان تتأخر !?
ساره : صادقه ، دایمـ تصیر ..
ولید مسک بنان من یدها وطلع معاهاا وبنان فیها الصیحه وهي تناظر ساره ، ماتحب تنحط ب مثل هالمواقف !
بعد ساعه تقریبآآ

رجعوا لـ ساره و ولید الابتسامه مالیه وجهه
ساره : بششرر ?؟
ولید : ایه حامل ، وتوها ب اول شهر !
ساره : ي لبییییییهه ، مبروووک بنـو '
بنان وهي منحرجه : الله یبارک لک ،,..
ولید : شفتي قایل لک بس ما صدقتي !?
ساره : لا تلومهاا ماتدري ب هالامور ،,
: طق .. طق .. طق
ساره : تفضل
دخلوا ایناس + تغرید + نهی
بس لما شافوا ولید تراجعوا شوي ، وبعدین طلع ولید , لما طلع علی طول دخلوا وطاروا عند البیبي ,.
نهی : یاازینهم
ایناس : ي لبیییییه فدیتک اناا
تغرید : لبی روحک ، واقلبووش
ساره : ولدي لا تخوفونه ,.
تغرید ب تریقه : کشة میـار مثلآ
البنات : ههههههههههه
ایناس : ي لبییییه ، وش في ولدک صغیر مره !
ساره : لاني ولدته ب الشهر السابع '
ایناس : یوه الله یعینک ، عادي اشیله ,.
ساره : ایه عادي عشان تتعودین لما تولدین !
تذکرت ساره : صحح نسیت اقولکم بنانوووه حامل !
البنات ب صوت عالي : آووومممماااا
صحی ولد ساره علی اصواتهن وبدی یبکي
ساره : وجش ماصدقت نام عشان تصحونه ب ازعاجکم
بنان : احنا نهون عند عنود
تغرید : بنااانوووه صدق حامل ?؟
بنان : ایه توي کشفت ,.
تغرید : ي لبیییهه ، ونااسه '
نهی : اول نونو ب الشله !
ایناس : وش سمیتوه ?؟
ساره : للحین ما سمیناه ، بس ابوه اللي ب یختار له !
نهی : عنود عارفه ?!
ساره : لا توها متزوجه امس ، مارح نقولها وبعدین هي ب تسافر لـ بیروت '
البنات : آهاا ..
وتموا عندها ساعتین وبعدین رجعوا !

عنـد بنان و ولید #
لما طلعوا من المستشفی ، من سوء حظ بنان قابلوا ماجد ، وقف ولید یسلم علیه
ولید : هلا ماجد ، شخبارک ي قاطع !?
ماجد : الحمد لله ماشي الحال ، وانتا آخبارک طمني عنک ?؟
ولید : ب خیر ربي یسلمک ، وآبشرک زوجتي حامل !?
ألتفت ماجد ب قووه لـ بنان وکأنه یحاول یتأکد من اللي سمعه '..
بنان کانت ملتفته جهه ثاني
ماجد من غیر نفس : مبرووک
ولید : الله یبارک لک
وراح ماجد رکب سیارته ، بدل ما یدخل المستشفی , من بعدهآ وبنان متضایقه ماتدري لیییییش ?!
هي للحین تحبه ?؟
ولا ندمت لانها تزوجت ولید ?؟
ولا خایفه من ماجد ?؟

ب الیومـ الثاني #
عنــد ایناس **

جالسه مع فیصل عند التي في
ایناس : فصوول ممکن طلب ?"
فیصل : آمري قلبي !
ایناس : ابي دونات !"
فیصل ب ابتسامه : الحین اجیب لک ، کمـ نوسه عندي ?؟
ایناس : الله لا یحرمني منک ,،
فیصل :ولامنک آحببک ..
ایناس : وانا اکثر فدیتک .,
طلع بعد ما باسهاا
وتمت تنتظره
و تنتظره
و وتنتظره

مرت ساعتین وهي تستناه ?؟
وبدی الخوف یسکن قلبهاا .
اتصلت علیه ولا رد !
رجعت تتصل مرتین ثلاث اربع
بس مافیه رد "
جلست تستنی ساعه زیاده ، وبعدین رن الجرس ، راحت تفتح الباب وهي حاطه ب بالهاا انه فیصل ,.
ایناس : حبیبي لیش تأخرت !
سکتت لما شافت امها وابوهاا .,
هینا تأکدت انو صایر لـ فیصل شي
ایناس نزلت دموعهاا قبل تتکلمـ : یم یم یمـه ! ، وین فیصل ?؟
امها کانت تناظر ابوها تبیه یتکلم بس هو مو عارف کیف یقولهاا '
ایناس مسکت ابوها من کتوفه : یبه طلبتک ، فیصل وینه ?؟ وش صار له !?
ام ایناس : هدي ي بنتي ، لا تنسین انتي حامل !..
ایناس انهارت : فیصل وینه ?!
ابو ایناس : ادعي له ب الرحمه "
ادعي له ب الرحمه
ادعي له ب الرحمه
ادعي له ب الرحمه
فیصل مااات ، لا لا مستحیل یروح ویترکني فیصل ما یسویهاا '
ایناس ناظرت ابوها وهي تضحک : هههههه ادري تکذب علي
لفت علی امها : صح یمه یکذب ! ، تکفین یمه قولي ایه *
امها : لا یمه ، ابوک ما یکذب ..
دارت فیها الدنیاا وطاحت ,.

ب الیوم الثاني #
صحت وشافت نفسهاا ب سریر ابیض وب ایدها المغذي ,.
ألتفتت وشافت امها جنبهاا وتقری قرآن
ابتسمت ایناس لـ امهاا : یمه ، تصدقین اني حلمت ان فیصل مات وترکني !
ام ایناس خانتهاا دمعتهاا ,.
ایناس : وش فیک یمه ، عادي مجرد حلمـ !!
وینه فیصل ?؟
ام ایناس : الله یرحمه ، ادعي له یمه ، فیصل توفی "
ایناس مسکت اید امهاا : لا یمه ، اکید تکذبین علي ، هو راح یجیب لي دونات بس تأخر شوي ، اکید راح لـ صاحبه ، ولا یدور لي دونات ب المطاعمـ ولا الطریق زحمه ولا ولا (کانت تدور اي عذر ، عشان ماتصدق انه ترکها)
امهاا : خلاص ایناس اسکتي ! ، فیصل صار له حادث وتوفی ، افهمي !?
ایناس : لا لا مستحیل ، کذابین ادري تکذبون علي ، فرقتوني عن عمر ، والحین تبون تفرقوني عن فیصل ، مستحیل اصدقکمـ ,.
ام ایناس : تعالي معي عشان تصدقین .
لبست ایناس عباتهاا وطلعت مع امهاا
وراحوا لـ ثلاجه الاموات ,،
وشافت فیصل و وجهه شاحب وب وجهه کدمات .،
ایناس وهي تصیح : لا لا ، هذا مو فیصل صح یمه مو فیصل ، فیه کثیر یشبهونه "
ام ایناس وهي تبکي مع بنتهاا : خلاص حبیبتي هذا قضاء وقدر ، مانقدر نسوي شي ..
ایناس رجولهاا ما شالتهاا جلست ع الارض وحاولت تقومهاا امهاا : ي بنتي اذکري الله ،ان شاء الله نشوفه ب الجنه والموت سنه "
ایناس : لیش یمه یترکني بعد ماتعلقت فیه !
امهاا : خلاص ي بنتي قطعتي قلبي ,.
ایناس : توه ما شاف ولده یا یمه ، کان مبسوط مرره لما عرف انو ب یجي له ولد "
جو الدکتورات واخذوهاا لـ غرفتهاا

انتشر الخبر وحزنوا البنات
عشان ایناس ، وراحوا لها یواسونها ویخففون عنهاا !!
کانت تبکي بکی یقطع القلب
بنان : نوسه حبیبتي ، خفي علی نفسک !
نهی : نوسه لا تنسین انتي حامل ,.
تغرید : الحین خلي اکبر همک ولدک ، لانه ب یکون قطعه من فیصل ..
ایناس وهي للحین منهاره : قبل یطلع ، قالي احبک ، کانت آخر کلمه اسمعها منه !
بکوا البنات معهاا
ایناس : في البدایه حبیت عمر واحرموني منه ، وبعدین لما بدیت احب فیصل مات وترکني وترک بعد ولده ! ، ولده اللي بعد کمـ شهر ب یطلع علی هـ الدنیا " ، کیف ب یتربی من دون اب ?؟
تغرید : یمکن تتزوجین مره ثانیه ویکون زوجک ب حسبه ابو ولدک !
ایناس : مارح اتزوج ، اخاف یصیر شي وانحرم منه بعد ما اتعلق فیه "
بنان : لا تقولین کذا ?؟ ، المکتوب ب یصیر ما ب ایدنا شي ,.
نهی وهي تبکي مع ایناس : صح کلامهاا ، الواجب علیک تقابلین هالشي ب الصبر ـ
ایناس : ان شاء الله ,.

تموا البنات عندها طول الیوم ، ورجعوا لـ بیوتهم حتی ینامون

عنــد عنود & بندر #
کانوا طالعین لـ البحر ، وقفت عنود لما شافت البنات ولبسهمـ !?
بندر استغرب : وش فیک قلبوو ?؟
عنود : ب نجلس عند ذولا ?
بندر : ایه ، لیش "
عنود بوزت : مابي اتم هینا خلینا نروح مکان ثاني !
بندر : لیش طیب ?؟
عنود عصبت : ماتشوف البنات کیف اشکالهم شوي ویتفسخون !
بندر : هههههههههههههههههه ، وانتي وش علیک في البنات !?
عنود : خلینا نروح بندر مابي اجلس هیناا
بندر : اوک ولاا یهمکک , وین تبین نروح ?'
عنود : أي مکان ?
بندر ب خبث : اجل ب نروح ذیک الجهه '
وکان ب هذیک الجهه اللي یقصدهاا بنات کثار !
ارتفع ضغط عنود : روح لهمـ انت ، اما انا ماني جایه معاک ,.
مشت وهي معصبه وهو ینادیهاا
وصل عندهاا ومسکهاا : حشی ما صار مشي ، هذا رکض ?!
عنود : یلاا روح لهم لیش جیت ?؟
بندر : نودي من جدک انتي !?
عنود ودمعتهاا علی وشک النزول : انتا قلت تبي تروح هیناک ، عادي روح انا راضیه ..
بندر حاول یمسک نفسه مایعصب : انتي مجنونه !? ، تتوقعین ب اسویهاا '
عنود : خلیناا نرجع لـ الفندق "
بندر : ان شاء الله ,،
رجعوا لـ الفندق وعنود علی طول دخلت الحمامـ وبدت تبکي ، من بعد اللي صار لهاا وهي صایره حساسه ب قوووهـ ,.

سمعت صوته من وری الباب
بندر : عنود ، فیک شي ?؟
عنود مسحت دموعهاا وقالت ب صوت مخنوق : لاا ولاشي ,.
غسلت وجهها وطلعت ،,
بندر : وش فیک زعلتي ?؟
عنود : لا مازعلت ، بس کنت متضایقه شوي
بندر : من ایش ?
عنود : ما ادري ، تعرف الضیقه اللي تجي فجأهه
بندر : اهاا ، طیب تبین نطلع لـ مطعمـ ?؟
عنود : ب راحتک
بندر : یلا البسي عباتک عشان نطلع ,.
عنود : ان شاء الله .
لبست عباتهاا وطلعت معاهه '

ب الیومـ الثاني #
عنــد ماجد **
کان یبکي بکی یقطع القلب !
ماجد : تخیل هـ الموقف کیف ، صاحبي یبشرني ب حمل حبیبتي اللي هي زوجته '
صدیقه : لا تبکي ان شآء الله ب تلاقي اللي احسن منهاا !
ماجد : انا مابي غیرهاا لو ایش یصیر !?
صدیقه : مافي امل تکون لک ألاا اذا مات ولید "
ماجد : انا مستعد اذبحه بس ما اخسرهاا ,.
صدیقه : اذکر الله یا ماجد ، انتبه تفکر تذبحه لا تنسی هذا صاحبک ،,
ماجد : انا ب اموت لو ب اتمـ کذا ، مالي غیر اذبحه وارتاح منه ..
قامـ وتوجه لـ سیارته وب راسه شیاطین العالمـ , وصدیقه ینادیه وویحاول یهدیه بس هو مو معاه ، رکب سیارته وتوجه لـ مقر شغل ولید !!
کان عارف انه بعد شوي ب یطلع من دوامه ، استنی بعید ب سیارته ، لما لمحه وهو یرکب سیارته بدی الحقد یتملک قلبه "
مشت سیارة ولید ولحقه ، ولماا کانوا ب الشارع عامـ ، حاول یحده و ولید کان یحاول یتعداه بس ماقدر ، وصدمـ ولید ب عامود کهرب ! ، وقف سیارته ماجد وهو یحاول یستوعب اللي صار نزل من سیارته وتوجه لـ سیاره ولید "
مسک راسه والدنیا تدور فیه : وش سویت ?؟ ي ربي ساعدني ، الله یلعن الشیطان ، ولللللییییییددد ، ولللللیییییددد "
حاول یفتح باب السیاره ولا قدر
اتصل علی الاسعاف وهو یبکي من الخوف "
بعد ما اتصل علیهمـ شرد ، علی وین محد یدري ?!

عنــد بنان #
کانت عند عمه ولید وابوه وتسولف ویاهمـ
قطع سوالفهمـ صوت جوال ابو ولید !
ابو ولید : هلاا والله
....... : ................
ابو ولید : ایه انا ابوه خیر ان شاء الله "
...... : ......................
ابو ولید وقف من قوه الصدمه : وش جالس تقول انت ?؟
....... : .....................
ابو ولید : ب أي مستشفی ?!
...... : ........... '
ابو ولید : الحین جایکمـ ,.
سکر منه وعیونهمـ تلاحقه وقلوبهمـ طایحه ب بطنهمـ ،,
بنان تجمعت الدموع ب عیونها : عمي وش فیه ولید وش صایر علیه !?
ابو ولید : انا ب اروح اشوفه وارجع !?
بنان مسکت یده وهي تترجاه : عمي طلبتک خذني معک ، ابي اشوف ولید ? وش صایر علیه تکفی عمي الله یخلیک ,.
ابو ولید : لا تحاولین ماني ماخذک معي ، خلیني اروح اشوفه واتصل اطمنکمـ
عمه ولید : خذنا معک ي ابو ولید ، ابي اشوف ولدي تکفی جعلني قبلک ,.
بنان کانت تبکي '
ابو ولید : لما اشوفه اتصل علیکمـ واطمنکمـ ,.
طلع وترکهمـ یبکون ,،
اتصلت بنان علی السایق حقهاا ، وطلبت منه یجي یاخذهاا "
لما جاء السایق ، رکبت معاه هي وعمه ولید وراحوا لـ اغلب المستشفیات یسألون عن اسمه ، ولقوه ب مستشفی وبعد ما سألوا عنه توجهوا له !..

لما شافهمـ ابو ولید عصب
ابو ولید : وش جابکمـ هینا ?!
بنان وهي في حاله اللا وعي : عمي ولید وینه،و وش فیه "
ابو ولید : لـ الحین ماطلع احد من الغرفه عشان اسأله !..
جلست تبکي بنان ب صوت عالي وعمه ولید تهدیهاا !
مروا 4 ساعات وهمـ ینتظرون
وبعدها طلع دکتور من الغرفه ، رکضوا له وهمـ خایفین ?!
بنان : وش فیه ولید ? وش صار علیه ?؟
الدکتور : هو الحین ب خیر قدر یصحی من الغیبوبه بس آآآآ
عمه ولید : بس ایش ?؟
الدکتور : الرجال جاله شلل رباعي "
الکل : شلل ?????????!
الدکتور : اهمـ شي انه عایش وحالته مو خطره ,..
بنان رجعت تبکي ,.
ابو ولید : خلاص ي بنتي الولد ب خیر الحمد لله ، هذا بس شلل "
بنان : عمي انتاا عارف وش یعني شلل ! ، یعني مایقدر یمشي !?
ابو ولید : ادري ي بنتي مافیهاا شي ، ان شاء ب یعینکمـ ربي ولاتنسین لکل داء دواء '
بنان : ابي اشوفه !
عمه ولید : وانا بعد ، قول لـ الدکتور یا ابو ولید "
راح ابو ولید لـ الدکتور واستئذنه یدخلون یشوفونه ولاا عارض بس ب شرط تجي معهمـ النیرس ولا یزعجونه ـ
دخلوا الغرفه وبنان صارت تشاهق لما شافته !
وجهه کان فیه شویة جروح اما یده وباقي جسمه فیه کدمات کبیره بس مو کثیره ,.
قربت منه ولمست ایده الدافیه '
بنان ب صوت مخنوق : ولید !? ، فتح عیونک انا جنبک ، فتح عیونک وشوف معنی الألم ب لمعه عیوني !
ابو ولید جلس قریب من ولده وصدره ضایق لـ حال ولده '
وعمه ولید کانت تبکي ب صمت وما ینسمع منها غیر شهقاتهاا
بنان : ولید ، یلاا فتح عیونک ، طولت ب نومتک وانتا نومک خفیف !
النیرس : خلاص اطلعوا لو سمحتوا عشان ماتزعجونه زیاده "
بنان : مابي اطلع ابي اتمـ جنبه ,.
ابو ولید : قومي ي بنتي وبکرا ان شاء الله نرجع نزوره ..
طلعت من الغرفه بعد ما باست جبینه ,..
ورجعت مع عمهاا لـ بیت اهلهاا . .


ب الیومـ الثاني #
من الصباح راحت بنان لـ المستشفی تزور ولید ! ، لما دخلت الغرفه شافته صاحي ویحاول یقومـ ,.
قربت منه وهي مبسوطه لانه صحی '
بنان : استریح لا تتعب نفسک +
ولید ب ضیق : انا الحین مشلول صح ?!
بنان : ایه ، بس اهم شي صحتک وانک للحین عایش '
ولید : کیف احس اني رجال وانا مشلول ما اقدر اوقف ولاا اتحرک !!
بنان خافت یکون اللي ب بالها : و و وش قصدک ?؟
ولید : ما اقدر اتمـ معاک وانا کذا '
طاحت باقة الورد من ایدهاا وطاح قلبهاا ''
بنان ب صوت فیه رجفه : انتا اکید تمزح صح

»
«
تگفی : هون ،
م بقی فیني ضیآع !
وقل لي / آمژحح ,,
م نویت آودعگ
«
»
ولید : لاا بنــو انا ما امزح ، مستحیل اتمـ معاک وانا مشلول ,..
بنان ب صوت باکي : بس اناا احبکک !
ولید : رجیتک حاولي تفهمیني شوي ,.
بنان : طیب واللي ب بطني مافکرت فیه ?؟ کیف ب یعیش وابوه وامه متفارقین "
ولید کان ساکت ,.
بنان : لا ولید الله یخلیک لا تسویهاا ، اذا مو عشاني عشان ولدک !..
ولید : ولدي ان شاء الله مارح ینقصه شي ,.
بنان : وانـاا ??
سکت ما کان عارف وش یجاوبهاا '
بنان مسحت دموعهاا ب قهر وقفت وقالت ب کل حزن :ي حسافه ، کذا تجازي اللي یجیک مشتاق "
ولید : بنــان ، اسمعیني ,.
بنان ب صوت مخنوق : خلاص اللي تبي تقوله سمعته ، انتبه لـ نفسکک ,..
وطلعت وترکته ,.

توقعــآتگمـ ^__^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





«آلپـارتت آلـ ۲۵ »

مــروآ ۳ شهـور والاوضاع هادیه
- عنود رجعت من لبنان وحیاتهاا مع بندر حلوهـ ، ویحاول قد مایقدر مایزعلهاا
- تغرید خطبها ولد جیرانهمـ و وافقت علیه وتحاول تأجل زواجهاا لـ ابعد فرصه "
- بنان رجعت لـ اهلهاا واهلها واهل ولید یحاولون یرجعونهمـ بس مانفع وطلقهاا ولید !
- ایناس حالهاا تحسن شوي وتحاول تهتمـ ب صحتهاا عشان ولدهاا وهي ب آخر شهر ,.
- ماجد خطب بنان بس رفضت !
- ساره و ترکي رجعوا لـ الفیلاا و ولدهمـ (راکان) صایر اکبر همهمـ '

عنــد بنان #
کانت جالسه ب الغرفه وتقری روایه '
: طق .. طق .. طق !
بنان : تفضل ,.
دخلت امهاا علیهاا وجلست جنبهاا "
نزلت بنان الکتاب وعدلت جلستهاا '
بنان : هلاا یمه ، آمري ـ
امها : هلا بک یمه ، ما یآمر علیک عدو ولا ظالمـ ،, بس انا جایه اقولک موضوع !!
بنان : خیر ان شا‌ء الله "
امها : ماجد رجع یخطبک من ابوک ..
بنان ب عصبیه : طیب مابي انا غصب ?؟
امها : هدي ي بنتي ، طیب وش ب یصیر لو تزوجتیه الرجال مافیه عیب ,،
بنان تتنفس ب قوه وهي تتذکر حرکاته قبل : لاا یمه ، کله عیوب ! محد یعرفه کثري ,.
امها : یعني اقول لـ ابوک انک رفضتیه
بنان : ایه مستحیل اتزوجه لاهو ولا غیرهـ
امها : لـ متی ب تمین کذا !!
بنان : مابي اتزوج وب احاول ادور لي وظیفه واربي ولدي او بنتي لحالي '
امها : وش هـ الکلامـ ، مایحتاج وظیفه احنا نعطیک اللي تبین ,.
بنان : لا یمه ابي اعتمد علی نفسي !!
امها : ب راحتک یمه ، اذا احتجتي شي قولي لي . .
بنان : ان شاء الله '
طلعت امهاا من الغرفه
وبدت تتذکر کل شي مر ب حیاتهاا !!
من بدایه حبهاا لـ ماجد ، لماا هـ اللحظه '
کانت تبکي وتبکي وتبکي '
في البدایه ما تهنت ب حبهاا لـ ماجد
وبعدین لما نسته وتعلقت ب ولید ، ب کل سهوله یترکهاا ,..
خاب ظنهاا في ولید ! ، ولید حطمـ جزء من قلبهاا !! ، عشان کذا قررت تترک الاثنین وتعیش حیاتهاا عشان اللي ب بطنها وبس "
لانهمـ خیبوا ظنها وطاحوا من عینهاا وجرحوهاا ،,,


عنــد سارهـ #
کانت جالسه ب الغرفه مع ولدهاا راکان
وتلعب معاه ، تذکرت انو حفایظ راکان خلصت !!
نزلت تحت عشان تقول لـ ترکي یجیبهاا ,.
بس وقفت لما سمعت اصواتهمـ وهمـ یتهاوشون '

ابو ترکي ب عصبیه : اقولک ب تطلقهاا یعني ب تطلقهاا . .
ترکي وهو یحاول یمسک اعصابه : ماني مطلقهاا لو تموتون عندي ,.
امـ ترکي : تفضل موتناا علی انک تطلقها ?! ، عرفت السوسه تقلبک علیناا ، بس هین ان ما طلقتهاا لا اعرفک ولا تعرفني ..
ترکي : یعني ب تتبرین مني ?!

ساره صعدت لـ الغرفه وهي تبکي ماقدرت تسمع زیاده "

ابو ترکي : مو بس هي ، حتی انا واخواتک .
ترکي ب استهزاء : انتي ي امـ ترکي ، سواء تبریتي مني او لاا ، انا ما اعتبرک امـ لي من ولدتیني وانتي حاطتني عند الخدامات ماذوقتیني حلیبک ما حسستیني اني قطعه منک ! ، ولما کبرت سافرتوا وجلست هینا لحالي ، واعتمدت علی نفسي وسویت لي شرکه وتزوجه وتبین تحرمیني من زوجتي !
زوجتي اللي اعتبرهاا امي وابوي واهلي , هي تغنیني عن العالمـ کله , وانتو ارجعوا لـ بریطانیاا واترکوني اکمل حیاتي .
ابو ترکي : هین یا ترکي ، مردک لناا
ضحک ترکي ودموعه تنزل ، وکانت هذي اول مره یبکي فیهاا : مردي لکم ?؟ ، مثل ما قدرت اعیش طول حیاتي بدونکمـ اقدر اکمل حیاتي ومعي عایلتي الجدیده "

ترکهمـ وصعد لـ غرفته #
ساره أول ما شافته ضمته وکملت بکاهاا
وعرف ترکي انهاا سمعتهمـ ،,
ترکي : ماني تارکک لا تحاتین !
ساره : لاا ترکي ، طلبتک طلقني هذولا اهلک من لحمک ودمک وانا غریبه عنک!!
ترکي انصدمـ منها : وش جالسه تقولین انتي "
ساره : اللي سمعتهه ,.
ترکي ب قهر : انا احبک تفهمین وش یعني احبک '
ساره ب دموع : واناا اکثرر ، بس مستحیل تتبری من اهلک ب سبتي "
ترکي من بین اسنانه : خلاص ساره اسکتي لاتکملین ,.
ساره : اهئ اهئ ترکي
ترکي وهو یحاول یهدی شوي : قلت لک اسکتي ،,
ساره : طیب ..
راحت ساره لـ غرفه راکان وجلست تبکي عندهه ونامت جنبه "

وصل رد بنان لـ ماجد '
ماقدر یمسک نفسه وراح لـ ولید عشان یقوله انه یحبهاا ویبیهاا تکون لهه !
ولید ابتسم لما شافه : هلاا والله حي الله من جانا '
ماجد بادله الابتسامه : ربي یبقیک یا الغالي ، کیفک ان شاء الله تمام ?؟
ولید : الحمد لله تأقلمت ع الوضع ، وانتا اخبارک وش مسوي ?!
ماجد : مثل کل یوم مافي جدید ,.
ولید : دوم ان شاء الله '
ماجد : ویاکک ، آآآ
ولید ب استغراب : وش فیک ، محتاج شي ، تبیني اساعدک ?"
ماجد : تقریبآ ، ولید اناا ب اقولک موضوع واتمنی انک تفهمني وتقدر موقفي '
ولید : خیر ان شاء الله ، قول وآنا اسمعک لـ النهایه !
ماجد : آآآآ ، اناا احب بنان من قبل ماتکون زوجتک '
ولید : ایییش ??????
ماجد : خلیني اخلص کلامي لاهنت
ولید : طیب کمل ,.
ماجد : انتا طلقتهاا من فتره وانا ابیها تکون زوجتي بس هي رافضه ، وانتا عارفني عدل وعارف اخلاقي ابیک تحاول تقنعهاا توافق علي و ولدک ب یکون ب حسبت ولدي ان شاء الله . .
ولید کان ساکت ومصدومـ
ماجد : ابیک تتفهم موقفي کیف ، اناا صبرت لماا تزوجتهاا وحاولت انساهاا ولا قویت ، وانتاا الحین طلقتهاا واکید عارفني عدل واذا تبي مصلحتهاا حاول تقنعهاا توافق علي ,..
ولید قدر یقتنع ب کلامه کان شایف ماجد ونعمـ الرجل ومایعیبه شي وهو معنی الصدیق "
ولید : والنعمـ فیک والله ونعمـ الصدیق ، وانا ب احاول اقنعهاا ب اقرب فرصه وانتاا تستاهل کل خیر ,.
ماجد مو مصدق : جد ?؟ ، مشکور فدیتک عمري ما انسی وقفتک ویاي ..
قامـ وباسه من قوة فرحته , ،
ولید ب ابتسامه ضیق : ما یحتاج تشکرني '
ماجد : الیومـ عشاک علي ,.
ولید ب صوت مکسور : نسیت اني مشلولـ
ماجد : هذا ما یمنعک من انک تطلع ، یلا روح بدل عشان نطلع ''
ولید : خلیهاا یوم ثاني ، راسي مصدع الیومـ
ماجد : خلاص یومـ ثاني ، اهمـ شي راحتک یا الغالي . . .
ولید : تسلمـ فدیتک
ماجد : انا اخلیک الحین ، فمان الله
ولید : فمان الکریمـ ، الله ویاکک '
لماا طلع ماجد ، رجع ولید لـ غرفته والحزن کاسي ملامحه "
نزلت دمعه منه مسحهاا ورجعت تنزل غیرهاا ، ونزل بعدهاا شلال من الدموع
--
الحین عرف سبب ضیقه ماجد یوم زواجه
الحین عرف سبب تغیر نبرت صوته لما یحاکیه ب موضوع یخص بنان
الحین عرف کل شي یحیره !
وقرر انه یساعد ماجد ، لانه ب نظره یقدر یسعد بنان اکثر منه ، مایدري انه سبب لـ کوابیسهاا وخوفهاا "..

ب الیومـ الثاني #
کانوا البنات متجمعات عند ایناس ، کل اسبوع یتجمعون عندهاا لانهاا ما تقدر تطلع '
بنان : بنات ، ماجد رجع یخطبني !
عنود : هذا ماعنده کرامه ، مایفهمـ ?؟
ساره باین ب صوتهاا الضیق : عادي ارفضیه مارح یصیر شي "
بنان خانتهاا دمعتهاا : اللي قاهرني ولید ! لیش مافکر ب ولده اللي ب یجي بعد کم شهر "
ساره : مدري کیف یفکر ولید ! ، بس اکید ما سوی کذا ألا لانه یحبک "
ایناس : اللي یحب یسوي المستحیل عشان ما یفارق حبیبه '
نهی : صحح ، بس هو عنده عذره !
بنان بکت : هذا ما اعتبره عذر " ، ترکني لانه مشلولـ ، اناا خلاص تعبت منهمـ کل واحد یجرحني من جهه کلهمـ لماا عرفوا ب حبي لهمـ جرحوني ـ'
ایناس : بنـو فدیتک اصبري واترکي هـ الاثنین وعیشي حیاتک "
بنان وهي تمسح دموعهاا : اصلآ ما عطاني الثقه ب نفسي وصبرني ، غیر اللي ب بطني "
عنود : الله یاخذ ابلیسهمـ ، حاولي مثل مانسیتي ماجد ب تنسین ولید ان شاء الله *
بنان : ان شاء الله . .
نهی : سوساا ، وش فیه صوتک متغیر '
ساره نزلت راسهاا : ب اترکک ترکي من الیومـ !
البنات : لللللییییییشششش ??؟؟
حکت لهمـ السالفه وعیونهاا تدمع !
نهی : لا یا ساره ، لاا تتهورین وتسوینهاا
ایناس : ساره من جدک انتي ?؟
ساره : هذولاا اهله مو أي احد "
وقالت ب صوت مکسور : واناا بنت الفقرر مو من مستواهمـ ,.
بنان : انتي مو فقیره !? ، لا یغرک حکیهمـ ..
ساره : انا ب نظرهمـ کذا ،.
تغرید اللي کانت تلعب راکان آخیرآ تکلمت : ماعلیکک منهمـ الله اکبر ، اهمـ شي تکونین مع زوجک و راکاني فدیته !
ساره : خلاص ب ارجع لـ بیت اهلي ، ماني راجعه لـ الفیلاا . .
نهی : واغراضک ?؟
ساره : جهزتهمـ وقلت لـ السایق یودیهمـ ,.
عنود : ب تندمین یا ساره +
ساره : ادري ب اندمـ بس اهمـ شي ما یفترق عن اهله ب سببي ,.
بکی راکان وصار یصارخ وتغرید توهقت
بنان : وش سویتي له ?!
تغرید ب برائه : ولاشي هو الدلوع اللي بکی ,.
ساره شهقت : هئ ! ، عضیتیه ?؟
تغرید : ولدک یشهي وماقدرت امسک نفسي ما اعضه ،..
نهی وهي تمسک خدوده : لبئ الخدود الحمرا یا ناث ، فدیت اللي یزننون ومسوین لي آغراءات ب خدودهمـ ,..
البنات : هههههههههههه
ساره : وانتن دایمـ تضایقونه ب بثارتکن "
بنان : جعل اللي ب بطني ما یطیح ب ایدیکن
عنود : عاد انتي یا بنان ناوین علی بنتک ,.
تغرید : علی طول حطتهاا بنت !
عنود : عندي احساس یقول انهاا بنت *
بنان : الله یسمع منک &
ساره : اناا تأخرت ب اروح لـ اهلي قبل یجي ترکي ,.
ایناس : ما تعشیتي ?!
ساره : لا فدیتک ما تقصرین ، مجبوره اروح بنات ، تامروني ب شي '
البنات : سلامتک ,.
بنان : اهتمي ب زوج بنتي مستقبلآ ''
ایناس : من عرفناک وانتي تحجزین قبل الموعد ب کثییییر بس هذي مسأله نصیب ,،
البنات : ههههههههههههههه
طلعت ساره بعد ما اتصلت علی ابوهاا وجاء یاخذهاا ,،
بعد ساعه اتصل علیهاا ترکي وتوترت
ماعرفت وش تسوي ، ردت علیه !

ساره : هلاا ترکي '
ترکي : هلابک حیاتي ، اناا عند الباب یلاا اطلعي لي ..
ساره : آآآآآ
ترکي : وش فیک ?؟
ساره : اناا عند اهلي ,.
ترکي من بین اسنانه : ولیش تروحین من دون ماتقولین لي . . .
ساره : ترکي ، ماني راجعه معاکک
ترکي ب عصبیه : ولیش ان شاء الله ?؟
ساره : انا قلت لک امس طلقني ,.
ترکي : ماني مطلقک ، ماني مطلقک ، تفهمین انتي !!
ساره : ترکي طلبتک طلقني ، مستحیل اعیش معاک واهلک متبرین منک ،,
ترکي : انتي امي وابوي وزوجتي وکل اهلي " ، هذولا اهلي ب الاسم بس !
ساره : لاا تحاول ماني راجعه ، وبلییز وصل لي ورقه طلاقي '
ترکي انصدمـ وتمـ ساکت فتره
ترکي ب هدوء : و راکان !?
ساره : تقدر تشوفه وقت ماتبي ,.
ترکي : اوک مثل ماتبین ، بس ابیک تعرفین شي واحد ، هـ القلب عمره مافز لـ احد غیرک "
ساره ماقدرت تتکلم تحس ب شي واقف ب حلقهاا .,
ترکي : انتبهي لـ نفسک ولـ راکان , فمان الله ,..
سکر منهاا ، وجلس یفکـــر
هو ما قال کذا ألاا عشان تسکت فتره ولاهو مارح یطلقهاا وب یترکهاا فتره عند اهلهاا وبعدین ب یجبرهاا ترجع معاه ,.

توقعـآتگمـ ^__^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






« آلپـارتت آلـ 26 »

ب الیومـ الثاني #
عنـد ولیــد *

تجهز عشان یزور بنان ویحاکیهاا ب موضوع ماجد "
بعدما خلص نادی ابوه یساعده ویودیه ، رکب السیاره بعد صعوبه واجهها وتوجه لـ بیتهاا وهو یحاول یرتب الکلام اللي ب یقوله '
لماا وصلوا برضو واجه صعوبه ب النزول ورنوا الجرس !
فتح الباب ابو بنان وانبسط ب جیتهمـ ، توقع جایین یصلحون الوضع %
استقبلهمـ ب مجلس الرجال وهو یرحب فیهمـ وراح لـ امـ بنان یقولهاا تجهز القهوه والحلویات '
لماا رجع لهمـ کانت الابتسامه مالیه وجهه
ابو بنان : کیف حالک یا ولید ، ان شاء تأقلمت ع الوضع ?"
ولید : الحین تعودت الحمد لله '
ابـو ولید ناظر ولید ب معنی تکلمـ !!
ولیـد : آآآ عمي ممکن اکلمـ بنان حاب اتطمن علیهاا واقولهاا حاجه '
ابو بنان بدون تردد : اکید ، الحین انادیهاا لک
راح لـ غرفه بنان وطق الباب "
بنان : تفضل . .
ابو بنان : السلام علیکک
بنان : علیکک السلامـ ، حیاک یبه -
ابو بنان : الله یبقیک ، انا جیت اقولک ولید یبي یشوفک وشکله یبیک ترجعین له !
بنان خافت ماتدري لیش : ط طیب وینه ?؟
ابو بنان : ألبسي عباتک وتعالي معاي ,.
بنان : اوک '
لبست عباتهاا ومشت وری ابوهاا
ودخلت المجلس الثاني وجلست تستناهه ، ثواني ولمحته دخل وکان یدفه ابوهاا لا شعوریآ وقفت 'ـ
ابو بنان : انا ب اطلع ، اخلیکمـ ,.
طلع وترکهاا منزله راسهاا وتلعب بـ اصابعهاا
ولید بلع ریقه واخذ نفس وهو مو عارف من وین یبدا : کیفک بنـو ?!
بنان : ماشي الحال ، وانتا کیفک ?؟
ولید : الحمد لله ع کل حال ,
سکت شوي
وبعدین قال : آآآ بنـان
بنان رفعت راسهاا ب خوف وهي ساکته
ولید : آآآ ، سمعت انو ماجد خطبک صح !
بنان : ایه ، بس انا رفضته '
ولید : لیش طیب ?!
بنان : مابیه ولا ابي غیره ,.
ولید : انتي ماتعرفینه عدل ، هو صاحبي واعرفه اکثر من نفسي ، وما یعیبه شي والاکثر من کذا انه یحبک ویبیک تکونین له ب الحلال !
بنان ب دموع : جاي عشان تقنعني اتزوجه !؟
ولید : ایه ، هو امس قالي انه یحبک قبل ما تکونین زوجتي وحاول ینساک ولا قدر ، وانا اشوف انو سعادتک ب تکون معاه "
بنان بکت : سعادتي ب تکون معاه ?؟ ، هذا سبب کوابیسي وسبب عدمـ راحتي وانا معاک *
ولید کان مصدومـ : ولیش طیب ?؟ ، الرجال ما سوی لک شي !
بنان : تبي تعرف قصتي کلهاا +
ولید : ایـه
بنان من بین شهقاتهاا : لماا کنت ادرس ب الثانوي ، کنت احبه حیییییل ومن زود حبي له کنت اکذب البنات لما یقولون لي انه یغازل ! ، بس ما تأکدت إلا لماا شفته ب نفسي وهو یغازل صدیقاتي ویطیر لهمـ بوسات ..
تذکرت هذاک الموقف وبکت .
کملت وهي تحاول تمسک نفسهاا ماتکمل بکی : من بعد هـ الموقف واناا کارهته طاح من عیني ومن قلبي " ، تحسفت علی السنین اللي کنت احبه فیهاا وتحسفت علی الدقایق اللي کنت فیهاا افکر فیه وتحسفت علی کل شي ، کلل شي ! ، وبعد ما اعلنت انسحابي ونسیته سمعت من البنات انه کذب علی فلانه ومثل علی فلانه انه یحبهاا وفضح فلانه ، وصرت اخاف منه ،'
ولید : یعني خایفه یکون یکذب علیک مثلهمـ ,.
بنان : ایه ، احاول قد ما اقدر ما اقرب منه ، بس هو اللي یومـ عن یومـ یقرب مني اکثرر !
ولید : اللي اعرفه انه قبل کان یغازل اما انه یفضح البنات ویمثل حبه لهن ماکنت اعرف !!
بنان ب قهر باین ب نبره صوتهاا : لانک مخدوع فیه ! ، ولانک مسویه شي وهو ولاشي " ، الحین جاي یکذب علیک ب کمـ کلمه ویقولک تقنعني اوافق علیه وانتاا ما شاء الله ماتقصر ،.
قالت ب حقد وصوت مخنوق : حسبي علیکمـ کانکمـ سبب عذابي '
طلعت من المجلس وهي میته بکي ''
ماصدقت دخلت الغرفه وبدی یتعالاا صوت بکاهاا !!
امهاا تطق الباب بس ما تبي تفتح لحد
تبي هالمره تبکي وتبکي وتبکي لما تنتهي دموعهاا تبي یکون الیومـ آخر یومـ لـ معاناتهاا !
ماتبي معاهاا احد ، ماتبي احد یهدیهاا
کرهت کل شي حولهاا ، صارت تصارخ تبي تطلع القهر اللي کاتمته ب قلبهاا"
بنان وهي تصارخ : الله یحرق قلبکمـ مثل ما سویتوا فیني ، اکرررهکمـ ، لیتني امووت وارتااح من هـ العیشه '
من وری الباب ,.
ابو بنان : بنااان افتحي الباب وتعوذي من ابلیس "
ام بنان کانت تبکي من الخوف . .
بنان ب صراخ : اترکووني مابي احد منکمـ ، اکرهکمـ کلکمـ ,.
ابو بنان کان یحاول یفتح الباب ب أي طریقه : روحي جیبي مفتاح غرفتهاا ب سرعه
راحت ام بنان تجیب المفتاح ، وصار یحاول یفتح الباب خایف تسوي ب نفسهاا شي وهي حامل ,.
بنان خذت الکاس وکسرته ، وخذت قطعه منه وهي ترتجف وفي بالهاا (اسویهاا ولا لا)
دخل ابوهاا علیهاا وسحبهاا منهاا
وقال ب صراخ : مجنونه انتي !?
بنان ب صیاح : طلبتک یبه عطیني ابي اموت وارتاح من کل شي "
ابو بنان : واللي ب بطنک مافکرتي فیه ?؟
سکتت بنان وهي تحاول تکتمـ شهقاتهاا . . .
ابو بنان : اذا انتحرتي مافکرتي کیف ب یکون حالي انا وامک وصاحباتک ?"
بنان صارت تشاهق ، طلع ابوهاا وتـوجه لـ بیت ولید یبي یعرف السالفه '
بنان وهي میته بکی : یمـهه !

»
«
یمۀۀ وانا پنتگ واذا قلت یمۀۀ
شوفي لـ حژني والمواچع طریقۀۀ
ضمیني لـ صدرگ ۸۰ ضمـۀۀ
ضمۀۀ حپیـپ مـآ یفارق حپیـپۀۀ
«
»

ضمتهاا امهاا وهي تبکي معهاا ، هي ما تدري وش اللي مضایقهاا کذا ، بس حاسه ب مقدار التعب اللي ب بنتهاا ,.
تمت تمسح ع راس بنتهاا لماا اختفی صوتهاا ونامت '

عنــد اینآس #
کانت جالسه مع امهآآ یتقهوون ویحلون
حست ب التعب ورجعت لـ غرفتهاا ترتاح شوي !!
علی بالهاا آلمـ بسیط ویزول ، بس الآلمـ کان یزید معهاا وکانت صابره وساکته !
بس جاهاا آلمـ ب بطنهاا حست انو روحهاا ب تطلع من قوته
ایناس ب صوت مخنوق : آآآآاهه ، یممااااهه '
کان صوتهاا قصیر عشان کذا ما سمعتهاا امهاا !!
حاولت تصارخ بس مافیهاا حیل لـ شي ؟!
خذت المزهریه اللي عندهاا ورمتهاا ع الارض وانکسرت ,.
جات امهاا وایدهاا علی قلبهاا من الخوف !"
ام ایناس : ایناس یمه ، وش فیک وش تحسین فیه ?؟
ایناس وهي تبکي : یمه تکفین ساعدیني ،.
ام ایناس : خلاص ي بنتي الحین انادي ابوک انتي لا تتحرکین خلیک مکانک . .
راحت تنادي ابو ایناس ، وجاهمـ رکض وهـو خایف وزاد خوفه شکل بنته وهي میته من التعب '
شالهاا ورکض فیهاا لـ المستشفی ,..

جلس نص ساعه ، ساعه ، ساعتین
وبعدهاا طلع الدکتور و وجهه خالي من التعابیر !"
ابو ایناس : بشرر ، وش صار علیهاا ?؟
ام ایناس : بنتي ?! للحین عایشه کیف حالها الحین ?'
الدکتور : علی مهلکمـ البنت طیبه الحمد لله ، وجالهاا توأمـ بنت و ولد ''
ام ایناس : الحمد لله ، اللهمـ لک الحمد والشکر ''
ابو ایناس : الحمد لله ، ي رب لا تحرمناا من هـ النعمه اللي رزقتناا ,.
طلعت النیرس من الغرفه ومعاهاا البنت وبعدها طلعت الثانیه ومعهاا الولد "
کانـوا یجننون مررره مع انو ملامحهمـ مو مبینه ، لحقوهمـ وصاروا یشوفونهمـ من خلف الزجاج !!
ام ایناس دموعهاا نزلت وهي تشوفهمـ : یالیت فیصل للحین عایش عشان یشوف عیاله "
ابو ایناس : اذکري الله یا حرمه ، الله یرحمه هذا مکتوب وما نقدر نسوي شي ,.
ام ایناس : لا اله الا الله ، خلینا نروح نشوف بنتناا '...
ابو ایناس : طیب ، ب استئذن من الدکتور قبل !
راح اسئذن من الدکتور بس رفض لأن البنت کانت تعباانه ویبي لهاا راحه ,.
رجعت ام ایناس لـ البیت تجهز اغراض بنتهاا واغراضهاا لانهاا ب تکون مرافقتهاا ,..
وسمعت صوت جوال ایناس وکان المتصل عنود ,.
ردت ام ایناس '
ام ایناس : هلاا والله عنود ،.
عنود ب استغراب : هلا بک زود خالتي ، کیفک ان شاء الله ب خیر ?
ام ایناس : الحمد لله علی کل حال ، وانتي کیفک وآخبارهاا امک ?!
عنود : کلناا طیبین الحمد لله ، وینهاا ایناس ؟?
ام ایناس ب ابتسامه : ایناس ولدت وجابت توأمـ ,..
عنود ب صرااخ : واللااااااهه ?؟ ، اماااانهه !!
ام ایناس : ایه یا بنتي ، وانا جایه آخذ اغراضهاا من البیت عشان اودیهمـ معاي لـ المستشفی !'
عنود : أي مستشفی ?؟
ام ایناس : .......... ، خبري صاحباتهاا
عنود : افاا علیک خالتي بدون ماتقولین !
ام ایناس : مجبوره اسکر فدیتک ، سلمي لي علی امک *
عنود : ان شاء الله خالتي ، فمان الله
ام ایناس : فمان الکریمـ ,،

سکرت منهاا عنود وصارت تتصل ع البنات تخبرهن !"
ومن الیومـ الثاني وهن مرتزات ب المستشفی ، ما عدئ بنان وتغرید '''

عنود : واازینهمـ ي ناس فدیت اللي یهبلون
نهی : فدیت الأولاد ي لبیییییه ، ي لیت عندي
نونو !
عنود : خخخخ انتي کملي دراسه وبعدین فکري ب الزواج ویصیر خیر '
ایناس : هههههههه ، العریس جاهز بس یستنا اشاره منک ,.
نهی : ومن ناوین تزوجوني ان شاء الله ?
عنود : مممم خلیها مفاجئه ,،..
نهی منقهره تبي تعرف من هالشخص ..
ساره : وش ب تسمینهمـ نوسه .,
ایناس : الولد وسیمـ ، اما البنت مدري والله !
عنود : سمیهاا عنود یهبل هالاسم
نهی : لاا نهی یجنن اسم کیوت مررره ,.
ساره : احلفن !
نهی + عنود : والله العظیم ورب الکعبه جعلني امـو.....
قاطعتهم : خلاص خلاص حشی بثرات ,.
ایناس : هههههههه ، وش رایکمـ ب اسمـ وسامـ .+
ساره : اللااااااهه وسیمـ و وسامـ لایقین مررره ،,
عنود : یجننون لبااهمـ ، یتشابهون بعد !'
ایناس ب ابتسامه ضیق : یشبهون ابوهمـ ،,
نهی : اناا طفشانه ، عنود تعالي معي نتمشی شوي ,،
عنود : اوکک . . .
طلعوا من الغرفه وشافوا ماحولهمـ احد خذت عنود الکرسي ,.
عنود : نهی اجلسي وخلیناا نفحط !
نهی : هههههه مجنونه انتي ?"
عنود : الفرصه ماتجي الا مره یلاا اجلسي ماني مسرعه '
نهی : اوکک
جلست نهی ع الکرسي وصارت عنود تفحط فیهاا ونهی خایفه تطیح لانهاا تعرف عنود اذا تحمست ماتعرف احد &
نهی : خلاص خلاص وقفي ب انزل !
عنود : تونا بادین ,.
نهی : اقولک وقفي مابي ، یوووماااااهه !!
دخلت نهی وحده من الغرف وکان الدکتور یخلع اسنان المریض اللي عنده ، ونهی متقرفه من شکله !
نهی : یااااعع یاااااعع یا وسخ ، وش هالقرف "
الدکتور رفع حاجبه ب استغراب ,.
نهی : ي وسخ ألبس قفاز ثاني کأنک ما لبست شي ,.
طنشهاا الدکتور وکمل شغله
جات عنود وطلعت ویاهاا قالت قبل تطلع
نهی : وییییع قطیعه '
الدکتور : تقطع لسانک !
نهی : خییییییییییرر !!
الدکتور : من وین یجي الخیر وانا متصبح علی هالوجه '
نهی : من غیر ثقه هذا احلی صباح لک ـ
الدکتور : خفي علیناا تکفین هالمره '
نهی ب تبویز : ما اقول ألا مالت ثم مالت ثم مالت علیک ، ما طحت الا بهالوسخ اوف "
الدکتور : طسي بس وفکیناا ,.
نهی : اصلآ ب اطلع لان هالمکان کله قذاره '
الدکتور : روحه بلا رده "
عنود تحمست : راحت روحک ان شاء الله !
فرحت نهی لانهاا فزعت لهاا
الدکتور : ي ربیییییه من وین طلعوا لي هالبزران "
نهی : البزران جابتهم امک '
الدکتور : قسم ب الله اني عرفت والله العظیم فهمت بس تکفون فکوني واطلعوا اعطیکمـ اي شي تبونه !"
نهی ب لعانه : قلت آي شي ?؟
الدکتور : ایه وش تبون بسرررعه قولوا ?
عنود ونهی أشروا علی الدونات حقته '''
قامـ واخذهمـ . .
الدکتور : خذوا ولا توروني وجهکمـ مره ثانیه !
نهی ب صوت طفله : شوکرن دکتور "
عنود ب فخر : الدکاتره في قلوبنااا !
الدکتور والمریض فطسوا من الضحکک
الدکتور مسک الکرسي ودف نهی بری الغرفه "
وسمع صرختهاا : لللللللللاااااااااااا !!
لما طلع یشوف شافهاا طایحه من الکرسي وشکلها یضحک ,.
الدکتور : ههههههههههههههه الله ما یضیع حق احد !
نهی : جعل زوجتک تعرس علیک ,.
الدکتور : زوجتي ?؟
نهی : ایه ، وتری الشرع محلل اربع !'
الدکتور + عنود : ههههههههههههههههههههههه
نهی : خیر ان شاء الله انتي ویاه ?؟
عنود : لا ، لازم رابع ثانوي هههههههههههه
الدکتور : الشرع محلل اربع لـ الرجال وش دخل الحریمـ ,.
عنود : الحریمـ هم اللي جابوکمـ علی الدنیا "
نهی ب فصاحه : ایه ، حملتک في بطنهاا تسعه آشهر وسهرت علیک لیالي !
الدکتور : عطیتکمـ وجه تری ?؟
عنود : مشکور طیب ، یلاا نهی قدامـ ,.
نهی : یلااا ، باي دکتور "
الدکتور : باي .. باي '
راحوا البنات ورجعوا لـ الغرفه وهن یضحکن !!
ایناس : من وین جبتوهاا ?؟
عنود : من الدکتور هههههه ,.
نهی : هههههه نشبناا له ههههههه !
ساره : وش السالفه ?!
حکوا لهم السالفه وماتوا من الضحک ـ
ساره : ههههههههه اهم شي ماتعورتي نهی '
نهی : والله انهاا تعور ، بس انطمیت عشان ما اتفشل عنده "
عنود : واضح انطمیتي جالسه تتلاسن ویاه "
نهی : یقهر صراحه ,.
ساره : ما ألومک أجل , ,.
نهی شافت جوالهاا وطلع المتصل اخوهاا !
نهی : اوف اخوي الشین اتصل ,.
عنود : سکري ب وجهه
نهی : بدون ماتقولین ،,
سکرت ب وجهه ، و ودعت البنات
ونزلت لـ آخوهاا ، طبعآ جاتهاا تهزیأه مرتبه منه بس ما همهاا ورجعت للبیت . .

عنود : انا بندر یستناني ب نروح نزور امه !
ایناس : الله ویاک حبیبتي ، تعالي بکرا !!
عنود : اوک ، باااي اشوفکمـ بوکراا "
ایناس + ساره : باایااات

طلعت عنود من الغرفه وهي طالعه من المستشفی شافت الدکتور طالع ، وحبت ترفع ضغطه !
عنود : هاي دکتور ، الدونااات مررررره تجنن یسلموو "
عبس الدکتور وراح وخلاهاا وضحکت علیه
رکبت السیاره وتوجهوا لـ بیت امـ بندر !"
وعنود متوتره ماتحب تجتمع مع امه '
وصلوا البیت ودخلوا ""
ابتسمت ام بندر من غیر نفس وسلمت علیهمـ ,.
عنود تحس لو تنطق حرف ب تشوتهاا بری البیت '
ام بندر : هلاا والله حیاکمـ تفضلوا !
عنود : هلاا بک زود خالتي ,.
عبست ام بندر لما قالت خالتي "
وتضایقت عنود بس مابینت ...
جلسوا وصاروا یتقهوون ویحلون ومع السوالف مر الوقت ,.
ام بندر : تبون العشا الحین ?!
عنود : ب راحتک ,،..
بندر : ایه یمه ، لاننا ب نروح بعد شوي *
راحت ام بندر تجهز العشا ، ولحقتهاا عنود تساعدهاا !"
ام بندر ب کره : وش جابک ?
عنود ب تلعثم : ج جیت اسساعدک ,.
ام بندر : مابي منک شي ، روحي ارتاحي '
عنود مسکت نفسها ماتبکي وقالت : ابي اعرف لیش تعاملیني کذا !?
ام بندر : لانک سودتي وجیهناا ، وما یحتاج اذکرک *
عنود ماقدرت تتحمل بکت : طیب انا وش ذنبي والله ماکنت ابي یصیر لي کذا +
ام بندر : مسحي دموعک وروحي لـ بندر ، وسکري الموضوع سالفه وانتهت "..
عنود : ان شاء الله خالـ...
حست ب نفسهاا وسکتت =
مسحت دموعهاا ورجعت لـ بندر ، وبعدهاا تعشوا وجلسوا شوي وبعدین راحـوا

پنـــــو' 	03-07-2012 03:49 AM
رد: رواية كنت أحبك حب ماتقراه في أعظم رواية / بقلمي

ب الیومـ آلثاني #
عنــد نهی و تغرید **

ب ینفجرون من الطفش والیوم خمیس '
اتصلت نهی علی تغرید
نهی ب ضیق : کیفک توته ?!
تغرید : مو ب خیر وانتي ?؟
نهی : نفس الحاله ! ، ما طلعتوا الیوم ?"
تغرید : لاا ، ب اموت من کثر الطفش ابي اطلع !!
نهی : شوفي عندي فکره جمیله "
تغرید : عطیناا ..
نهی : شوفي اول خطوه نروح لـ اهلنا ونقولهم طلعونا منتزه ..... ، شفتي واذا وافقوا ورحنا نتقابل هیناک اوک !
تغرید : ایه والله یسلم لي هالمخ ، یلاا برب ب اروح اقولهم واقولک الاخبار !
نهی : اوک تیت ,..
سکروا وکل وحده راحت تقول لـ اهلهاا
تغرید مع کثر حنتهاا وافق ابوهاا اما نهی ابوها کان ب الدوام یعني اضطرت تقول لـ اخوهاا وما وافق الاا ب شرط !
نهی : اخلص وش تبي ?؟
عبدالعزیز : مممم خلیني افکر !
نهی : اوف ي لییل المذله اخلص انتا وراسک یا الاصلع '
عبدالعزیز : لا تخلیني اغیر رايي ,.
نهی : جعل ربي ما یحدني علیک ، هالمره وبسس !
عبدالعزیز : ابي ۱۰۰ ریال !
نهی : تخسی مئه کثییره والمنتزه مو بعید '
عبدالعزیز : طیب ۵۰ !!
نهی : خمسین عادي بس مو الیوم بکرا اجیبهاا لک '
عبدالعزیز : متأکده !?
نهی : وش رایک یعني ! ، خلاص موافق ?؟
عبدالعزیز : اوک ، ب تروحین لحالک ?
نهی : ب تجي صدیقتي واتقابل معهاا '
عبدالعزیز : صدیقتک ولا صدیقک ?؟
نهی : ي الغبي هالمنتزه ما یدخلون شباب لو تفحطون عندهمـ وبعدین لیش مافیه ثقه ، صدق انک فکریه !
عبدالعزیز : ترئ عطیتک وجهه ب زیاده ، یلا طسي عني !!
نهی : طیب بعد ساعه نروح "
عبدالعزیز : یصیر خیر '

راحت نهی واتصلت علی تغرید
نهی : هاه بشري !
تغرید : وافقوا بعد ماعورت راسهمـ !!
نهی : ایه زین ، اخوي الوقح طلب مني مقابل ابد ما یضیع شي ب بلاش "
تغرید : ههههه وش طلب ?؟
نهی : ۵۰ ریال ، وانا ما معي غیر ۵۰ وب اطیرهاا الیومـ !!
تغرید : شوفي عندي فکره جمیله "
نهی : وشـوو ?؟
تغرید : انا سمعت انو في المنتهزه مسرح یقدمون فیه مسرحیات ومسابقات وهالاشیاء ،..
نهی : وانا وش ب استفید ?؟
تغرید : ي غبییه ما فهمتي ! ، انتي صوتک حلوو ب نتفق ویاهمـ تغنين لـ الاطفال بس ب مقابل !
نهی : اها ، فکره جمیله ! ، اوک ما عندي مانع ،..
تغرید : بس ي غبییه مارح تغنین وانتي لابسه النقاب !?
نهی : اجل تبیني اکشف !"
تغرید : ایه انتي توک صغیره کم عمرک ب الله '
نهی : ۱۷ واتوقع مو صغیره !
تغرید : ماعلیناا لما تطلعین تغنین ب تتحجبین اوک ,.
نهی : مدري بعدین افکر ، یلاا خلینا نتجهز "
تغرید : اوک یلاا سي یاا ,.
نهی : سي یاات "
سکرت نهی وهي تفکر فیهاا
نهی : والله میب شینه ، منها اکسب وافرح الاطفال واسکت اخوي النشبه '
خلاص اجل تمـ ,..
لبست عباتهاا وطلعت لـ اخوهاا '
نهی ب صراخ : عزیییییییییززز !ـ
عبدالعزیز : وجع ي الملسونه ، تراني مو بعید '
نهی : طیب یلا انا جاهزه ,.
عبدالعزیز : فلوسک ?؟
نهی : قلت لک بکرا "
عبدالعزیز : مابي بکرا ابي الیوم ,.
نهی : طیب لما ارجع اعطیک لاني ب آخذ من صدیقتي عشان اسد فمک '
عبدالعزیز : طیب یلاا اجل ,.

بعدما رکبوا السیاره توهمـ ماشین وتشوف حمدان ب سیارته مر من جنبهم !
شهقت نهی : ههههههئئئئئئ !
عبدالعزیز ب تریقه : شایفه جني اختي العزیزه ?؟
نهی سرحانه وتتذکر موقفها معاه
دفهاا عبدالعزیز ب دفاشه ,.
نهی : آآيي وجع مافیه اسلوب ,..
عبدالعزیز : شکلي ب اغیر طریقي لـ مستشفی شهار !"
نهی : لا فدیتک خلهاا لما توصلني وبعدین روح لهاا مره وحده '
عبدالعزیز : انتي متی یقصر لسانک ?!
نهی : اذا تزوجت ورقصت ب عرسک ,.
عبدالعزیز : عز الله ما قصر ولافیه امل یقصر "
نهی : عادي عزیزي حلاتي ب طوالت لساني !!
عبدالعزیز : لا یا اختي العزیزه هذي قویه ,.
نهی : اقول شوف دربک وانتا ساکت ترا راسي یعورني ,.
عبدالعزیز : جعله قنبله "
نهی : ویاک عزیزي ما یهنئ لي صراحه الا وانتا مثلي !
عبدالعزیز : قابلیني اذا ودیتک مکان مره ثانیه "
نهی : ایه طیب ,.

وصلوا المنتزه وما رضوا یدخلونهمـ لانه بس للعوائل ونهی مجهزه الرد "
نهی : اهلي جایین قبلي وتوي راجعه من السوق مع اخوي !
ناظرهاا عبدالعزیز وکان ب ینطق بس عطته نظره عشان یسکت ودخلت "

اتصلت علی تغرید '
نهی : وینک انا وصلت ?؟
تغرید : تونا ب الطریق "
نهی : کم باقي علیکمـ !
تغرید : مدري یمکن نص ساعه '
نهی : اهاا لما توصلین اتصلي علي ,.
تغرید : اوک ، باي
نهی : بایات . .
کانت نهی تمشي وهي طفشانه ، شافت بنوته صغیره تمشي مع ابوه ، وتوجهت لها '
نهی : وازینث ي اختي ، فدیت روحث انا ، لبی خراطیش قلبث ، واقلبش فدیت الخدود الحملاا '
ابو البنت مستغرب منها ''
شالت البنت وصارت تبوسهاا وتلعبهاا والبنت مبسوطه !!
نهی ب رجا : ابي ألعبهاا الله یخلیک ,.
ابو البنت : وین تلعبینهاا ?؟
نهی أشرت علی النطیطه < آللي یناقزون فیها البزران هع ـع "
ابو البنت : طیب وانا ب اراقبکمـ من برا ,.
نهی : یلاا تعالي ي حلوه وش اسمک ?"
البنوته : حلـوو ، وانتي وش اثمک ?'
نهی : انا اثمي نهی نلوح نلعب هذیک %
حلا : ایه
نهی : یلا نلوح ، .
توجهوا لـ اللعبه ودخلت نهی مع حلاا !
وصوت ضحکاتهمـ مالي المکان ,.
نهی عشقهاا الاطفال تموت فیهمـ
بعد ما خلص وقت اللعبه ونزلوا منهاا ، اتصلت تغرید علی نهی "
نهی : اهنن اهنن ,.
تغرید : انا جیت ، انتي وین ?!
نهی : عند النطیطه حقت الاطفال '
تغرید : اوک الحین اجي ,.
سکرت ، وناظرت البنت "
نهی : انبسطتي حلوو !?
حلا : ایه کثییییل < کثیر
نهی : انا الحین ب الوح (اروح) ، خلیک هیناک مع الاطفال لاني ب اجي واغني اوک "
حلا : تیب ، بااي ,.
باستها نهی وراحت ، جلست تستنا تغرید وبعدین لمحتهاا جایه وعرفتهاا !ـ
نهی : هلا والله هلاا
تغرید : هلا بکک حبي ، کیفک ?!
نهی : الحین تمام ، وانتي کیفک ?؟
تغرید : تمام مرره متحمسه '
نهی : بعد انا ، یلاا نروح الحین عشان نطیرهاا ب اللعب !!
تغرید : اوک ، تعالي دورات المیاه قبل "
نهی : یلاا ,.
راحوا دورات المیاه وتحجبت نهی وبعدهاا راحوا لـ المسرح وتکلموا معهمـ ولا عارضوا !!
سألهاا واحد منهم : کم عمرک انتي ?؟
ردت تغرید ب سرعه : ۱۴ "
الشاب : العمر کله ي رب ، لما نقول اسمک تطلعین اوک !!
نهی : تسلم ، اوک ,.
جلست تستنا شوي وهي متوتره وبعدهاا سمعت اسمهاا وطلعت !'
ومن طبع نهی اذا توترت ماتدري وش تقول !
مسکت المایک ب توتر
نهی : سلااام ، کیفکمـ ي حلوین "
تغرید حطت ایدها ع وجهها حست ان نهی ب تخربهاا '
ردو علیهاا الاطفال : طییبیییین !
نهی : ان شاء الله دوم حبایبي ' ، تبوني اغني لکم ?!
الاطفال : اایییییییهه '
نهی : وش تبون اغني لکم ، ي بابا اسناني واوا ، ولا بابا تلیفون !?
اللي یقول بابا تلیفون ، واللي یقول ي بابا اسناني واوا ، عشان کذا اختارت من عندهاا
نهی : طیب تغنون معي ولا لحالي !!
الاطفال : نغني معک '
نهی : طیب ، بابا تلیفون
الاطفال : ألوو مو هون
نهی : بابا تلیفون
الاطفال : ألوو مو هون
نهی : بابا ب یأول لک هوا مو هون
الاطفال : للا للا لا للا لا لا للا ..... إلخ
نهی : ممم نغني وحده ثانیه والحین بس انا اللي اغني لکم اوک !
نهی : آل الارنب لـ إمو تسمحي لي روح العب ماما !
تحمست تغرید وصارت تغني وهي في مکانهاا "
ونهی من قوه حماسهاا صایره ترقص ع الخفیف '

نهی : طیب عندي فکره حلوه ، ب اختار واحد منکم یطلع ویغني معي اوک !
الاطفال : اووک
نهی شافت حلاا وابتسمت لهاا : تعالي انتي ي حلوه '
جات حلا وهي مستحیه ''
نهی : تغنین معي ,.
حلا : ایه '
نهی : وش تبین نغني ?؟
حلا : اللي تبین !
نهی : ممم وش رایک نغني عیوني تشتاق إلو !
حلا هزت راسهاا "
نهی و حلا صاروا یغنون والبزران قاطین معهم ومو بس البزران حتی تغرید تحمست معهمـ هع '
مرت ساعه وبعدهاا ودعت الاطفال نهی "
وحصلت علی ۲۰۰ ریال '
تغرید : ي لبیییه کسبتي کثییر !
نهی : ایه بس استاهل صح هههه "
تغرید : ایه ، حتی انا استاهل انا صاحبه الفکره "!
نهی : ههههههه ، طیب یلاا نقص لنا تذاکر ونلعب فیهمـ وعبدالعزیز اوب لازم اعطیه الیومـ ,.
تغرید : ههههههه یلاا اللي معک نلعب بهاا واللي معي ناکل بهاا اوک !
نهی : اوک ، ب اروح ألبس نقابي "
تغرید : طیب یلاا ,.
راحوا لـ دورات المیاه ولبست نقابها نهی وبعدها راحوا یقصون تذاکر ویلعبون ""
مر الوقت ب سرعه وهمـ مبسوطین مررره ، اتصل عبدالعزیز علی نهی
نهی : هاه !
عبدالعزیز : هویتي في بیر ,.
نهی : ویاک خیوو ، وش عندک ?!
عبدالعزیز : حلوه ذي وش عندک ، یلاا تعالي ب نرجع '
نهی : خذ لفه وارجع تونا ما اکلنا شي !"
عبدالعزیز : اجل ب الله کل هالوقت وش تسوون ?؟
نهی : نلعب عزیزي "
عبدالعزیز : بنات ویلعبون بعد !
عصبت نهی وطلعت سکونهاا : احلف ي شیخ یعني محد یلعب الا انتوو ، لیش مالنا رب ! ، وبعدین اللعب شامل البنات والاولاد وحرکات المقارنه هذي مو علي فاهم عزیزي !?
عبدالعزیز : ما باقي الا تشوتیني !
نهی : لو ب ایدي کان سویتها ، وعناد ماني طالعه الحین بعد ساعه ارجع فاهم واذا مارح تسمع کلامي ب اتصل علی ابوي واقول له "
عبدالعزیز : کلي تبن طیب ، نص ساعه اذا ما طلعتي ب تشوفین وش یجیک ,.
نهی : لو تجي بعد نص ساعه مافیه ۵۰ وترا الخمسین تجیب اشیاء کثیره !
عبدالعزیز : یصیر خیر !
نهی : مع السلامه ,.
< و و و وطاااخخ
تغرید : ههههههه سکرتي ب وجهه '
نهی : یستاهل یرفع الضغط !
سمعت صوت وراها : هدي ي حلوه لیش معصبه ما یلیق علیک العصبیه '
نهی : اذا ما بعدت عني ب احوسک !
الشاب : عادي ي قلبي کلي لک ,.
نهی صارخت : ي ناااس ي عاالم الرجال جاي یتحرش فیني ، وینکم ي رجال کیف ترضونهاا علی اختکمـ !?
تقدموا رجالین وکان الشاب عندهم نمله "
نهی أشرت علیه : هذا هو الحقیر الواطي '
الشاب انخرش ماقدر حتی یتحرک ,.
بدوا یضربونه ونهی مبسوطه . .
تغرید : یلا نروح نشتري جیعانه "
نهی : وانا بعد ، یلاا
رحوا یشترون وجلسوا یاکلون ,.
بعدما خلصوا اکلهم اتصلت ام تغرید !
تغرید : هلا یمه '
ام تغرید : هلا فیک ، یلاا ابوک وصل ب نطلع !
تغرید : اوک ب اقابلک عند البوابه !
ام تغرید : لا تطولین
تغرید : ان شاء الله ،.

نهی : ب تروحون
تغرید : ایه ابوي جاء '
نهی : اوک ب اتصل علی عزیز ,.

رد وهو مطنقر : خیر !
نهی : الخیر ب خشتک ، یلا تعال خذني ,.
عزیز : خدام ابوک انا '
نهی : ممم تقریبآ ،..
عزیز : انا عند البوابه یلا تعالي "
نهی : اوک . .
سکرت منه و ودعت تغرید وبعدهاا طلعت
في طریقهاا شافت حلاا طالعه مع ابوها تقدمت منها وباستهاا وراحت . . .
رکبت السیاره وهي عارفه ان اخوها مطنقر '
عبدالعزیز : ب سرعه وین الـ ۵۰
نهی طلعت من جیبها الخمسین ومدتها له ومن زود عصبیته سحبها ب قوه وانشقت '
نهی : هاهاها ، احسن تستاهل هذا جزا الفکریه !
عبدالعزیز : ب تجیبین ثانیه ,.
نهی : آسفه عزیزي ماعندي شي . .
عبدالعزیز : الله یاخذکم بنات "
نهی ب خبث : اجمعین ي رب *
عبدالعزیز : خلاص انطمي ,.
نهی : تیب خیوو !
بعدما وصلت البیت ، دخلت غرفتهاا
وذبت نفسها ع السریر ، وصارت تفکر ب حمدان وتتذکر موقفها معاه وتبتسم '
هذا حالهاا من بعد هذاک الموقف لما تتذکر حمدان تبتسمـ ، وصارت ترسم احلامهاا معاه وتتمنی تشوفه کل یومـ "


مــرو اسبوعین ماصار فیها اشیاء مهمه %
عنـد ساره #
جالسه ب غرفتهاا وتلعب راکان ، انتبهت لـ جوالهاا یرن "
لما شافت المتصل استغربت وب نفس الوقت خافت ، ترددت ترد او لا وقطع الاتصال وهي محتاره ، رجع یرن من جدید وهي خایفه ارد او لاا "?
وب الاخیر ردت علیهه

ترکي ب لهفه : سوسو !
ساره ماتدري وش تقول ?؟
ترکي : اشتقت لک ولـ راکان ,.
ساره حست انها ب تضعف اکثر وحبت تواجهه : وش تبي ?'
ترکي ب استغراب : وش تبي ?؟
ساره : ترکي قول اللي عندک بلیییز . .
ترکي : ابي اشوفک !
ساره : لیش ?؟
ترکي : لما اشوفک اقولک ,.
ساره : طیب تعال بیت ابوي !?
ترکي : اوک بعد شوي ب اکون عندک ، تامرین ب شي ?؟
ساره : لاا سلامتک ,.
ترکي : في امان الله
ساره : في امان الکریم ,...
سکرت منه وهي تفکر ب آیش یبي یحاکیها ؟
مرر الوقت وهي تفکر ماحست ب نفسهاا الاا علی دق الباب "
ساره : مین ?!
عمتهاا : ترکي یبي یشوفک ب المجلسس
ساره : اوک جایه ,.
بدلت بیجامتهاا وخذت راکان معهاا وتوجهت لـ المجلس '
اول مادخلت فز لـها وهي ارتبکت شوي ,.
بعدما سلمت علیه اخذ راکان وصار یبوسه ویضمه وباین علیه مشتاق له
ترکي : کیفکمـ آن شاء الله تمام ؟!
ساره ب صراحه : ماشي الحال ، وانتا کیف حالک ?؟
ترکي تنهد : حالي ? ، ب ذمتک کیف ب یکون حالي وانتو بعاد عني ?؟
ساره سکتت ,.
ترکي : سوسو طلبتک خلینا نرجع مثل قبل ونکون ب بیت لحالناا !
ساره هزت راسهاا : لاا ترکي مابي .
ترکي : لیش ماتبین ?؟ ، انا زعلتک ب شي قولي ، تری طول هالایام وانا افکر وش سویت لک عشان تسوین کذا !!
ساره : انا لو ب اتم معاک ب یتبرون منک اهلـ ...
قاطعها : ششش ، هذول مو اهلي ما اعترف فیهمـ ، یلا جهزي اغراضک !!
وقفت ساره : لا مابي ارجع معاک ،,
ترکي عصب : لیش طیب ?؟ ، قلت لک اهلي ما ابیهم ابیک انتي ، انتو صرتوا اهلي ذولاک بس ب الاسم ,.
ساره ماتحب تشوفه معصب نزلت دمعتها : مو غصب ارجع معک ,.
ترکي من بین اسنانه : ساره !!
دخل ولید وهو معصب : قالت لک ماتبي ترجع ما تفهمـ ?؟
ترکي : السالفه بیني وبین زوجتي "
ساره : تزوجتني من دون رضاي وتبیني ارجع معک ب الغصب ?؟
خذت ولدها وطلعت ، وطلع بعدها ترکي وهو معصب ومتضایق شوي ,. .

ب الیومـ الثاني #
عنـد تغرید **
کانت جالسه ب البیت لحالهاا ، وامها وابوهاا طالعین ، رن الجرس وراحت تشوف مین ع الباب ,.
تغرید : میـن ?!
....... : ............
تغرید : میـن ?!
...... : (لا رد)
فتحت تغرید الباب شوي ، ودف الباب شخص ، وطاحت ع الارض '
وانصدمت لماا شافت ولد جیرانهمـ وب ایده الخمر ! << خطیبهـاا
ما قدرت تتحرک من الصدمه '
ذب قارورة الخمر ب الارض ومسح فمه وتقدمـ منهاا ,.
وهي تزحف وراهاا ، وبعدهاا قامت وهربت منه وهو یلحقهاا ، ومسکهاا من بلوزتهاا وصرخت : ییییییمممممماااااااههه !
دفته ب اقوی طاقتهاا ، ورجعت تهرب منه وهي تصارخ : یییییمممماااههه ، ییییییببببباااااههه "
دخلت المطبخ ودخل وراهاا ، دفت علیه الطاوله وطاح ، وراحت لـ المجلس وسکرت الباب علیهاا '
بس هو کان اقوی منهاا دف الباب ودخل علییهااا ..


عنــد طلال **
کان جاي لـ بیت خالته یزورهاا "
استغرب لما شاف الباب مفتوح ، دخل البیت وانصدم لما شاف قاروره الخمر ع الارض
وزاد صدمته صوت تغرید وهي تصارخ ,.
توجه لـ مصدر الصراخ ، ودخل المجلس
وشاف تغرید ب وضع ما اقدر اوصفه لکمـ ! ، کانت بلوزتهاا مشقوقه من الصدر وحاضنه نفسهاا ب الزاویه ، وخطیبهاا یسحبهاا '
فضل یموت ولا یشوفهاا کذا
احترق قلبه ، صار وجهه احمر وبدی یثور "
طلال ب صرآخ : بععد ي کلب ,.
مسکه من رقبته ودفه ع الجدار وصار یضربه ویضربه لماا طاح ولا فاق !!
وتغرید کانت في حال ما اقدر اوصفه لکمـ دموعها مغطیه وجهها وکانت ترتجف ب شکل غیر طبیعي وتحاول تلقط انفاسهاا !
طلال ناظرهاا وقلبه یتقطع عشانهاا : تغریـد !
تغرید لما سمعت صوته زاد بکاهاا "
طلال قرب منهاا وضمته ب کل ماتملک من قوه ,.
تغرید : طلال طلبتک لا تخلیني ,..
طلال وهو یضمها اکثر : من غیر ماتقولین ماني تارکک بعد هاللحضه !"
تغرید ماقدرت تکابر اکثر : وربي احبک ، ماتدري قد ایش کنت ندمانه علی قراري !
طلال : واناا اعشق التراب اللي تاطاه رجولک '
تغرید ناظرت خطیبهاا وقالت ب صوت مالیه الرجفه : م م ماات !?؟
طلال : لاا ، لیتني ذبحته وارتحت منه '
تغرید رجعت تبکي : مابیه مابیه ، خلاص ابي اتطلق منه !
طلال : من بکرا اعتبري نفسک ماتزوجتیه "
تغرید : ما استاهل کل اللي تسویه عشاني '
طلال : اششش ، هذا قلیل ب حقک ،,
تغرید ب صوت مکسور : ابي آمي !
طلال : وین رایحه آمک ?؟
تغرید ب اسلوب طفله : رایحه مع ابوي وخلوني لحالي "
طلال : خلاص ، الحین ب یجون ان شاء الله !
تغرید ناظرته ب رجا : تکفی لا تخلیني لحالي !!
طلال : مجنون انا ، اترکک لحالک ?؟
تغرید : وش نسوي له ?
طلال : نستنی لما یجون اهلک ونشوف وش نسوي فیه '
طلال لاحظ الدم اللي ب رجلهاا : وش اللي ب رجلک ?؟
تغرید شافت رجلهاا تنزف (قالت ب برائه) : مدري "
طلال : أجل من یدري ، ولد الجیران ?؟
تغرید عبست : الله یاخذه
طلال : ههههه ، تعالي اعالجهاا لک ...
تغرید : طیب ,.
مشت معاه لما وصلت الصاله ، جلست ع الکنبه ، وهو راح یجیب المعقمـ وهالاشیاء من الصیدلیه !
وصار یعالج جرحهاا ، وعیونهاا ما فارقته '
طلال : خلصت ! ، والحین تعورک ?!
تغرید : لا الحین احسن مشکور "
طلال ب ابتسامه : مافي داعي تشکریني *
دخل ابو تغرید وامهاا وهم منفجعین !
ابو تغرید : وش هـ الخمر اللي برا ?؟
طلال : تعال معي عمي وانا اقولک ,.
تغرید رکضت لآمهاا وحضنتها وهي تبکي ..
ام تغرید : بسم الله الرحمن الرحیم ، وش فیک یابنتي علامک تبکین ?!
تغرید : یمه ولد جیراننا دخل وهجم علي "
ام تغرید : خطیبک ?؟
تغرید : ایه ، کان سکران ودخل علي لو طلال ما جاء کان ربي اعلم وش ب یصیر فیني !!
ام تغرید ضمت بنتهاا : بسم الله علیک حبیبتي ، خلاص ي قلبي اذکري الله ماصار شي ..
تغرید ب رجا : یمه تکفین مابیه ، مستحیل آخذ واحد مثله "
ام تغرید : واحنا عایفینک نزوجک هالسکیر '
خلاص یمه روحي نامي وارتاحي
تغرید : تعالي نامي جنبي خایفه !
ام تغرید : ان شاء الله یلا تعالي ,،
راحت تغرید مع امهاا ونامت معها

انتهى



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





« آلپارتت آلـ ۲۷ »

مــروا ۳ شهور واسبوعین %
- بنان مالقت وظیفه حلوه لان ما معهاا شهاده جامعیه واضطرت تشتغل ب صالون ، وهي حالیآا ب الشهر الثامن "
- ساره للحین جالسه ب بیت ابوهاا ودایم یتصل علیهاا ترکي ولا ترد واذا جاء یبي یشوفها ما تطلع له '
- عنود حالیآ حامل ب الشهر الثاني بس ماتبي تقول لـ بندر لانه تغیر علیهاا شوي وهي توقعت انه ما عاد یبیهاا '
- تغرید رجعت لـ طلال بعدما تعبت تکابر ، وحیاتهمـ الحین حلوه بس مستحیل توقف شطانتهمـ '
- نهی تدرس وشاده حیلهاا تبي تخلص من المدرسه طفشت '
- حمدان ي قلبي علیه ! ، یستنا نهی تخلص دراسه عشان یخطبهاا '
- آیناس خطبوهاا ثنین ورفضتهم والحین ما عاد تفکر الا ب عیالهاا لانهم اغنوهاا عن کل شي '

عنــد عنـود **
جالسه ب الصاله وتناظر المسلسل ، دخل علیهاا بندر وهو متضایق ,.
جلس بعید عنهاا وحط راسه بین کفوفه '
عنود : بندر فیک شي ?!
بندر : لاا ، ب اروح انام صحیني بعد ساعتین "
عنود : ماتبي تتغدا ؟?
بندر : لا مالي نفس ،, .
طلع لـ غرفته وحط راسه یبي ینام بس ماقدر ینام
دخلت عنود الغرفه وشافته باین علیه یبي ینام غصب
بندر ب عصبیه : اوووفففففف !
طلعت عنود من الغرفه وهي تبکي ,.
عنود : کنت حاسه من البدایه انه ماعاد یبیني إهئ إهئ ، انا مالي حظ ابدآ '
سمعت صوت باب الحمام (الله یکرمکم) یتسکر ، مسحت دموعهاا وراحت لـ المطبخ تلهي نفسهاا
بعد نص ساعه طلع من الحمام (الله یکرمکم) والفوطه لافهاا ع خصره دخل الغرفه عشان یلبس وبعدهاا راح لـ عنود ب المطبخ !
بندر : انا ب اطلع عندي شغله مهمه ویمکن اتأخر !!
عنود : طیب ودیني عند امي ,.
بندر : اوک ، روحي بدلي وانا استناک ب السیاره "
راحت عنود تبدل ملابسهاا وضایقتهاا حرکته مایبي حتی یستناها ب الصاله !!
بعدما خلصت طلعت من البیت وتوجهت لـ سیارته شافته یکلم وهادي '
لما لمحهاا جایه سکر الجوال وحطه ب جیبه ، رکبت معاه وهي تخطط ب بالهاا "
بعد دقایق وقفت السیاره عند البیت لأن البیت قریب وقالت قبل تنزل : انتبه لـ نفسک حبیبي '
بندر : ان شاء الله ,.
نزلت ودخلت البیت وسلمت علی امهاا وجلست تتقهوئ وتسولف معهاا
کانت متردده تقول لـ امها عن حملها ولا ?؟
بس فضلت ماتقولهاا عشان ماتخلیها ترجع لـ بندر . .*
عنود : یمه ، قولي لـ بندر ب انام عندک یومین !'
امها : لیش ماتقولین له انتي ?؟
عنود : یمکن یرفض اما انتي مارح یرفض ,.
امها : اوک ، عطیني جوالي . .
مدت لهاا الجوال وخذته ، واتصلت علیه
ثواني وبعدها جاها رده
بندر : هلا وغلا خالتي
ام عنود : هلا بک ي الغالي ، کیفک ان شاء الله تمام ?؟
بندر : الحمد لله ع کل حال ، وانتي کیف حالک ؟!
ام عنود : الحمد لله ب خیر ، ي ولدي عندي طلب صغیر منک '
بندر : آمري !
ام عنود : ابي تنام عندي عنود یومین اذا مافي مانع "
بندر : بس انا کیف انام وهي مو جنبي ?
ام عنود : ههههه صرف نفسک کلها یومین بس !
بندر (یومین یعني یجي لي احل المشکله بدون ماتحس) : اوک موافق ، بس انتبهي لهاا احتمال تکون حامل بس لاتجیبین سیره الحمل عندها اوک ,. .
ام عنود بانت ب عینها الفرحه : ان شاء الله هذي الغالیه یعني اکید ب احطها ب عیوني '
بندر : فدیت عیونک والله ..
ام عنود : هاه لا تغلط ، ترئ انا خالتک
بندر : ههههههههه طیب ، یلاا انا ب اسکر عندي شغل !
ام عنود : الله ویاک ي ولدي ,.
بندر : فمان الله
ام عنود : فمان الکریم +

عنود : وش قال ?"
امهاا : وافق الحمد لله ,.
عنود : اعرفک لو ما وافق شرشحتیه '
امهاا : هههههه ، آلا تعالي وش في وجهک متغیر !
عنود : وش فیه ?؟
امهاا : انتي صایره صفرا فیک شي '
عنود : لا یمه مافیني شي بس ما آکل زین هالفتره . .
امهاا : اهاا ، اهتمي ب صحتک تراها اغلی شي تملکینه ,.
عنود : ان شاء الله ، یمه مشتهیه المکرونه اللي تسوینهاا .~
امهاا شکت : ب اسویهاا عشانک وش بعد تبین ?؟
عنود : ممم ورق عنب و آآآآ بسس .
امهاا : المغرب اسویهم لک "
عنود : ثانکس موم آي لوف یو سو ماتش
امهاا : وش قاعده تقولین انتي ?'
عنود : هههه اقول شکرآ
امهاا : مافي داعي تشکرین هذا واجبي
عنود : ب اروح لـ غرفتي شوي وارجع ,.
راحت عنود لـ غرفتهاا وأول مافتحتهاا
ابتسمت ب شوق ,.~
تمنت لو ترجع لـ عالمهاا الصغیر ، لمحت عروستهاا لما کانت صغیره حضنتهاا ونزلت دمعه من عینهاا . .

»
«
وصرنآإ گپآإر مثل مآإگنآإ نتمنآإ '
و آلغریـپ !
وش آللي صآإر ?'
رچعنآإ نتمنآإ لو پس پقینآإ صغآإر ~
«
»

مسحت دمعتهاا وهي ماتبي تکمل بکي
اتجهت لـ صندوقها الوردي !
وکانت موجوده کل ألعابهاا ، صارت تتأملهم وهي سرحانه ,.
حمدان ب صراخ : عاااانوووودوووهه وحححشششتیییینننییي !!
عنود انخرشت : وجع ماتعرف تقصر صوتک "
حمدان : لاا ، تعالي اخمک ,.
عنود : ترئ اعلم بندر . .
حمدان : مشکلته
سحبها لـ حضنه وضمهاا وکأنه حاس انها تبي احد یضمها ~
حاولت تمسک نفسهاا ماتبکي
حمدان : یلاا بعدي عطیتک وجه
عنود : من عرفتک وانتا ماتکمل جمیلک ,.
حمدان : حضني مخصص لـ نهی وقریب ب اتزوجهاا ،,.
عنود : ي حیاتي وین قریب معه باقي سنه وکم اسبوع "
حمدان ب قهر : مالي شغل ب آخذهاا قبل وش یصبرني اناا ?؟
عنود : هههه ادري ، اعرفک مطیور
حمدان : اقول ما ودک نروح لـ الصاله ,.
عنود : یلاا . .
حمدان : وش فیک هادیه ومتغیره ، شکلک حامل صح ?؟
عنود ب توتر : لاا ، وبعدین وش عرفک ب هالامور ,.
حمدان : عشان لما اتزوج نهی اعلمها عن هـ الاشیاء '
عنود : الله یصبر نهی علیک
حمدان : هههههههههههه ~
امهاا : وش عندکمـ ?؟
حمدان : یمه متی ب اتز...
امه قاطعته : ششششش ، بس واللي یسلمک کم مره تسألني هـ السؤال ,.
حمدان بوز : یمه .....
قاطعته مره ثانیه : لا تخاف البنت لک ان شاء الله "
حمدان ب فرحه : خطبتیهاا لي ,.
امه : لاا
عنود : واق واق واااااق ، هههههههه
حمدان : انتي انطمي ,.
عنود ب خبث : اوه هذا جزاي بعد جایبه لک اخبار عن نهی !!
حمدان : آمممااااانننناااااااهه
عنود : یمه ولدک مخفه . .
امهاا : من زمان
عنود : هههههههههه
حمدان : انتو اذا اجتمعتوا ماتقصرون فیني اروح ب کرامتي احسن ,.
عنود : استنا ب اقولک شي
حمدان : قولي ب سرعه ~
عنود : انا قبل فتره سألت نهی عن حاجه
حمدان : وش سألتیهاا علیه
عنود : قلت لهاا اخوي حمدان یحبک ویبیک تکونین له ،
حمدان : وش قالت
عنود تکمل : وامي رافضه یتزوجک الحین لانک صغیره
حمدان : وش قالت
عنود : وهو یبي یضمن انک ب تکونین له ، وش رایک موافقه ولا ایش ?؟
حمدان : تفهمین انتي اقولک وش قالت
عنود نزلت راسهاا ب ضیق
حمدان طاح قلبه : لا تقولینهاا
عنود : آآآآ تقول آآآآ مو مو
حمدان وقف ب یطلع من البیت والدنیا ضایقه فیه ,.
عنود : موافقه ,.~
وقف فجأه وکأن احد راشه ب ماء بارد
حمدان : هاه وش قلتي ?؟
عنود : هههههههههههههه موافقه *
حمدان لا شعوریآ شالهاا وصار یدور فیهاا
عنود : حمیداان نزلني ي الدوب ترئ ب اقول لـ بندر ,.
حمدان : انطمي بس ، احبک نودي محد فاهمني غیرک ,،
عنود : ههههه وین راح بندر اجل
حمدان : بندر بدل مایطمني یزید علي ویحطمني ,.
عنود : کفوو ي زوجي
حمدان : احلفي بس ! ، طوسي عني ب اروح ابشر الشباب *
امه : الحمد لله والشکر وش دخل الشباب ?
حمدان : العالم کلها عارفه اني منهبل علیهاا وع فکره ب آخطبهاا بعد الامتحانات ولا لي دخل فیکم ، بااااي مآي فامیلي
امه وعیونها شوي وتطلع من مکانهاا : يي .. يي شفتي وش قال !?
عنود : هههه ما ألومه تعب من کثر الصبر ,.
امهاا : وانتي معه بعد ?؟
عنود : ههههههه ب اروح اصلي . .
امهاا : وانا بعد ، وبعدهاا نسوي العشا ,.
عنود : اوک "

عنـد بنان #
کانت متمدده ب غرفتهاا والتعب ساري ب جسمهاا ، وامهاا عند راسهاا !"
بنان : یم ـمه تعب ـباانه ,.
امهاا : لا تخافین ابوک الحین یوصل وناخذک لـ المستشفی ،,..
بنان : مابي بنتي تموت تک ـفین یم ـمه
امهاا : ان شاء تبقی عایشه خلاص هدي انتي ومارح یصیر الا کل خیر '
دخل علیهم ابو بنان وباین علیه الخوف ,.
ابوها : لبسیها عباتهاا ، ب سرعه "
بعدما ساعدتهاا امها تلبس عباتهاا شالهاا ابوهاا ورکبهاا السیاره ،, .
بعدما وصلوا علی طول نقلوهاا لـ قسم الولاده ،..
امهاا : توها ب الشهر الثامن مو بدري علیهاا تولد !?
الدکتوره : لاا عادي فیه غیرهاا یولدون قبل کذا ,.
دخلوهاا الغرفه وامهاا تبکي من الخوف "!
هذي بنتهاا الوحیده ، و اول مره تشوفهاا تعبانه کذا !*
جلسوا ینتظرونهاا ساعه ، ساعتین ، ثلاث ، اربع ..
وبعدهاا طلعت دکتوره وهي شایله طفل ب ایدهاا . .
ابو بنان : کیفها بنتي وش صار علیهاا !?
الدکتوره : البنت تعبانه کثیییر ،..
ام بنان : وش فیهاا کیف حالهاا ?؟
الدکتوره : حرارتهاا مرتفعه کثیر وضغطها نازل وتعبانه بعد الولاده , انا استأذن واذا حابین تستفسرون عنهاا اسألوا الدکتور هشامـ .
ابو بنان : مشکوره بنتي ،,
الدکتوره : العفو ..

رجعت تبکي ام بنان
ابو بنان : ي حرمه خلاص ان شاء الله ب تتحسن حالتهاا !?
ام بنان : ما سمعت وش قالت !!
ابو بنان : عادي فیه کثیر یصیر لهم کذا ویرجعون بعد یومین مثل قبل ,.
مسحت دموعهاا وقالت : شفت بنتهاا تشبهها لماا ولدتهاا ..
ابو بنان : ما شاء الله تذکرین ,.
ام بنان : هذي اول فرحه لناا یعني مستحیل انسی ,,"
ابو بنان : انا ب اتصل علی ولید واقوله ..
ام بنان : مو لازم تخبره البنت ب تتضایق
ابو بنان : بس هذا ابوهاا مهما کان ولازم یشوفهاا ویسمیهاا !!
ام بنان : بنان تبي تسمیهاا "وریف"
ابو بنان : خلاص مثل ما تبي ، خلینا نرجع لـ البیت نرتاح !
ام بنان : لاا انا ب اجلس عند بنتي ماني متحرکه من هیناا ,،..
ابو بنان : طیب روحي جیبي اغراض بنتک وبنتهاا !
ام بنان : طیب ،.

ب الیوم الثاني #
عنــد ایناس **
جالسه مع امهاا ب الصاله ومعهاا وسیم
وامهاا معهاا وسام '

امهاا : امس اتصلت علي زوجه عمک وتقول عمر ب یرجع الیوم وب یسوون عشا الیوم ب بیتهم !
ایناس : مابي اروح
امهاا : لیش طیب ? ، ترئ ب یزعلون منک وخاصه میار ,.
ایناس : مالي خلق اروح ش اسوي لهمـ ,.
امهاا : من زمان ماطلعتي ، روحي و وسعي صدرک ..*
ایناس : لا لا مابي خلاص قررت #
امهاا : طیب ب راحتک ، قولي لـ صاحباتک یجون عندک عشان یسلونک ,.
ایناس : اوک ب اقولهم الحین '

خذت جوالهاا واتصلت علی عنود ~
عنود : هلا والله هلاا
ایناس : هلاا بک زود حبوو ! ، کیفک وکیف بندورتک ?؟
عنود : کلناا تمام الحمد لله ، وانتي اخبارک مع هـ العصافیر !?
ایناس ب ابتسامه : الحمد لله هادین جدآ "
عنود : ایه زین احسن من راکان ,.
ایناس : انتبهي تسمعک ساره هههه
عنود : هذي الحقیقه لازم ترضی فیهاا . .
ایناس : وش رایک تجین عندي بوکرا انتي والبنات "
عنود : اوک من زمان اصلآ ما تجمعناا ,.
ایناس : حلوو ، طیب اتصلي ع البنات انتي تعرفین تقنعین اکثر مني . .
عنود : شوفي انا لما اتصل علیهم اقول اللي عندي واسکر من غیر سلام ولا سؤال عن الحال وبدون حتی ما اسمع صوتهم ,.
ایناس : هههههههه حرکه جمیله '
عنود : یلاا ب اقولهم ولا تحاتین کلنا بوکرا ب نکون عندک ، باي
ایناس : بایات غلاي !

عنــد بنان #
فتحت عیونهاا وشافت نفسهاا ب مستشفی وتذکرت اللي صار لهاا ، ألتفتت وشافت امهاا نایمه ع الکرسي "
بنان ب تعب : یمه ، یمه '
صحت امهاا علی صوتهاا وخذت کاس الماء وشربتهاا ،,. .
بنان : وین بنتي ?!
امهاا : الحین اقولهم یجیبونهاا *
راحت امهاا ، دقایق ورجعت ومعهاا الدکتوره وب ایدهاا البنت "
عدلت وضعیتهاا بنان وخذت بنتهاا لمعه دمعه ب عینهاا ماتدري وش سببهاا
بنان : یمه !
امهاا : لبیــه #
بنان : ولید جاي عندي صح ?'
امهاا : ایه ، کیف عرفتي ?؟
بنان : کنت احس ب حرکاته واسمع صوته "
امهاا : کان یبي یشوفک ویتطمن علیک ,.
بنان : یتطمن علي ?! ، مابي اشوفه ولایشوفني لأني ادري ب یحاول یاخذ بنتي بس یحلم ب هالشي "
امهاا : مستحیل نخلیه یاخذهاا ، یجي یشوفهاا ب بیتناا وبس ,. .
بنان : سماها ولا لا
امهاا : ایه ، سماها وریف مثل ماتبین ~
بنان تنهدت : ابي اطلع من هناا . .
امهاا : بس انتي للحین تعبانه
بنان : لاا مو تعبانه ، خلاص الحین احسن
امهاا : الدکتور یقول مارح تطلعین الیوم ، اذا تحسنت حالتک بکرا تقدرین تطلعین ,،..
بنان : راسي یعورني '
خذت الحبوب ام بنان ومدتهاا لهاا "
اکلت حبه وخذت امهاا وریف
ولاشعوریآ غفت من التعب ~

عنــد تغرید و طلال #
تغرید : طلووووول !!
طلال : عیوون طلول ,. .
تغرید : طووووفاااااشششش
طلال : وش تبین وانا اسوي لک ?؟
تغرید : ابي اطلع وش ذا "
طلال : وین تطلعین ؟!
تغرید : اي مکان لو اتم هینا ب انفجر ,.
طلال : طیب نفرفر في الشوارع '
تغرید : شایفني واحد من اصحابک ,.
طلال : مممـ ، عندي فکره !!
تغرید : وش هي ?؟
طلال وهو یضمهاا : نروح ننامـ ,.
تغرید تبي ترفع ضغطه : احد ینام الساعه ۷
طلال : وش عرفک انتي ب الرومنسیه !
تغرید : خف علیناا ي توم كروز '
طلال : ههههههههههههه
تغرید : طیب خلیناا نطلع حدیقه شي !!
طلال : طیب ألبسي عباتک ، ب سرعه اعد لما ۱۰ ألقاک ما خلصتي ب اروح عنک
تغرید طارت لـ الغرفه تلبس عباتهاا
طلال : وااحد ، ثنین ، ثلاثه ، اربعه ، خمسه ، سته ، سبعه ، ثمانیه !
تغرید : خلصت ، خلصت ، خلصت "
طلال : ما شاء الله توها تنزل علیک السرعه ,.
تغرید : افا علیک السالفه فیهاا طلعه . یلاا قدامي ~
طلال : النساء آولآ '
طلعوا من بیتهم ورکبوا السیاره
تغرید : وین نروح !
طلال : وش تبین تاکلین ?"
تغرید : دونات وبطاطس وهمبرجر وآآآآ
طلال : ما شاء الله کل هذا ?؟
تغرید : لحظه خلیني اکمل و آآ
طلال : اقول وش رایک نروح لـ المطعم الایطالي ,.
تغرید : ب راحتک حبوو '
طلال : وبعدهاا نروح لـ آقرب حدیقه "
تغرید : اوک ، من زمان عن الحدیقات ,.
طلال : طیب تمسکي عزیزتي ~
تغرید : لا لا ، لا تسرااااااعععع !
بدا یسرع طلال وتغرید خایفه وتبیه یوقف ولا رضی ,.
تغرید ب صراخ : اناااا حااااماااااالللللل
وقفت السیاره فجأه ، وفرحت تغرید ,.
طلال : جد حامل ?؟
تغرید : لا اکذب ابیک ماتسرع ,.
طلال : انا من زمان شاک ب وضعک . .
تغرید : لاا تخاف لاحقین ع البزران
طلال : بس انا ابي الحین ,.
تغرید : لانک ي حبیبي ما تحمل ولا تتعب ولا تولد ، یعني ماتحس ب المعاناه !?
طلال : هههه احسک حاقده
تغرید : لا ماحقدت ولاشي ,.
مشت السیاره وغیر اتجاهه =
تغرید : وین ب نروح ، لیش غیرت طریقک ,.
طلال : دقایق وتعرفین ،,..
تغرید شهقت : هئئ لا یکون ب تخطفني !
طلال : ههههههههههههههههههه ي الخبله انتي زوجتي یعني لو اودیک آخر الدنیا ما قالوا شي "
تغرید : الا فیه زوج یخطف زوجته ـ
طلال : ي قلبي انتي ، احناا غیر مافیه مننا اثنین !!
تغرید : صحح %
وقفت السیاره ونزلت
تغرید : هئ ! ، جایبني لـ المستشفی ?؟
طلال : خلیک ساکته وبس
سحبهاا ودخل معاهاا وهي منطمه وتفکر لیش جایبها هیناا . .
تغرید : هئئ ! ، طلااااالل لااا موو وقتتهه
طلال : عادي مافیهاا شي ، ابي اتأکد !
تغرید : اقولک مو وقته تفهمم ,.
طلال : قلت لک خلیک ساکته عشان نخلص ب سرعه . .
تغرید : طیب اطلع برئ +
طلال : احلفي ي شیخه "
تغرید : طلالووه اطلع ولا ماني مسویه شي '
طلال : اوف ، طیب ،,..
طلع طلال وقفلت الباب بعده عارفه انه ب یرجع یدخل ..
الدکتوره : ههههههه اخوکي دا جریئ "
تغرید : هذا زوجي مو اخوي ,.
الدکتوره ب صدمه : ي خراشي ! ، هو انتو ب تعملوا کدا لیه *
تغرید : سوي شغلک لو سمحتي تراني مطنقره !
الدکتوره : حاضر ، انتي سکري بؤک ونخلص کل شغلنا علی خیر ,.
تغرید : ماني راده علیک ، لانک وقحه وما ابي یرتفع ضغطي علی حسابک "
الدکتوره : ناس ماتقددرش ابدآ '
تمت ب الغرفه ساعهه وراح بعض الوقت ب الهواش ..
طلعت من الغرفه وب وجهها طلال
طلال : هاه بشري !
تغرید : بکرا ب یبان کل شي , یلا ع السیاره تراها واصله معي &
طلال : لیش عسی ماشر ?ـ
تغرید : ولاشي بس تناقرت مع هـ الدکتوره الله یاخذهاا ,.،
طلال : ههههه ، یلاا ع السیاره عزیزتي "
بعدما رکبوا السیاره توجهوا لـ المطعم الإیطالي ، فضلت تغرید یتعشون ب البیت عشان کذا اشتروا منه ورجعوا لـ البیت ،..

توقعــآتگمـ ^__^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





« آلپــارتت آلـ ۲۸ »

ب الیوم آلثاني #
عنـد ایناس **
کل البنات کانوا عندهاا ما عدا بنان

عنود : انتوو اتصلت علی بنان ملیون مره ولا ردت !!
ایناس : حتی انا اتصلت علیهاا ولا ردت ,.
ساره : انا عندي رقم امهاا '
عنود : خلینا نکلمهاا نشوف ماني متطمنه *
نهی : تتوقعون ولدت ?؟
تغرید : مدري والله بس اتوقع "
ساره : ششش ، خلوني اکلم ,.
نهی : حطي سبیکر ، نبي نسمع ـ

ساره : سلام خالتي ، کیفک ان شاء الله ب خیر ?!
ام بنان : هلاا والله علیکم السلام ، ب خیر الله یسلمک ، وانتي شـ اخبارک وشـ آخبار الاهل ?!
ساره : دوم ي رب ، الحمد لله کلنا ب خیر ، خالتي ب اسألک بنان لیش ماترد علی جوالهاا !?
ام بنان : جوالهاا ب البیت +
ساره : لیش ، وهي وین طیب ?؟
ام بنان : ب المستشفی .
البنات ب صوت واحد : وووولللدددداااااتتت "
ام بنان : ایه من امس ,.
ساره : اللااااااهه صرت عمه ~
عنود : ب نجي الحین !
ام بنان : توهاا نایمه ، تعالوا بکرا ب البیت '
البنات : آن شاء الله ،,..@
ساره : سلمي لنا علیهاا
ام بنان : یوصل ، فمان الله
البنات : فمان الکریم ~

تغرید : انا جیعااانه ,.
نهی : یخسی الجوع ، الحین املي معدتک
طلعت من شنطتهاا کیستین لیز ملح وخل ، ولیز فلفل ولیمون ~
طلعت عنود من شنطتهاا کم جالکسي ,.
وطلعت ساره من شنطتهاا سیریلاک ,..
البنات : وااهههههههههههههههههههههااییي ..
ساره : ایه اضحکن ما کبرکم غیره ، لما اوکل راکان اکل نصه ویاه !
ایناس : جمییل ، حتی انا آکل مع عیالي ،,..
نهی : عطوني اجرب وقسم احوبوه '
ساره : هههه خذي حطي لک ب صحن وصبي علیه ماء دافي ،,
تغرید : تعالي انا بعد ابي "
ساره : هیییه لا تخلصونه انا وراکاني نبیه ..
نهی : یسلم علیک عزیزتي . .
البنات : هههههههه آلحقي علیه '
کملوا یومهم ب السوالف والضحک وهم متحمسین لـ بکرا یبون یشوفون بنت بنان "

ب آلیـوم آلثاني #
عنــد بنان **
رجعت لـ البیت والفرحه باینه ب عینهاا ,.
مارضت تفارق بنتهآا آبدا
وآول وحده جاتهاا عنود '
عنود : بببببااااااننننننووووو ماااابببببرووووووکککک "
بنان تأشر لهاا تسکت عشان ما تصحی وریف , بس عنود لما تتحمس ماتعرف احد وصحت البنت وصارت تبکي وتبکي '
لما وقفت بنان وشالتهاا وصارت تمشي فیهاا وعلی طوول نامت ، حطتهاا ب سریرهاا وغطتهاا ، وبعدها لفت علی عنود
عنود : کان نمتي ویاهاا !
بنان : هههههه
سلمت علیهاا وبعدهاا جلسوا
عنود : الحمد لله ع سلامتک + مبروک ,.
بنان : ربي یسلمک عقبالک *
عنود ب ابتسامه : آمین ، وش سمیتي الحلوه "
بنان : وریف ,.
عنود : ما عارض ولید ?'
بنان : لاا ماله دخل فیناا ~
عنود : اهاا ، ما جاء یزورکمـ ..
بنان : آلاا ، بس انا کنت نایمه وما حسیت فیه ،,..
عنود : عاد انتي اذا نمتي آحم ، یعني ما شاء الله علیک ,.
بنان ضربتهاا علی کتفهاا ب خفیف : ما تترکین حرکاتک ابد !
دخلت علیهم ساره وایناس : سلاامم '
بنان + عنود : علیکم السلام ,..
بنان : هلا والله هلا وحشتوني "
ایناس + ساره : ما یوحشک غالي ،,..
بعد السلام والسؤال عن الحال

ساره : وینها زوجه ولدي !!
البنات : ههههههههههههه
بنان أشرت علیهاا ,..
ساره : ي زینهاا ، تشبه لـ راکاني
ایناس : ها ، ي ساره تلمحین ?؟
البنات : هههههههه مفضوحه
دخلت علیهم تغرید ب صراخ
تغرید : بااااانااااااننووووووهه
مسکوا راسهم البنات وبدت تبکي وریف ..
سدت فمهاا تغرید وباین علیهاا توها تستوعب
عنود : طول عمرک دفشه
بنان : هاه عنود لا تخلیني اذکرک ,.
عنود : ي لیل المذله خلاص سکتناا
قربت تغرید وباست بنان : اشتقت لکک کثیییییییر ،,. .
بنان : وانتي اکثر فدیتک ، کیفک مع طلالوه !
تغرید : آحم الحین صار طلول مو طلالوه ماتوا "
البنات : ههههههههه
تغرید : ي لبییییه اعشق هـ الانسان ،,..
ایناس : ایه صح بشري طلعت النتایج ?؟
تغرید : ایه والوقح طلع ادری مني ب هـ الامور ..
البنات : هههههههههه مبرووک .,
بنان : وش السالفه ?!
تغرید وهي ترمش ب عیونها : انا حامل یعني مو بس انتو الکشخه *
البنات : ههههههه ،

»
«
لي صدیقآت
یسوی غلآهم ملآیین
مآني ب حآچۀۀ لـ غیرهم آبد
یگفي بس لآ قالـوا آسامیهمـ
رفعت رآسي وقلت
:- هـ المهآبیـل آعرفهمـ ,.
»
«

ایناس : باقي عنود ،,،
عنود : لاحقه ع الغثا ، اذا ابي بزران عندي وریف و وسیم و وسام ,.
ساره : وراکان ?؟
عنود : لا راکان شر اعوذ ب الله +
البنات : ههههههههههههههههههه
بنان : لیش ماجبتي راکان ?"
ساره : ویه اسکتي بس ، ما یداني ذا اللي قدامک ،,.
عنود : هههههههههههه احسن '
ساره : بنو یسلم علیک ولید ویقول بکرا ب امر اشوف وریف ,.
بنان تنرفزت شوي بس ما بینت : الله یسلمک ویاه ~
عنود : اتحداکم مین ب یجي عند امي الیوم ?؟
ساره : وحده من معارفکم ، یعني ب تجي استاذه منیره مثلآ !
عنود : ایه علیک نور "
البنات : اوووماااا ???'
عنود : والله ! ، ب تجي الساعه ست .
تغرید : والحین کم الساعه ب الله !?
عنود تشوف الوقت ب جوالهاا : ست
رجعت تناظر جوالهاا تحاول تستوعب '
عنود : لللللااااااا تأأأأأخخخخرررررتتتتت !!!
بکت وریف ، ورجعت بنان تمسک راسهاا ,.
البنات : ههههههه معانات ~
عنود : سوري آناا ب اروح لـ بیتناا تأخرت "
البنات : سلمي لنا علیهاا ،,..
ایناس : قولي لهاا تقول ایناس اشتقت لـ تهزیأتک ,.
ساره : عاد انتي ههههههه تذکرت حرکاتک قبل !
بنان : ي لبیییییه اشتقت لـ زاویتناا ,.
تغرید : ولـ ازعاجناا ،.
ساره : وتفحیطناا ب الاوراق ,.
ایناس : ولعبناا ب الماء في الحرر ،.
بنان : ولـ توقیع عشان المخالفات ,.
تغرید : ولـ جلساتنا الغنائیه ،.
البنات : هههههههههههههه

»
«
‏‏‏‏مع كرهي للمدرسه .....
إلآ أني آستمتعت ججدآ ﺑكل لحلظھ مرت بنإ
عشقققت . . .
# نصآئـحهم
# ضربنا و وُ مزحنإ
# دلاختنإ وّ ﻓلسفتنا
آدمنتَ . .
# دمھم آلثقيلّ :
# أشكالنا آلحلوةةَ في آلصباح)
# دوجتنا ف ﭑلأسياب x_x
# الوجوھ المضحگھ وعبقريتھإ
# استھبإلنآ
هويت . . .
# تنآححتنإ وُتحقيرنا 8-|
# ضحكگإتنآ
# تسميعنآ لبعض
# مققآلبنإ =
# رمـي الگلام
# أسلوبھمّ :|
# طييـبتھمّ :(
ﭑححببتَ
<3 . . .
# ابتسااماتهم
# آلحش إللي ﻣ: يوقف =)
# آلتعليقإت
# هواشناا
[ نآسسس تتعلقّ بهمَ حييـآإتيَ o:)
وّ هم لا . . يدرگون ]
ذاگ ﭑلفصل
آلذيّ يتحول بقدرةَ قآدر :o !̵
إلىىَ . . ؟
جلسةةَ حشش =)
أو حفلات غنائيه
أو جلسآت ونآسسسه
أو مسرح رقصّ
أو صاله تزحلق
أوُ مطعَم
أو حلبة مُصارعه
كم انتم شله فاصله
یالپیِیِیِیِہ
»
«

بنان : لیتنا نرجع ندرس "
ساره : من جد ، مرت سنتین وصارت اشیاء کثیر ،,
تغرید : تزوجناا
ساره : حملناا
بنان : ولدناا
ایناس ب ضیق : و توفی فیصل !
بنان : ب هالسنتین مرت علینا لحظات حلوه ومره ، نتمناا ترجع الایام وتوقف علی اجمل لحظات عشناهاا ,.
تغرید : وندمنا علی قرارات اتخذناهاا وزالت الغیمه السودا عن سماناا
ایناس : وجانا اللي یعوضنا بعد ماراح الغالي ,.

ساره : انا ب ارجع تأخرت علی راکان ، وعمتي مو ب البیت ، تآمروني ب شي ?؟
البنات : سلامتک '
ایناس : وانا بعد ب اروح ب اساعد امي ب العشاء ب یجون عندنا بیت عمي '

رن جوال تغرید وطلع طلال اللي متصل
تغرید : هذا طلال عند الباب یلاا اشوفکم وقت ثاني
بنان : الله ویاکم لا تقاطعون اوک
ایناس + تغرید : ان شاء الله "
طلعوا البنات ونامت بعدهاآ

مروآ یومین مافیهمـ آي احداث #
عنـد عنــود **

بندر وهو یحاول یمسک اعصابه : عنود لا تحرقین اعصابي ، قلتي تجلسین یومین وما رفضت ,.
عنود : انتاا ب الفتره الاخیره صایر ما تدانیني ، خلاص انتاا ماعاد تبیني !!
بندر : مین قال ما ابیک ؟?
عنود : افعالک تقول هـ الشي ،,..
بندر : صایره معي مشکله کبیره والحین حلیتهاا '
عنود : وش هـ المشکله اللي ب تغیرک علي ، خلاص بندر قول ما ابیک وارتاح !?
مسکها من کتوفهاا ب عصبیه : غبییه انتي ?؟ احد یعاف نبضه ?!
عنود من بین دموعهاا : لا لا لاا ، لاا تقول کذا انت ب هـ الطریقه تجرحني "
بندر : الله یاخذني کاني نویت اجرحک '
عنود : بنـدر !
بندر : خلاص سکري الموضوع ,.
طلع من المجلس وخاطره متضایق #
شافه حمدان و وقفه '
حمدان : بندر وش فیک ?؟
بندر : مافیني شي ، حمدان مو وقتک رجائآ اترکني ب حالي ~
حمدان : مستحیل اترکک کذا ، تعال معي ب سیارتي ,.
بندر : وین ب تاخذني ?
حمدان : انتاا ارکب ولا علیک ~
رکبوا السیاره و توجهوا لـ اقرب کافي '

بندر کان ساکت وحمدان یستناه یتکلم
حمدان : مانویت تتکلم ?؟
بندر : وش تبیني اقول ، اقول ان اختک تحسبني ما ابیهاا وما تبي ترجع معي ,.
حمدان : لیش طیب انتا تغیرت علیهاا !?
بندر : ایه ، صارت مشکله کبیره والحمد لله توي حلیتهاا ..
حمدان : بس المشکله مستحیل تغیرک علیهاا !
بندر وهو یتنهد : انتا ماتعرف وش هـ المشکله کنت ب اموت ب سببها بس الله ستر واناا ماتغیرت علیهاا کثیر بس کنت جاف معهاا ،,..
حمدان : تدري عاد عنود مفکره انک ماعاد تبیهاا بعد اللي صارلهاا ،,.
بندر : ایه ادري ، بس والله قهر ماني عارف افکر عدل '
حمدان : عندي فکره بس لازم ب مقابل ?"
بندر : لک اللي تبي
حمدان : لا لا المقابل عند امي .
بندر عقد حواجبه وبعدهاا انفجر ب الضحک عرف وش المقابل !
حمدان : ایه اضحک وش وراک ، انا صبرت سنه ونص ماني متحمل اصبر زیاده ،,.
بندر : طیب وش فکرتک "
حمدان : اناا اقولک . .

عنـد تغرید #
جالسه ب الصاله وب إیدهاا البیبسي وقدامهاا شیبسات انواع واشکال '
دخل طلال وهو توه راجع من دوامه *
تغرید : ولکموو حبیبي ,.
طلال : لاا مو کذا ?
تغرید : اجل ایش ?؟
طلال أشر علی خده ، وباسته '
انتبه لـ البیبسي والشیبسات اللي معهاا اخذ البیبسي وتوجه لـ المغسله
تغرید : للللااااااا طططلللللووووولللللل
طلال : البیبسي مو زین لـ الحوامل ,.
تغرید : لا لا الله یخلیک بس هالمره '
طلال : لا مافیه
وکب البیبسي ب المغسله ، وزعلت تغرید
راحت لـ الغرفه وسکرت علیهاا ..
وهو راح لـ المطبخ ، بعد ۱۰ دقایق دخل علیهاا الغرفه وب ایده عصیر برتقال ولیمون !
طلال : خذي هذا احسن
تغرید : مابي شي ,.
طلال : حتی لو کان من ایدي ?؟
هزت راسها ب معنی ایه وهي مبوزه
طلال : فدیت هـ البوز ي ناس ~
تغرید : لاا تحاول تخققني انا زعلانه منک ,.
طلال : هههههه یعني مارح تشربین !
تغرید : لاا مابي شي .
طلال : اذا مو ب الطیب ب الغصب '
تغرید : احلف *
طلال مسک وجهها وبدا یشربهاا . .
تغرید ب عصبیه : قلت لک مابي مو غصب ، وقح "
طلال ضاق من کلمه (وقح) : انا وقح !
قام عنهاا وطلع بری الغرفه توه ب یفتح الباب عشان یطلع بس ایدهاا مسکته
تغرید وهي تبکي : آسفه طلول والله مو قصدي ، مدري وش فیني الیوم ?"
طلال : لا ما صار شي '
تغرید : ادري متضایق مني ، وربي انا متضایقه اکثر منک وکارهه نفسي ,..
طلال کان ساکت
ضمته تغرید وهي عارفه ب یرضی بعدهاا هو ماتحرک ولا سوا شي
تغرید : وش تبي اسویلک عشان ترضی !!
طلال ب خبث : بوسه '
تغرید باسته ب خده ب قووه
طلال : لا لا مو هیناا ,،
تغرید فهمت قصده ، باسته ب سرعه وطارت ع الغرفه $
طلال : هـ الخبله لـ الحین تستحي ، بس لازم تتعود " < آعوذ ب الله هع
غیر طریقه ورجع لـ الغرفه *
< آحم طلال سکر باب الغرفه ب وجهي مولت , عارف ب لقافتي هع ..

عنـد ایناس #
ایناس لـ الحین في حاله صدمه
امهاا : الولد لـ الحین یحبک ویبیک وربي یبي یجمعکم بعد مافرقکم القدر ،,..
ایناس : هذاک اول یمه "
امهاا : لا ي بنتي انتي لو ب یتمون الناس یخطبونک وانتي ترفضینهم یمکن ابوک یزوجک ب الغصب مره ثانیه !
ایناس : ابوي ?' هه اذا یسویهاا مره ثانیه ما اعتبره اب "
امهاا : هذا ابوک مهماا سویتي ,..
ایناس امتلت عینهاا ب الدموع : ابوي شخص اناني اهم شي مصلحته ، وانا اکره الناس اللي کذا !!
قامت ب تروح لـ غرفتهاا وشافت ابوهاا عند الدرج وعرفت انه سمع کلامهاا "
کملت طریقهاا وترکته لأن کل اللي قالته صحیح %

امهاا : لاا یهمک کلامهاا هي قالت کذا لانهاا مقهوره ومعاها حق !
ابوهاا تنهد : لا تردین علیهم الحین ، عطیهاا مهله اسبوعین وبعدین شوفي رایها مره ثانیه , انا طالع ..
امهاا : ان شاء الله ، الله ویاک انتبه لـ نفسک "

الیومـ الثاني #
تجمعوا البنات عند بنان ومعاهم عیالهم بس ایناس ما جابت وسیم معهاا ,.
نهی : ي لبییییییه ي البزران اللهم زد وبارک
البنات : ههههههههه
عنود : شدي حیلک هـ السنه والسنه الجایه وخلي سالفه البزران لما یجي العریس '
نهی : ي شینک محد ینکد علي غیرک ،,..
بنان : ي ربیییه کأن ما معناا بزران شوفي کیف هادین فدیتهم .
ساره : لو تجیب تغرید بنت ب تطیرهمـ ب طول لسانهاا ,.
البنات : ههههههه مثل امهاا
تغرید : وجش تری ب انادي طلول ،,..
عنود : ایه بنات ماقلت لکم "
البنات : وشـــوو !?
عنود : هذاک الیوم لما جات استاذه منیره جلست اسولف ویاهاا وقسم محششه !!
البنات : اومااا متأکده '
عنود : ایه ب قووه جالسه تسب في ذا الرجاجیل وتقول الحمد لله عندي بیت لي ومرتاحه بدون رجال الله لا یکثرهم ,.
البنات : هههههههه شکلها حاقده من قلب '
عنود + نهی : ما آلومهاا ویـه قطیعه ،,.
ایناس : ها ي عنود وش فیک قلبتي علیهمـ ,.
عنود : یقهروون ما وراهم غیر البلاوي '
بنان : أثرت علیهاا استاذه منیره "
البنات : هههههههههههه من جد
ساره : انتي لـ الحین عند امک ?"
عنود : ایه *
ساره : غریبه مخلیک بندر کل هالفتره . .
عنود : ماني راجعه معه
البنات : لیــــشش !!
قالت لهمـ السالفه کامله $
تغرید : خبله انتي ?؟
عنود : اقولکم ما عاد یبیني '
بنان : لوما یبیک کان ما تزوجک ب الاصل
ساره : هو قال صارت معاه مشکله کبیره ، لاحظي قال کبیره عشان کذا تغیر شوي معاک ،,..
عنود : انتو ماشفتوه صایر جاف ولا یتکلم ویاي حتی ما عاد یجلس معي یکون طالع ولما یجي علی طول ینام ,..
ایناس : ي غبییییه هو خلاک عند امک یومین عشان یحل المشکله ولما حلهاا وجا یبیک ترجعین معه تقولین مابي !
نهی : خبله لا تشرهون علیهاا
ساره : شوفي عنود عندک فرصه اخیره لو طلب منک ترجعین مره ثانیه ي ویلک ترفضین !!
عنود : ب افکر #
ایناس : عمر خطبني '
البنات : والله ?؟
ساره : اللاااااهه اخیرآ ..
نهی : الحمد لله ب ترجعون لـ بعض ,.
ایناس : لا تفرحون کثیر ماني موافقه
البنات : خخخخخییییییییرررررر ?؟
بنان : ترئ ب اسطرک الحین ,.
ساره : انا اللي ب اقوم علیهاا
عنود : ولیش طیب ?؟
ایناس : هذیک المره سمعته یکلم بنت '
البنات : اوومااااا !!!!!
ایناس : عشان کذا ماني موافقه
ساره : بس هو یحبک '
عنود : لو یحبهاا کان ما کلم غیرهاا "
بنان : لا لا ، هو یمکن کلم عشان یحاول ینساهاا لماا فقد الامل انهاا تکون له !
نهی : صح کلام بنان %
تغرید : لاا ، ي غبیه ي ایناس هو قبل کان یترجی ابوک ما یزوجک فیصل لا تنسین !
بنان : وانتي لـ الحین تحبینه $
ایناس : ما احب آلاا فیصل ، عمر قبل کنت احبه !
ساره : لا ي ایناس لا تکذبین علی نفسک ،..
بنان : الحب الاول صعب تنسینه ، وفیصل تعلقتي فیه لا اکثر '
بدت تبکي ایناس : ما ادري وش اسوي إهئ إهئ تفکیري مشوش "
نهی : انا اقولک وش تسوین وافقي ي ایناس !
ساره : ما دامک تحبینه وهو یحبک لاتحرمین نفسکم السعاده "
بنان : واذا علی مکالماته لـ البنات یمکن ترکهاا !
عنود : مثل ما قالوا بس لو شفتي منه شي ما یرضیک لاا تتمین معاه ،,..
تغرید : لاا مو علی کذا ! ، لو کان شي کبیر ایه اماا سبب عادي لاا ~
ایناس : یعني اوافق '
نهی : ایه ، احناا مانبي الا مصلحتک ولو مانحبک کان ما قلنا لک وافقي '
ایناس : وعیالي ?
بنان : اکید ب یکونون معاک سواء رضا ولا رفض *
ایناس : اهاا ، لماا ارجع اقول لـ امي ,+،
بنان : وانتي ي ساره لـ الحین في بیت ابوک ?؟
ساره : ایه ، وترکي یجي یشوف راکان ویروح دایم یطلب یشوفني ویتصل علي بس ما ارد '
نهی : انتوو صرآحه ?؟
البنات : وش فینــاا "
نهی : مافیه کلمه توصفکمـ ?؟
بنان : عبري فدیتک بس لا تغلطین !!
نهی : اجل خني ساکته ،,
البنات : ههههههههههه ..
نهی : بنات ، استاذه منیره تقول تعالوا المدرسه الاسبوع الجاي !
البنات : ونااااسه "
ایناس : قدآمـ '
ساره : انا بعد قبل یومین افکر فیهاا '
بنان : واناا ب اجي معکمـ !
نهی : توک والده *
بنان : تراهاا ولاده تبیني اتسدح اربعین یوم "
البنات : ههههههههههههه مطیوره ،,..
نهی : خلاص شوفوا مممـ ، خلوهاا یومـ الثلاثاء لأن استاذه مریم مو عندناا "!
تغرید : استاذه مریم ، اي وحده البودي قارد ولا العصلآا !?
البنات : هههههههههههه
کملوا حش في المعلمات ونهی مو مقصره ههههههه !


تــوقعآتگمـ ^__^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






« آلپــارتت آلـ ۲۹ »

مــر الاسبوع ب سرعه ~»
في یومـ الثلاثاء #

البنات صاحیات من الساعه اربع الفجر ، وجالسات یتکشخن < طبعآ لابسات مراییل ،,..
راح الوقت وصارت الساعه ست ونص '
اتصلت بنان علی البنات وقالت لهم یتجهزون لأنهاا ب تمرهمـ ویرکبون معهاا ما عدا نهی !
بعد ما مرت علیهمـ کلهمـ ، وهمـ ب نص الطریق !!
عنود : احس اني خایفه ههههه
ایناس : واناا بعد ، بس مشتاقه لـ نظام ساهر وکل شي '
بنان : آهم شي زاویتناا محد خذا مکاننا ~
ساره : ما اظن ، بس یا ویلهم مني "
عنود : بنات نتأدب عشان یعرفون اننا تزوجناا ?؟
البنات : هههههههههه اهم شي !
ایناس : یمه وصلناا !!
تغرید : وجش انتن تراني منخرشه وطقتني ام الرکب وقلبي في بطني و ...
البنات قاطعوهاا : انزلي وانتي ساکته ,..
نزلوا من السیاره ودخلوا المدرسه ونفسهاا ماتغیر فیهاا شي ،,..
بعد مافسخوا عبایاتهمـ ، توجهوا لـ نظام ساهر (استاذه منیره)
اول ما شافتهمـ بدت ترحب والابتسامه شاقه الوجه : ي هلا والله نورت المدرسه ، هلاا ب المشاغبات "
البنات : هههههههه هلا بک زود
بعد السلام والسؤال عن الحال
استاذه منیره : کأنکم عقلتوا شوي ?
البنات : تزوجنا هههههههههه ,.
استاذه منیره : ههههههههههههه ما یعقلکم غیر الزواج عقبال باقي الطالبات ،,..
البنات اللي حولهم : آآآآآمیــــــن !
الکل : هههههههههههههههههههههههههه
استاذه منیره : انا اخلیکمـ عندي شغل کثیییر ،,..
البنات : خذي راحتک استاذه '
عنود : یلاا نروح لـ زاویتناا .
توجهوا لـ زاویتهمـ وشافوا فیهاا بنات مغرورات ودایم یتناقرون ویاهمـ ,.
ساره : عشتوا ?؟ ، لـ الحین عایشات انتن "
البنت الـ ۱ : آیه وب نجلس علی قلوبکمـ ..
ایناس : احلفي ي شیخه ، قومي عن زاویتناا خیستیهاا ب ریحه فمک '
البنت الـ ۳ : مارح نقوم واللي ب راسکمـ سووه !
ناظرت بنان ، عنود و تغرید ، وفهموا علیهاا
راحوا شوي ، دقایق آلاا وهمـ جایین وب ایدهمـ علب المویه وبدوا یرشون علیهمـ
لما بعدوا من الزاویه *
تغرید : ي شین الهیاط ع البزران قسم ما یلیق ,.،
البنت آلـ ۲ : هین والله تندمون "
بنان : عندک الیوم کله طلعي کل حرتک +
البنت آلـ ۱ : ما یحتاج تقولین ,.
ساره : انتي من کلمک صدق ملقوفه قطیعه '
البنات : هههههههههههه
ایناس : یلاا ي شطورات قدامي ,..
بعد ما راحوا البنات وهن یخططن ، جلسوا البنات ب الزاویه '
عنود : ي لبییییه ودي اضم هـ المکان من زود حبي له !
البنات : هههههههه
ایناس : یووه ما معنا شیبسات ولا شي ـ!
بنان : انا معي شیبسات
ساره : انا معي مشروبات ,..
عنود : انا معي جالکسیات '
ایناس : لبی انتوو ، من تروح تجیبهمـ ?'
تغرید : انا ب اروح ، برب %
البنات : تیت =

راحت تغرید تجیب الاغراض بس قبل توصل شافت وحده من البنات تحط في شنطه عنود جوال !
تغرید : هین انا اوریهمـ ,.
بعد ما راحوا البنات یقولون لـ آلمدیره ,،..
خذت تغرید الجوال وحطته ب شنطه وحده منهمـ ،,..
وخذت الاغراض ورجعت لـ البنات *
وهمـ جالسین یاکلون ویسولفون ، جاتهمـ المدیره وهي معصبه !
المدیره : منو اللي جایب جوال ?؟
البنات : ما جبنا شي !
تغرید ب لعانه : استاذه انا شفت روان تحطه ب شنطتهاا "
المدیره : روان تقول انها شایفه جوال ب شنطه وحده منکمـ ,.
تغرید : طیب فتشي شنطاتنا وشوفي +
راحت المدیره تشوف الشنطات
تغرید ب ابتسامه خبث : تعالوا شوفوا المسرحیه #
البنات : اي مسرحیه ?؟
تغرید : ب سرعه تعالوا وراي "
لحقوا المدیره وجات روان وشلتهاا وکل وحده تبتسم لـ الثانیه ب ثقه !
بدت المدیره تفتح شنطات شلتناا ولماا خلصت من کل البنات ، بدت تشوف شنطات شله روان "
وتغرید کاتمه ضحکتهاا والبنات علی راسهمـ علامات استفهامـ بس هالشي ما منعهمـ انهمـ یقهرونهمـ '
فتحت شنطه روان وطلعت الجوال ''
تغیر وجه البنات وبان علیهمـ الخوف ، البنات فهموا قصد تغرید وصاروا یسوون حرکات تقهرهمـ ,.
المدیره : روان ب سرعه ع المکتب "
روان : استاذه مو انا هي حطت الجوال ب شنطتي !!
تغرید : هذا مو جوال وحده مننا '
المدیره ب عصبیه : قلت لک ع المکتب !!
مشت روان ورا المدیره ''
تغرید : تحسبون نفسکمـ اذکیاء !? ، ترئ احنا اذکا منکمـ وقدرنا نقلبهاا ضدکمـ ,.
ناظروها ب حقد '
عنود : آروح ملح علی هـ النظرات ,.
البنات : ههههههههه
البنات کلهمـ جلسوا یبوسون تغرید '
عنود : فدیت توته انا ، لبی طلول ''
تغرید : عفوآ عزیزتي لا تغلطین '
بنان : والله انک مخ لبی خفوقک ي بنت !
ساره : جعلني ما آخلاا منک ،..
ایناس : یسلم لي هـ المخ *
تغرید : شسمه هذا ترئ استحي وکذا !?
البنات : هههههههههه
تغرید : یلاا نرجع نکمل اکلناا ،,..
رجعوا البنات وکملوا اکل وهمـ مبسوطین ویخططون وش یسون لـ البنات #

بعدما خلصوا اکل ، راحوا لـ فصل شله روان ، وکان وقت فسحه !!
شافوهمـ یاکلون ورجعوا یطلعون من الفصل %
خذوا علب مویه وکبوهاا قدام باب فصلهمـ ,.

تغرید ب صوت عالي : بنات شفتوا روان وجسمهاا کأنه لبن اکتیفیاا !..
البنات ماتوا من الضحک : وااهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاا یي "
کانوا عارفین انهاا ب تطلع من الفصل الحین '
طلعت من الفصل وزلقت وطلعوا بعدهاا البنات ، وبنان وساره ماسکات طفایه الحریق "
وفي ثواني صار المکان کله ابیض ، وبدت کل وحده تمسک الثانیه وتضربها واللي تسحب شعر الثانیه !!
راحت عنود وتغرید لـ الحمامات (الله یکرمکم) ومعهم سطل مویه باااارررردددد کبوهاا ع شله روان وانحاشوا وهمـ یضحکون %
روان : اوریکمـ ب اقول لـ المدیره !!
ایناس ب لعانه : مارح تصدقک بعد ما شافت الجوال ب شنطتک "
روان : الله یاخذکمـ ي حقیرات '
البنات : ویاکمـ هههههههههههههههه
بدت الحصه الرابعه ولا جات معهمـ نهی ، وراحوا لـ فصلهاا وشافوا عندهاا استاذه مریم (العصلآ) " < طالعه منهاا

تغرید : استاذه ، استاذه منیره تقول خلي نهی تطلع ابوهاا ینتظرهاا !..
لفت الاستاذه علی نهی : لیش ب تطلعین ي نهی ?!
نهی بلعت ریقهاا وهي متوهقه ، أشروا لهاا البنات تقول تعبانه ،,..
نهی : عندي مراجعه عشان اسناني '
استاذه مریم : آهاا ماتشوفین شر ، اوک اطلعي "
طلعت نهی وخذت شنطتهاا وعبایتهاا +
نهی : وجش انتو خوفتوني ماعرفت وش اقول !!
بنان : عادي اهم شي طلعتي ، ههههههههههههههههههههههههههههه '*
البنات : وش فیک ?؟
بنان : تذکرت اشکالناا اللي ماسکه بطنهاا واللي یدهاا علی جبینهاا واللي تهف علی نفسهاا واللي یدهاا علی خدهاا ههههههههههههههههههههههههه &
البنات انفجروا ب الضحک : وااههههههههههههههههههههههههههههههههههااییي
نهی : یلاا ع الزاویه قبل تمسکناا معلمه ''
ایناس : لحظه من ناحیه نظام ساهر انا ادبرهاا ، لماا تشوفونهاا راحت جهه ثانیه اطلعوا اوک *
البنات : وش ب تسوین ?؟
ایناس : انتو ماعلیکم اهم شي ما تنتبه لکمـ ,..
راحت ایناس لـ استاذه منیره
ایناس : استاذه معدتي تعورني عندک حبوب !
استاذه منیره : سلامتک حبیبتي ، ایه عندي تعالي معي *
راحت معهاا وطلعوا البنات ، وبعد دقایق جاتهمـ ومعهاا الحبوب ،,..
ایناس : هههههه الحمد لله ع السلامه "
البنات : ههههه الله یسلمک
ایناس : وش اسوي ب ذا الحبوب !?
بنان : ذبیهاا ، مایبي لهاا ذکاء +
ایناس : وین اذبهاا ?؟
ساره : الزباله (الله یکرمکم) '
ایناس راحت لـ اقرب زباله وذبتهاا ، رجعت لهمـ وکملوا سوالف وقالوا لـ نهی اللي صار مع شله روان &
مـرر الوقت ب سرعه وطلعوا کل الطالبات "
شافوا شله روان وحبوا یرفعون ضغطهمـ زیاده #
نهی شافت شعرهم متجعد وحالته حاله ، قالت : لا بأس طهورآ ان شاء الله '
صدیقه روان : وش دخلک انتي ، قطیعه !
عنود : تقطع لسانک ان شاء الله "
ساره : لـ الحین ما تأدبتوا ?! ،..
بنان : بزران وجایین یهایطون %
روان : لاا تخلیني اقوم علیک الحین '
بنان : ي مامي ، خفت صراحه !? ، وریني عضلاتک ي ماما !
تقدمت روان وهي ناویه شر ، بس وحده من الطالبات مدت رجلهاا وتعثرت وطاحت '
البنات + الطالبات : هههههههههههههههههههههه
ایناس : واق واق واااااقق ،,..
تغرید : لقطي وجهک ي حلوه "
ساره : بنات خلونا نرجع لـ بیوتناا احسن من شوفه هـ الوجه النحس !
نهی : صادقه ، هـ المکان فیه ریحه وسخه ، افف !!
راحت بنان واتصلت علی امهاا وقالت لهاا تخلي السایق یجي یاخذهمـ ,..
ونهی اتصلت علی اخوها وقالهاا دقایق ویکون عندهاا !!
تجهزوا البنات ، وطلعوا رکبوا مع السایق ، وجلست نهی تستنا اخوهاا ولا جاء وبعد دقایق شافت نهی سیاره اخوهاا وتوجهت لهآا ، ورکبت ورئ لانهاا ماتقدر تجي من الجهه الثانیه لأن فیه سیارات ، بعدما رکبت ومشت السیاره کشفت عن وجهها وهي میته من الحر '*
نهی : عزیز شغل المکیف ب اموت من الحر "
انصدم حمدان !!?
نهی : اقولک شغله ما تسمع ?
حمدان : یومي قبل یومک #
نهی رفعت راسهاا وهي مفجوعه : هههههئئئئئئ حمدااان ?؟
حمدان : نبض حمدان انتي '
نهی نزلت دمعتهاا وهي خایفه حدهاا : رجعني لـ المدرسه الله یخلیک ،,..
حمدان : لا تبکین نهوي ، ب اودیک لـ بیتک طیب '
نهی : انتا متعمد تخلیني ارکب معک ادري !
حمدان : لاا والله انا جاي آخذ عنود ، وانتي رکبتي سیارتي تحسبینهاا سیاره اخوک لانهاا مثلهاا "
نهی : تکفی لا تسوي لي شي الله یخلیک *
حمدان : جعلني اموت قبل اضرک ب شي "
نهی : بسم الله علیک ,.
حمدان : هاه ؟ ، وش قلتي !
نهی توترت : ماقلت شي #
حمدان عرف انهاا استحت ، وسکت
لما وصلوا عند بیت حمدان ، جات نهی ب تفتح الباب بس قفله قبلهاا ، وخافت !
حمدان : لحظه قبل تنزلین ، ب آخذ رایک في شي !!
نهی : آمـر '
حمدان : وش رایک فیني ?؟
نهی : من ناحیه ایش !
حمدان : الزواج *
نهی طاح قلبهاا ب بطنهاا : ب تتزوج "
حمدان : ایه قریب ان شاء الله
سکتت نهی ونزلت راسهاا ب ضیق
حمدان : نهـوي '
نهی ب ضیق : لبیه
حمدان : تتزوجیني ?؟
رفعت راسهاا وهي مو حاسه ب الدنیاا : وش قلت !?
حمدان ب ابتسامه ضیعتهاا : تتزوجیني !؟
نهی حاولت تفتح الباب عشان یفهم ویفتحه
حمدان : ماني فاتحه ألاا لماا تقولین ایه أو لا *
نهی : حمدان تکفی خلیني انزل '
حمدان : عادي مافیهاا شي قولي ایه أو لا !!
نهی : بیتناا قدام بیتکمـ ..
حمدان : لا لا مو کذا ، ایه أو لا "
نهی : آآآ مممـ ، ایهه یلا افتح الباب *
حمدان : فدیت الخجلانین ، لو ب ایدي کان خطفتک ،,..
نهی شهقت : هئ !
حمدان : هههه طیب انتبهي لـ نفسک حبي '
فتح الباب ونزلت وهي مو حاسه ب رجولهاا وهي تمشي لـ بیتهمـ من قوه الفرحه ,.
دخلت الصاله وشافت عبدالعزیز وهو معصب !!
عبدالعزیز : من جابک ?
نهی وهي خایفه : جایه مع صدیقتي ,.
عبدالعزیز : من صدیقتک ?؟
نهی : کل صدیقاتي جایین مع سایق بنان '
عبدالعزیز : ولیش ما انتظرتیني لما اجي '
نهی : جالسه استناک في هـ الحر ولاجیت ، ورکبت مع صدیقتي !!
عبدالعزیز وهو لـ الحین معصب : احلفي بس ! ، من متی واحنا نخلیک ترکبین مع سایق ?؟
نهی نزلت دموعهاا اول مره تشوفه معصب کذا : خلاص طیب ، آسفه '
مشت لـ غرفتهاا ب خطوات سریعه ، وهي تمسح دموعهاا ب قهر *
دخلت غرفتهاا وذبت نفسهاا ع السریر وصارت تبکي بکاء یقطع القلب ، توهاا کانت ب قمممممهه فرحتهاا اماا الحین ?!
عبدالعزیز ب صوت مکسور : نهـوي "
نهی : اطلع برئ ,.
عبدالعزیز : اناا ....
قاطعته : قلت لک اطلع برئ مابي اشوفک '
عبدالعزیز : لماا سألت المدرسه عنک وقالوا ما ندري ، خفت علیک کثییییر ، ولماا شفتک داخله والفرحه باینه ب عینک انقهرت ، انا جالس علی اعصابي وانتي ب قمه الروقان !!
نهی : بس المفروض تمسک نفسک وتقدر اني فرحانه انتا کذا خربت فرحتي "
عبدالعزیز : وربي مو قصدي ، اول مره اسوي کذا معک بس صدقیني کله من خوفي علیک '
نهی وهي تمسح دموعهاا : طیب اطلع ، ابي اکون لحالي !
تقدم منهاا وباسهاا وطلع *
وصارت تفکر ب موقفهاا الثاني معه وهي حاسه انهاا تحلمـ "

تــوقعآتگمـ ^__^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





« آلپــارتت آلـ ۳۰ الآخیــرر »

بعد یومین #
کان زواج ایناس ، بس هي رفضت یکون ب قصر وفضلت یکون ب بیتهمـ ویکون عائلي !!

البنات جالسین معهاا ب الغرفه ، وهي جالسه توکل عیالهاا "
عنود : وش فیک انتي ?؟
ایناس ب استغراب : وش فیني !
ساره : ابتسمي خليهمـ یعرفون انک موافقه ب رضاک '
بنان : لیش مو باین علیک الفرحه ?
ایناس تنهدت ب ضیق وغطت وجهها ب ایدیهاا : ما ادري ، خایفه ومتوتره وضایقه واحاتي حیاتي الجدیده ویاه !
تغرید : لاا تحاتین الکل عارف انو عمر یعشقک مو بس یحبک "
ایناس : ادري بس !
ماقدرت تتکلم زیاده خانهاا التعبیر ، صارت تبکي وتشاهق ، والبنات ترکوهاا لحالهاا عشان تطلع کل اللي جواهاا ,..

بعد نص ساعه رجعوا لـ الغرفه وشافوهاا تلعب وسامـ ، وانبسطوا #
نهی : فدیت البنوتات ي ناث !
تغرید مسویه مستحیه : شکرآ "
ساره : تغرید براا عزیزتي +
البنات : خخخخخخ
ایناس : جاء احد ?'
عنود : جات زوجه عمک ,..
بنان : خالتهاا ، لا تغلطین !
ایناس : هههه ، ما جات معهاا میار ?
عنود : وییه عشان تخرع المسلمین ب شوشتهاا !!
البنات : هههههههههههه
نهی : مین میار هذي ?؟
ایناس : اخت عمـ ... ، (حست ب نفسهاا وقالت) زوجي !
نهی : اهاا جعلهاا ما تجي لاحقه علیهاا "
عنود : آمین ، من بؤک لـ باب السماا *
بنان : ههههه اعوذ ب الله حاقده ,..
دخلت علیهمـ ام ایناس ومعهاا البخور !
عنود : ابي ?؟
ام ایناس : العروس اول ,.
البنات : هههههههه لقطي وجهک '
ایناس : مو لازم یمه ماحب ریحته "
عنود : ي الخبله ، یهببببل ، بخریهاا خالتي ماعلیک منهاا ، ولا عطیني بدالهاا ,.
البنات : هههههههه
ساره : الله ریحته تجنن ،,..
بنان : ب قووووهـ ،.,
بعدما تبخرت ایناس ، خذت البخور عنود وصارت تدور به علی نفسهاا !
تغرید : ترقص بالیه ذي ?؟
البنات : ههههههههههههههههههههههههههه حلوهـ +,،
ام ایناس : بنتي احلا '
ایناس : محد حاس غیر امي !
البنات : خخخخ
ام ایناس : یلاا انزلي وسلمي علی خالتک !
ایناس : ان شاء الله . .
( نسیت اقولکمـ ، ایناس کانت لابسه فستان احمر مخمل لأن عمر یحبه ، له فتحه طویله من تحت ومخصر علی جسمهاا مع روج احمر صارخ وتسریحه ناعمه ماااره ، طالع شکلهاا خیال)
نزلت تحت وانهبلت علیهاا ام عمر ، وطول الوقت تمدح فیهاا وایناس مستحیه ب قووه ، دخلت میار وصارخت : ااایییییینننننااااااسسسس ، ممماااابببببرررروووووککککک "
ضمت ایناس ب قوه
عنود : عزیزتي میار ، تراها صارت حلال اخوک یعني یمنع منعآ باتآ تبادل الاحضان ,.
میار : انتي لـ الحین عایشه ?!
عنود : ایه ما یهون علي افارق کشتک الجمیله !
الکــل : هههههههههههههه
سلموا علی بعض ، وجلسوا یسولفون وسوالف میار ما تنتهي ابدآ !!
مـروا ساعتین ، وقالت ام ایناس : یلاا یمه جهزي نفسک الحین ب تطلعون "
ایناس مستغربه ب قووه : الساعه ۱۰:۳۰ لیش مستعجل !
ام عمر : الولد ما صدق خذاک وانتي تقولین لیش مستعجل ,.
میار : هههههه ترئ من الساعه ۸ یقولي قولي لـ امي یلاا نطلع بس انا ماعطیته وجه '
البنـات : هههههههههههههههههههه
ام ایناس : یلاا آلبسي عباتک ,.
ایناس : وعیالي !?
ام ایناس : بکرا تاخذینهمـ ، ب یتمون عندي اللیله '
ایناس : یمـه .....
قاطعتهاا نهی وهي تدفهاا : اوصصص یلاا آلبسي عباتک قبل یرتفع ضغط الولد ،,..
البنات : ههههههه حرامـ '
بعدماا لبست عباتهاا ، مرت علی غرفه عیالهاا شافتهمـ نایمین ، باستهمـ وطلعت !
ودعت الکل ورکبت السیاره ، وکان ساکنهاا خوف غیر طبیعي لـ درجه انهاا ما قدرت تحط عینهاا ب عینه ،.,
وقفت السیاره وطاح قلبهاا ب بطنهاا '
نزلت معاه ومسک ایدهاا وکانت ایده دافیه ، عکس ایدهاا البارررررده ، بعدما دخلوا الفندق زاد خوفهاا . .
ـ کیف ب تتصرف معاه ?!
+ کیف ب تکلمه ?!
+ کیف تقدر تحط عینهاا ب عینه ?!
کانت الاسئله تدور ب راسهاا ، قطعهاا صوته العذب اللي ابدآ ما غاب عن بالهاا !
عمـر : افسخي عباتک حیاتي '
فسخت عباتهاا وایدهاا ترتجف من الخوف ومنزله راسهاا ع الارض "
مسک وجهها بین ایدینه وحط عینه ب عینهاا ، وشاف دمعه تلمع ب عینهاا وبعدهاا نزلت علی خدهاا ,..
عمر : حياتي ! ، وش فیک خایفه مني ?؟
صدت عنه وغطت وجهها وهي تحاول تکتمـ شهقاتهاا ، تذکرت البنت اللي کلمهاا قبل وحاول یتقابل ویاهاا '
عمـر : انا اسف نوسهه ، رجیتک لا تبکین خلاص طیب ، ماني مقرب منک سوي اللي تبین ، اناا ب اطلع من الفندق لماا تنامین وتهدین !!
وقف ب یطلع بس مسکت ایده ، ألتفت علیهاا وسألته ب صوت مکسور : انتاا للحین تکلم بنات وتقابلهمـ ?؟
رد ب ابتسامه : لاا '
ایناس : طیب لیش تکلمـ البنت ، هذیک المره وتطلب منهاا تتقابلون ?!
عمر جلس علی رکبته ومسک ایدیهاا وناظر ب عینهاا : لأني تعبت ویأست من حیاتي ! ، تعبت استوعب انک مستحیل تکونین لي ، یأست انک ممکن ب یومـ تکونین ب جنبي وامسک ایدک وما عاد افکهاا ، سویت کذا عشان اقدر انساک وسافرت لـ الخارج عشان انشغل ب دراستي ، بس ماقدرت لـ الحین واناا احبک ، حبک ماقدرت الایامـ تمحیه من قلبي !
کملت بکی ایناس ، و وقف مره ثانیه عشان یطلع لانه حس انو کلامه ضایقهاا ,..
ایناس : عمــر !
ألتفت علیهاا و تمـ یناظرهاا ینتظرهاا تتکلمـ ، تقدمت منه وضمته بکل قوه تمتلکهاا !
ضمته بعد هـ السنتین اللي عاشتهمـ بدونه +
ـ ضمته بعد ما تأکدت ب صدق حبه لهاا +
ـ ضمته بعد ما زالت عنهمـ الغیمه السودا +
ونامت ب حضنه بعد مارجعت لهاا الفرحه اللي فقدتهاا من زمان "


ب الیـوم آلثاني #
عنـد ساره **

کانت جالسه تنومـ راکان ، سمعت صوت عالي ب الشارع !!
فتحت شوي من الشباک عشان تشوف ، وانصدمت لماا شافت ترکي و وجهه ملیان دموع والمسدس علی راسه "
ترکي ب صوت عالي : ساااااررراااهه ، ادري تسمعیني ، ردي علي قبل انتحر ب سبتک '
لبست ساره عباتهاا ونزلت ب سرعه والخوف ساکنهاا ، وقفت عند باب بیتهمـ ,.
ساره : ترکي لاا تسویهاا الله یخلیک !
ترکي وهو یبکي : اناا تعبت وربي تعبت ، من بعدک واناا مو عارف کیف اعیش ، الموت احسن ولا دنیاي من دونک '

»
«
تدري أني كل مآنمت وصحيت ..
شفتک بجفني وعيني
تحتريک !

في غيآبک صآر وصآر ..
وجعل مآجآء في خفوقي
مآيجيک ..
»
«

ساره رجولهاا ما عاد شالتهاا جلست ع الارض وهي تبکي معه : اذا ب تموت وش یصیر ب حالي ?؟ ، فکر في راکان توه ب بدایه عمره ،,..
ترکي ب صوت مالیه الرجفه : اناا احببک !
ساره ب شهاق : مستعده اسوي لک اي شي ، إهئ إهئ بس تکفی لاا تخلیني "
ترکي : ترجعین معي ولاا اموت ، اختاري '
ساره قامت وتقدمت له '
مسکت المسدس وذبته بعید ، وضمته !
ساره : وعد مني ب ابقی معک لـ آخر لحظه ب عمري "
ترکي : احبــک +
ساره : واناا اکثر کثیـــر !

»
«
آحپگ گثر ما تمطر پ صدري من غلآگ آمطار
آحپگ گثر ما صارت آراضي آلعشق ممطورۀ
آحپگ گثر ما تفتح شپآپیگ آلرپیع آژهار
آحپگ گثر ما غنت عشآن الصپح عصفورۀ
آحپگ گثر ما تاقف علئ چنپ آلطریق آشچار
آحپگ گثر ما یقسئ آلشتاء وتهآچر طیورۀ
»
«

ترکي : جیبي راکان وخلینـا نرجع لـ بیتناا #
ساره : واهلک ?؟
ترکي : من الحین اعتبریهمـ انقرضوا !


عنــد عنود #
جالسه ب غرفتهاا ومطنقره "
: طق طق طق
عنود : میـــن ?؟
حمدان : ممکن ادخل '
عنود : هلاا والله هلاا ، تفضل !
حمدان : اهلن ب اختي الحبیبه "
عنود : آهلن ب آخي اللذي احبه اکثر من نفسي !!
حمدان : تراني ادري ب کل تلمیحاتک '
عنود : تکفی حمداني ، الله یخلیک طلعني طفشانه "
حمدان : حتی انا طفشان وجیت اقولک تطلعین معي مشوار ,.
عنود مستغربه ب قوه ولا مره سواهاا : والله ?؟
حمدان : ایه ، یلاا تجهزي انا ب السیاره !
عنود : ثواني واکون جنبک "
حمدان : لاا خلک ورئ کم مره اقولک محد یجلس جنبي غیر امي ونهی !!
عنود : خلاص خلاص ، اهم شي تطلعني ,.
حمدان : ب سرعه ولاا ب اروح عنک '
طلع حمدان وترکهاا وهي عافسه الدنیاا تدور نقابهاا '
دقایق ، ولمحهاا جایه ب ترکب قدام بس أشر لهاا ترکب ورئ ''
رکبت عنود ورئ وهي مطنقره : ي لیل لازم یعني ورئ !
مشت السیاره ، وعنود متحمسه مرره '
عنود : وین ب نروح ?؟
....... : مفاجأه *
عنود ب صدمه : بندر ?!
بندر : شششش ، مو هیناا نتناقش '
عنود : وقف السیاره ابي انزل "
بندر : تحلمین ي ماما *
عنود : قلت لک ...
قاطعهاا وهو یحاول یکتم عصبیته : عنود خلاص طیب ، مو الحین "
سکتت عنود وصارت تفکر وش یتناقشون فیه ?'
وقفت السیاره ، ونزلت وشافت نفسهاا قدام مطعمـ !
عنود : لیش جایبني هیناا *
بندر مسک ایدهاا وسحبهاا لداخل ، جلسوا ب مکان عازل لحالهمـ "
بندر : وش تبین تاکلین ?!
عنود : مابي شي ، ورجائآ قول اللي عندک لاني ابي ارجع '
بندر ب ضیق : کذا تحاکیني ?؟
عنود ساکته ماعندهاا اي رد !
بندر تنهد ، وبعدهاا تکلم : نودي ، اناا اضطریت اجیبک ب هالطریقه لانک مارضیتي افهمک ب الطیب !!
عنود لـ الحین ساکته ، کمل کلامه : صدقیني محد یشارکک ب خافقي غیر امي '
عنود خایفه تضعف زیاده : بندر .....
قاطعهاا : اسکتي عنود ، لا تقاطعیني "
بندر : انتي عارفه ان دمعه الرجال ما تنزل الاا علی شي کاید ، وانا دمعي ماوقف من بعد مارفضتي ترجعین معي ! ، عنود لیش انتي کذا ?؟
عنود : وش فیني !
بندر : انتي غریبه بکل حالاتک ، عجزت افهمک ، انتي عارفه اني میت فیک لیش تسوین کذا ?؟
عنود نزلت دمعتهاا : انتاا ماتبـ....
قاطعهاا : ابییک وابیییک وابییییک ، وب اتمـ ابیک واکمل حیاتي عشانک انتي وبس '
عنود حست انهاا ظلمته وبدت تبکي وصوت شهاقهاا مالي المکان !!
وقفت تبي تطلع ، بس مسک ایدهاا بندر
عنود : بندر !
سحبهاا لـ حضنه وضمهاا "

»
«
احلى دموع الكون
هي دمعة الود
شخص تودد له حبيبه ولمه ...
«
»

کملت بکي وهي متمسکه فیه ـ
بندر وهو یمسح ع ظهرهاا : خلاص قلبي ، من الحین ب نبدا صفحه جدیده من غیر مشاکل ، ومارح یشغل بالناا غیر ولدناا *
ناظرته عنود وهي مصدومه : ب بس کیف عرفت ?!
بندر ب ابتسامه : مو مهمـ تعرفین ، ویلاا علی بیتناا سواء رضیتي ولا ما رضیتي هـ المره مو ب کیفک '
عنود : طیب ،,..

عنـد ترکي & ساره #
وصلوا لـ بیتهمـ ودخلوا ، اول مافتحوا الباب شافوا اهل ترکي جالسین یسولفون !
توجهت الانظار لـ ساره وراکان ، وباین علیهمـ مستغربین من جیتهاا "

وقفت ام ترکي ب عصبیه : وش جابها هذي ، ما صدقناا راحت وترجع تجیبهاا ?!
ترکي : ششششش ، اللي تتکلمین عنهاا هي امي وابوي واهلي ! ، تفهمون وش یعني ?؟
ابو ترکي : واحناا وش نکون ?"
ترکي : انتـو ? ، انتو ولاا شي '
ابو ترکي ب عصبیه : وتقولهاا ب وجهي بعد ,.
ترکي : هذي الحقیقه تبوني اکذب علیکم ? ، ابیکم ترجعوا لـ بریطانیاا علی اقرب طیاره من غیر مطرود !
ام ترکي : صدق انک ما تستحي ?؟
ترکي ب قهر ماقدر یکتمه : ما یحتاج اقولک تربیه خدامات "
میار : ما غیرک علینا غیر هـ الحمـ....
قاطعهاا ب عصبیه : میااار ! ، ألزمي حدودک ولا تنسین تراک ب بیتي ?"
منار : یمه خلینا نرجع لـ بریطانیاا احسن ب کثیر من هـ المکان ،.,
طلع ترکي من جیبه فلوس وحطهاا ع الطاوله . وصعد الدرج مع ساره لـ غرفتهمـ

ب الغرفۀۀ #
خذت ساره راکان وحطته ب سریره ورجعت لـ ترکي !
ترکي : نامـ ?"
ساره : ایهه ، آآآ ترکي '
ضمهاا من خلفهاا ترکي : نبض ترکي "
ساره توترت شوي : ماتحس انک قسیت علی اهلـ...
قاطعهاا : لا ، لا تقولین کذا مره ثانیه !
ساره : آهاا ، مممـ *
ترکي ب هدوء : شششش ،..
طفئ الآبجوره ، وطردني من الغرفه "
<< منحوسه '

عنــد بنان #
کانت جالسه ب الغرفه ومعهاا وریف ، وتلعبهاا معهاا ، قطعهمـ صوت جوالهاا ، شافته رقم غریب ولا ردت , بس هـ الرقم ما یأس تمـ یتصل ویتصل لماا ردت علیه !
بنان : خیـر ?؟
ماجد : بنان '
بنان من بین اسنانهاا : لا تنطق اسمي ، کرهت اسمي ب سبتک "
ماجد : ليش ماتفهمين مليون مره قلت لكك اناا احبـ...
قاطعته ب قهر : لا تکمل ، شوهت هـ الکلمه !
ماجد ب صراخ : وربي ما اترکک تتهنین مع غیري و ولید موته علی یدي !!
بنان : ولید ماله دخل ! ، انا و ولید مفترقین من زمان واظن کل هـ الاخبار عندک '
ماجد : اماا اذبحک او اذبحه ، ماني مرتاح الاا لما یموت احد منکمـ ,..
بنان ب صوت مالیه الرجفه : ولید لا تقرب منه ، واناا ب انتحر وب یکون السبب انت عشان ترتاح مني وتعرف کیف کانت قیمه حبي لک قبل ، فمان الله !
سکرت الخط وأخذت ورقه وقلم وصارت تکتب ب إیدین ترتجف ودموعهاا تنزل '
ضمت بنتهاا ب قووه وشمت ریحتهاا لـ آخر مره ب حیاتهاا ''
بنان ب صوت مخنوق : اناا لازم اموت واترکک لـ ابوک لأنه هو اللي یقدر یسعدک اکثر مني ، انا ماعرفت السعاده عشان اقدر اسعدک وب اروح اموت عشان ارتاح من کل شي واریح بعض الناس !!
باستهاا ودموعهاا تنزل ، وبنتهاا بکت کأنهاا حاسه ب اللي ب تسویه امهاا ، ترکتهاا ع السریر والورقه جنبهاا ودخلت الحمامـ (الله یکرمکمـ) ، ومسکت الموس .
بنان : هذیک المره مسکوني قبل اسویهاا ، اماا هـ المره محد یقدر یوقفني !

في مکان ثاني ما یفصل عنهمـ غیر جدارین "
ب المجلس #
کان موجود ولید جاي یشوف وریف ویحاکي ابو بنان ,.
ابو بنان : حیاک ي ولدي ، ي هلا وغلا '
ولید : هلاا بک زود عمي ربي یبقیک +
ابو بنان : وش تبي اجیب لک تشرب ?!
ولید : کل شي منک مقبول ,.،
ابو بنان : دقایق وارجع لک +
طلع ابو بنان وتوجه لـ ام بنان ب المطبخ '
ام بنان : مین اللي ب المجلس ?؟
ابو بنان : هذا ولید اکید جاي یشوف وریف "
ام بنان : اهاا ، طیب ب اجهز القهوه وانتا ارجع لـ الرجال !
ابو بنان : لا تطولین *

رجع ابو بنان لـ ولید ، وصاروا یتکلمون عن الاسهم والشرکات والدوامات « سوالف رجال مو مثلناا حش + حش !
ولید : عمي ممکن اشوف بنتي ?!
ابو بنان : ایه اکید ، هذا من حقک ، بس استناا شوي ب اقول لـ زوجتي تجیبهاا "
طلع وتوجه لـ ام بنان وقال لهاا تجیب البنت ، رجع لـ ولید ومعاه القهوه وقال له شوي ویجیبهاا !!

وهمـ بین سوالفهمـ قطع علیهمـ صوت زلزل البیت !
ام بنان : للللاااااا ببببببنننننناااااانننن "
ولید لماا سمع اسم بنان خافف خوف غیر طبیعي ، رکض ابو بنان لـ مصدر الصوت ، وحاول یوقف ولید ویروح لهاا بس مافي امل !!
ماقدر یوقف علی رجوله وطااح ع الارض ب عجز "
زحف وزحف وزحف ، لماا وصل لـ غرفة بنان ، شافهاا تلقط انفاسهاا والدم ینزف من ایدهاا '
ولید بکئ ب عجز : بنان تکفین لا تترکیني !
مسک ایدهاا عشان ماتنزف زیاده *
ولید : لیش تسوین کذا ! ، رجیتک لاا تموتین مالي غنی عنک ، توي کنت جاي اخطبک مره ثانیه عشان حبنا وعشان بنتناا -
بنان ب صوت متقطع : و ولیـ ـد ، انتـ ـتبه لـ بنتـي '
ولید : لاا تقولین کذا ، محد منتبه لـ بنتناا غیرک ، انتي مارح تموتین تفهمین ?؟
بنان : ابیـ ـک تضمنـ ـي ، ابي آمـ ـوت ب حضنک '
ضمهاا وهو یکبي بکئ غیر طبیعي "

»
«
أبيے أضمگ ضمھ عقبھآ «آلموت ». .
أبيے نهآيةة دنيتيے يوم أضمگ
ضمتگ ليے أغلے من آلذهب وآليآقوت . .
وديے تغمرنيے بحنآنگ وعطفگ
« يآلغآليے »آلليے من غيرھ أموت . .
إيھ ضمنيے حيل خلنيے آحيآبگ
حسسنيے بحبگ آلليے صآر لقلبيے قوت . .
وخلنيے أعيشھ وأشوفھ بحضنگ
لآتبعد عنيے وتخلينيے فيے تآبوت . .
أخآف ضلوع يے تعطش بلآ ضمآتگ
و وديے أضمگ وأقول أحبگ بعدهآ آلموت
أبيے نهآيةة دنيتيے « يوم أضمگ ». .
»
«

شالهاا ابوهاا ، واخذهاا لـ السیاره ، وبقئ ولید یبکي ع الارض والعجز متغلب علیه !!

في المستشفی #

امهاا جالسه تبکي ب یأس !
وابوهاا مغطي وجهه ب کفوفه ، والنیرس یدخلون ویطلعون ,..
طلعت وحده و وقفوهاا
ام بنان : تکفین قولي لي کیف حال بنتي ?؟
النیرس : والله البنت محتاجه متبرع ، لانهاا فقدت دم کثیر !!
ام بنان : انا فصیلت دمي مثلهاا '
النیرس : طیب تعالي معي ،,..
بعد ما تأکدوا عن فصیله الدمـ ، وسحبوا من امهاا عشان تتبرع لهاا ، مـر نص الیومـ وهمـ ب المستشفی لماا استقرت حالتهاا وقدروا ینقذونهاا !-


اتصل ماجد علی ولید +
ماجد : سلام ، کیفک ولید ?!
ولید : ماجد ، بنان ب تموت .،,
ماجد ب خوف : من جدک تتکلم ?؟
ولید ب صوت مقطعه البکی : ب ذمتک احد یمزح في هـ الامور !
ماجد : ب أي مستشفی ?!
ولید : ....... ، تکفی شوف حالهاا کیف وطمني علیهاا '
سکر ماجد وهو مو عارف کیف یتصرف "
رکب سیارته وتوجه لـ المستشفی ب سرعه والوساویس ساکنه ب عقله *
بسسس ! ، صـار اللي ابدآ محد توقعه #

بعدما رجعوا لـ البیت عشان یرتاحون شوي =
دخلوا غرفه بنان ، وشافوا ولید حاضن بنته وباین علیه التعب ,.،

ولید ب خوف : وین بنان ، وش صار علیهاا ?!
ام بنان ناظرت ابو بنان عشان یتکلمـ ,.
ولید طاح قلبه ب بطنه : ل ل لاا یکون ?؟
ابو بنان : هدي بالک ي ولید لاا ما صار علیهاا شي ،.,
ولید : خذوني عندهاا تکفون ابي اشوفهاا '
ابو بنان ناظر ام بنان یبي یشوف ردت فعلهاا وهزت راسهاا .. ..
ام بنان : طیب ، استناا اجیب الکرسي .،,
راحت تجیب الکرسي وساعده ابو بنان عشان یجلس علیه ، وطلع ویاه متوجهین لـ المستشفی "

دخلوا الغرفه وشافوهاا تبکي ب هدوء ، لماا انتبهت لـ ولید وابوهاا صدت الجهه الثانیه +
ولید ب فرحه : الحمد لله علی سلامتک غلاي ،,..
بنان : ربي یسلمک '
ابو بنان : ماتشوفین شر واناا ابوک "
بنان : الشر ما یجیک یبه ، ابي اطلع *
ولید : مو مطلعینک ، لـ الحین وانتي تعبانه !
بنان ب قهر : التعب محد یحس فیه غیري ، اناا ب اطلع !!
ابو بنان : ب اروح آخذ أذن الدکتور '
بعدما طلع ابو بنان ، ألتفت ولید علئ بنان ب ضیق : لیش سویتي کذا ?*
بنان مسحت دمعتهاا وقالت : مو مهمـ ، ما یحتاج تعرف !
ولید : ما فکرتي ب وریف ?! ، تبینهاا تکمل حیاتهاا من غیر أم ?؟
بنان : قلت لک خلاص ، سالفه وعدت '
ولید : ابیک تفهمیني لیش سویتي کذا ، فیه اشیاء انا ما اعرفهاا وابیک تقولین لي کل شي !!
بنان : ماني قایله شي ، سواء قلت او لا مارح یتغیر شي ,،..
ولید : ألـاا . .
مسک ایدهاا ، وکمل حکیه : ب نتزوج وب نرجع لـ بیتناا مع بنتناا وب نعیشهاا حیاه حلوه وب أسافر عشان أتعالج *
بکت بنان : ولید ، تکفی لا تخلیني آبني آماني اکبر مني وانا ادري انهاا مستحیل تصیر !!
ولید : مین قال مستحیل ?؟ ، انا آصلآ جیتي عندک کلهاا عشان اخطبک ، بس کنت متردد ب البدایه لأني خایف ترفضین ,..
بنان : تتوقع فیه احد یرفض سعادته ?'
ولید ب ابتسامته اللي دایمـ تجننهاا : یعني موافقه !!
بنان بادلته الابتسامهه : ایهه '

دخل ابو بنان وهو مبتسم لـ ابتسامه بنته '
ابو بنان : وافق بعدما تعبت وانا احاول فیه "
بنان : زین سویت ,.
ابو بنان : خذي عباتک *
خذت عباتهاا ولبستهاا ، وبعدهاا طلعت مع ابوهاا و ولید ، وهمـ یمشون شافوا کم دکتور یاخذون مریض علی وحده من الغرف والمریض کللللله دمم , مروا من عندهمـ وشهقت بنان .
ولید + ابوهاا : وش فیک !
بنان لا شعوریآ راحت تلحقهمـ تبي تتأکد من اللي شافته ,.
لحقهاا ابوهاا و ولید وهمـ مستغربین "
بنان ب صدمه : م مماجد !
ماجد وهو یتنفس ب قووه وباین علیه یحتضر : ب ب بنان ، س سامح ـحیني "
ولید ب صدمه اکبر من صدمه بنان : ماااجد ?؟
ماجد : ولید ط طلب ـبتک حللني ، تکفئ سامحن ـني !
ولید مو قادر یستوعب : لا تقول کذا ، انتا ما سویت لي شي وان شاء الله ب تعیش .,,
بنان کانت تبکي ب قووه ، ما تخیلت ابدآ تشوف ماجد ب هـ الشکل !!
ماجد : وصیتي ي ولید ، أ أ ابیک تت تت تتزوج بن ـنان ,..
ولید نزلت دموعه : خلاص ماجد ، احناا ب نتزوج وب تحضر زواجناا بعد *
ماجد : ل ل لاا ، ماب ـبي احضر ، انتبه لـ بن ـناان طلب ـبتک !!
دخلوه الغرفه وجلس ینتظره وهو یبکي '
بنان حالهاا کان غییییییر ،,..
بعد ربع ساعه طلع دکتور و وجهه ما یبشر ب الخیر ابدآ !!!
هیناا ماتوا من الخوف =
ولید سأله ب خوف علی صاحبه : وش صار ?؟
الدکتور ماعرف وش یقول نزل راسه '
ولید انهبل : للللااااااا طلبتک لااا تقول توفئ !
الدکتور : اناا آسف *
بنان صارت تبکي ب صوت عالي ، هي صحیح ما عاد تحبه بس ب نفس الوقت ماقدرت تکرهه '
ابو بنان : إنا لله وإنا إلیه راجعون ، هذي سنة الحیاه محد یبقی لـ احد !
بنان صارت تحاول تکتمـ شهقاتهاا . .
ابو بنان : الله یرحمه ، خلوناا نرجع ، جلستنا هیناا مالهاا داعي !!
ولید کان في حاله ما اقدر اوصفهاا لکمـ ، هذا صاحبه القریب ! ، کیف تبون تکون حالته ?"
رجعوا لـ بیتهمـ ، والحزن مرسوم علی ملامحهمـ ، (بنان & ولید) هـ الاثنین ماجد غالي ب النسبه لهمـ حییییل !
بس الفرق (بنان) "کان غالي عندهاا واغلئ من روحهاا بس هو ب افعاله خلاهاا تحقد علیه وتعافه "

مــروا اسبوعین ، وکانت صعبه علی هـ الاثنین #

بس هـ الشي ما منعهمـ انهمـ یتزوجون ویبنون سعادتهمـ مع بنتهمـ ,..
وسوو حفله صغیره بس کانت مرررا مرتبه وحلوه ~

وکمـل الکل حیاتهه والفرحه ساکنه ب بیته !








لحظۀۀ !
قبــل ننهي الروایه ، ب اقولکمـ بعض المواقف اللي صارت بعد ۵ سنوات ومنهاا ب تعرفون وش صار علی الابطال "

-
-
عنــد ساره و ترکي & بنان و ولید #
طالعین لـ حدیقه عشان یغیرون جو لان عیالهمـ مطنقرین ,..
بنان و ساره مندمجین في السوالف ، قطعهمـ الکوره اللي جات ب بطن ساره !
راکان : ي حماره ، تبین ماما ماتجیب نونو احلی منک "
وریف : اناا حووه (حلوه) سح بابا '
ولید : ایه حلوه کثیر احلی من راکان والنونو !
وریف تمد لسانهاا : نا نا نا ، احثن ,..
ساره : بنـو ، من تذکرک فیه حرکات وریف ?؟
بنان : ما راحت بعید عن تغرید من عرفناهاا وحرکاتهاا کذا !
ساره : تتوقعین ب یصیر لـ وریف وراکان ، مثل طلال وتغرید ?؟
بنان : دایم افکر فیهاا ، اقول لازم نصلح بینهم عشان ما یجیبون العید اذا کبروا "
وریف : أي عید ?؟
بنان +ساره : ههههههههههههههه


ب مکان ثاني عنـد تغرید وطلال #
کانوا طالعین لـ مهرجان ، لأن بنتهمـ فضحتهمـ <ملسونه !
ترف ب صوت عالي : باااباااا ابي اشتري لعبه !?
طلال : عیون بابا ، وش تبین أي لعبه !!
ترف : تعال معي و أوریک ،,..
تغرید ب غیره : تمون الحلوه !
ترف : یلاا بابا قبل تخلص "
طلال : یلاا ، تبین نجیب لک شي حبي '
ترف : اناا حبي ، مو هي ?؟
تغرید : احلفي !
طلال : ههههههههههههههه ، یلاا بابا ـ
راح طلال و ترف ، وبعد دقایق رجعوا !*
تغرید : کان ما رجعتوا ?؟
طلال : والله ودي بس ما ب ایدي شي !
تغرید : لاا ي شیخ ..
طلال : ایه هیناک بنات یجننون "
ترف : ماما ترئ یکذب ، هیناک بس بزران !
طلال : وانتي وش تصیرین تراهمـ ب عمرک ,.
ترف : انا کبیره حتی ألبس جزمه ماما الطویله مثل الکبار !!
طلال + تغرید : هههههههههه
طلع طلال اللعبه ومدهاا لـ ترف ، وطلع اونو وفکهاا "
تغرید : ههههههههه ي قدمک ,.
طلال : لاا تنسین ب بدایه زواجناا کناا نلعبهاا %
تغرید : ما نسیت ، وب افوز علیک مثل قبل ,.
طلال : نشوف '
بدئ یوزع وهو متحمس یغلبهاا ، وبدوا یلعبون ب حماسس وترف تأشر لـ ابوهاا وش یحط ,..
تغرید ب قهر : انتي وخري عن ابوک انا ویاه نلعب ،,..
طلال : انا وبنتي = واحد
ثواني ، وبعدهاا فاز طلال علی تغرید
تغرید : ي غشاش ما یعتبر فوز ,،.
طلال : ي حراام خسرت ! ههههههه
تغرید : عادي اصلآ ما یهمني . .
ترف وهي مبوزه : انتـو بزران ?؟
تغرید + طلال : ههههههههههههههه
ترف ب ضیق : بابـاا
طلال : لبیـه ، وش فیهاا الدلوعه زعنانه ?!
ترف : ابي یصیر عندي آخت تلعب معي =
طلال ناظر تغرید ب خبث : ما طلبتي شي ، ماما ب تجیب لک اخت حلوه مثلک ،,..
تغرید جسمهاا صار احمررر : حم ، ترف حبیبتي انتي بعدین نجیب لک اخت ، اناا العب معک ، اوک '
طلال : لا لا ، ماما ماتعرف تلعب !
تغرید ب عصبیه : طلااالوووه ?؟
طلال : هههههههههه
ترف : انتـو بزران *
طلال + تغرید : هههههههههههههههه

»
«
آلح' ـال نفسۀۀ ماتغ'ـیر ولـإ شي ''
م' ژآلـ یقهرني ومإ ژلت آح'ـپۀۀ *
«
»

عنـد ایناس & عمر #
کانوا طالعین لـ مول ومعهمـ عیالهمـ *
کاید : بابـا ، ابي ألعب ,.
وسیم : وانا کمان ،,..
وسامـ : اناا کمان "
عمـر : طیب تروحون مع (نانـي) « الخدامه
کاید : ایه عادي . .
وسامـ : اذا وسیم ب یروح معهاا رحت معاه *
عمـر ب ابتسامه : وانتي لازم مع وسیمـ ?؟
وسامـ : ایهه ، لأنه اخوي
کاید : اناا بعد اخوک ,.
وسامـ : ادري ، بس وسیمـ مثل مرایتي !
ایناس : هههههه توأمک '
کاید : طیب امسکي یدي وخلیناا نروح ,..
وسامـ : ب امسک یدک انتا و وسیمـ "
مسکوا بعض ومشوا مع الخدامهه
ایناس : اشکالهم تجنن ،,..
عمــر : کثیییر ، یلاا تعالي معي '
ایناس : لـ وین ?!
عمـر : ششش امشي وانتي ساکتهه *
مشت معاهه و وقفت لما شافت محل فساتین نومـ قدامهمـ ,.
ایناس تذکرت فیصل وسکتت
عمـر : ههههه تعالي مافي عذر ~
سحبهاا معه ودخلوا ، بعدماا طلعوا کانت ایناس ساکتهه
عمـر : ي ربییییه کل هذا خجل ، ترئ ۵ سنوات واحناا مع بعض لیش ما تتعودین !?
ایناس : وین العیال ?؟
عمـر : هههه وش دخل العیال الحین ?"
ایناس : خلینا نروح لهمـ ,.
عمـر : ایه ب نروح لهمـ بس مو الحین ، تعالي نتعشا لحالناا وبعدهاا نرجع لهمـ . .
ایناس : طیب +

عنــد عنود & بنـدر #

الابتسامه مرسومه ب شفتهاا وجالسه تتأمل صورهاا مع صاحباتهاا
( سنتین عشناهاا ب ألم محد کان متوقع نکون مرتاحین الحین ، الحمد لله علی کل حال ، زالت عننا الغیمه السودا ورجعت لناا الفرحه اللي فقدناهاا ي رب لاتحرمني منهن همـ السبب اللي خلاني اشوف حیاتي وهم اللي نصحوني لولا نصیحتهم کان ضعت ، مواقف کثییر جمعتناا ومحد قدر یفرقناا ، دوم واحناا مع بعض وب نبقئ مع بعض لماا نموت )
قطعهاا صوت ولدهاا "
جاسم : ماما وش تسوین !
عنود : تعال شوف معي '
جلس جاسم جنبهاا وصار یناظر الألبوم
ویأشر علی البنات : هذي ام راکان ، وهذي ام وریف ، وهذي ام وسیم ، وهذي ام هذیک البنت اللي تسارخ !
عنود : ههههههههههه ترف "
جاسم : ایه ایه ، ممم انتي وین ?!
عنود : انا اللي اصورهمـ ,.،
جاسم : اهاا
دخل بندر وضم عنود من ورا وبعدین باسهاا
جاسم : بابا عیب %
بندر : ههههههه لا عادي ، اذا تزوجت سویت لـ زوجتک کذا !
جاسم ب ابتسامه : طیب متئ اتزوج ?!
بندر + عنود : هههههههههههههههههه
عنود : خربت الولد . .
بندر : ما اقدر اقاوم طیب *
عنود ضربته مع کتفه ب خفه : ششش
جاسم : وش یقول ?؟
بندر : ههههه ولاشي ، یلاا تجهزوا عشان نطلع "
جاسم : وین نطلع ?؟
بندر : مفاجئه ،..,

عنــد نهی & حمدان #
کانت لابسه فستان ومتجهزه ب تروح لـ عمهاا "
حمدان ضمهاا من ورا وباس رقبتهاا
حمدان : کل هـ الکشخه عشان عمک !
نهی : ایهه ، ب یتجمعون بنات العایله وانا من زمان ما شفتهمـ ،,..
حمدان ب غیره : وانا وش بقیتي لي ?
نهی : ههههه
حمدان : وریني فستانک ~
نهی دارت علی نفسها عشان یشوفه
حمدان : لاا ما یصلح تروحین ب هـ الفستان ,.
نهی ب زعل : لیش ؟?
حمدان : مخصر علیک وقصیر !
نهی : لاا حمدان تکفئ ، وربي فرحانه فیه "
حمدان وهو عارف انهاا ب تزعل وب ترفض تروح : لاا نهوي ، غیریه ولاا مافي روحه %
نهی لمعه الدمعه ب عینهاا : خلاص ماني رایحه ..
فسخت الاسواره والحلق ونزلت دمعتهاا
ألتفتت وشافت حمدان ب اید هدیهه والاید الثانیه ورده حمرا
حمدان : عقباال میه عام حیاتي "
تقدم منهاا ومسح دمعتهاا وباسهاا
حمدان : احبـــکک
نهی : وانـاا آحوبـکک ,.


آلـنهـــ The and‏ ـآإأیـــۀۀ
تمت

