*عايله لورين*
ابو لورين "بدر" انسان طيب لدرجه مستحيله ودين وعابد ربه وما شاء الله عليه مؤذن الحي حقهم
ام لورين"عزة" ام طيبه مرة مرة
بشاير"بيشو" عمرها 19
لورين"لوري" البنت الثانيه عمرها 17
تركي"تروك" ولد عسول بدرجه فيه شويه حلى يعني يسمى مملوح عمره 15
بندر اصغر العيال عمرة 13 عسل بشكل طالع على ابوه طيب مرة مرة عيونه فيها لمعه جنان

عائله ابو علي "جد لورين"
ابو علي "سعيد اب عاش حياته كلها بعيد عن عياله بسبب شغله الي كان دايم يخليه يسافر ما رجع الابعد التقاعد ليه 5 سنين بس
ام علي"فكرة"هذي ام ما شاء الله عليها قويه بشكل هي الي ربت عيالها في بعد ابوهم وجدة طيبه
عزة:هي بنتهم الكبيرة عمرها 48 متزوجه من ابو لورين
سلوى:يتم ذكرها بالاحدث عمرها 45
جواهر"جي جي" متزوجه من 18 سنه بس ما عندها عيال والعيب في زوجها طيبه مرة مرة عمرها 40
علي:اكبر ولد من عيال ابو علي متزوج مكسيكيه وعنه 4 عيال عمره 38
خاد:هاذا الانسان غامض بشكل متزوج وعنده ولد عمره 35
سماح:تخرجت من الجامعه قسم تغذيه وهي الحين تدرس صيدله عمرها 26
سحر:تخرجت من الجامعه من سنه قسم علم اجتماع
اخر العنقود سلطان"سلطه"هذا حبيب العايله كلها واطيب واحد فيهم هذا حبيب لورين وخالها المفضل عمره 24

شله لورين بالمدسه **خماسي عربجي**

الي هم رنيم(رنوم) وهذي البنت عسل بشكل مو طبيعي تقدر شي اسمه صداقة ودوم تدور على الصديقة الصدوقة وهي تعتبر لورين صديقتها البست
ولاء(لول) عاد ذي بنت لورين بنت نعومة ودلوعة بشكل وحليوة تعتبر احلى وحدة في الشله 
فايزة (فواز)عاد ذي عالم اخر انسانه غامضة بشكل ومن النوع الي مي اجتماعيه
وما تحب تتكلم كثير
احلام (حوم) هذي حبيبه لورين والي مثلها عربجيه بالشله صريجة لدرجة الوقاحة بعض الاحيان وطيوبه مرة مرة
هذي شلتها من اولى متوسط معها الين الحين ثاني ثنوي بس احلام مو معهم في نفس الثنويه

&	البارت الاول&

يوم السبت راحت لوورين للمدرسة زي كل يوم وأول ما دخلت المدرسة تنهدت بضيق
لوورين :يووووووووووووه وش هاليوم اللي اصبحة بهالوجة الله يعدي اليوم على خير
لورين شافت زميله عندها بالمدرسة اسمها الجوهرة وهم الثنتين من يوم ما كانوا بالابتدائي لحد الثانوي مع بعض
بس كل وحدة تكره الثانية ودايم بينهم مشاكل وهواش عشان كذا تأففت لوورين
لوورين زي عادتها رمت شمطنها وعباتها بدون اهتمام مكانها هي وشلتها 
ومثل عادتها راحت تتمشى بالمدرسة بلحالها زي دوم ما حد من صديقاتها يجي بدري مثلها
وهي تمشي بالمدرسة لقت وحدة من البنات تعرفها من زمااان جالسه بلحالها راحت لها لوورين
أهلن أهلن دندون 
دنا:صباح الخير لوورين كيفك 
لوورين :تماااااااااااااااام 
يلا نقوم نمشي 
دنا:لالالالا ما فيني حيل من الصبح
لوورين:يا عجوز يلا عاد خلي يجيك نشاط من الصبح بدال هال كسل
قاموا يمشون ويا بعض
ويسولفون
الين ما يجو شلتهم
جو صاحبات لوورين وجلست معهم شوي ودق جرس الحصص
قالت لصاحباتها زين كذا ما جلسنا مع بعض
قالت رنيم:عادي يوه أنا وأنت جنب بعض نسولف في الحصص
طالعت بها لوورين كنها تقول مين اللي يتكلم أنت
دخلوا فصولهم بعد الطوابير والإذاعة المملة اللي كل يوم
وكان عليهم أول حصة
أكثر أبله تحبها لوورين بس أكيد لوورين لو مين اللي عليها مستحيل تدخل الفصل بدري
وجلست تلفلف الين ما جات مراقبه الدور ودخلتها غصب
لوورين تكلم رنيم بصوت واطي
يا حبني لها هذي الأبله اللي تجنن
رنوم:يا بنت انتبهي للي تقوله مو مفهيه فيها
لوورين :يا فديت هال ابتسامه
والله إنها تجنن 
رنيم:مرة واضح إنها تجنن
من مادتها اللي تجنن زيها
أبله أمل مدرسه رياضيات ثاني ثانوي علمي وهي أبله ما في زيها إلا نادر
لوورين تحبها من أوله ثانوي لأنها درستها
أما باقي شلتها ما درستهم
لان ما كانوا معها بالفصل
لوورين :يا بنت أنا من قبلك اعرفها
والله إنها أحسن أبله في الدنيا 
شوي ولاء تقاطعهم 
خلاص اس نبي ننتبه للحصة
لوورين طيب قتلك لاتنتبهين
ولاء لوورين ما اسمع الأبله تزعجوني 
لوورين:إيه هين نزعجك ولا ودك تدخلن ويانا بالسلفة بس منت قادرة
قالت ولاء إيه ارتحت يلا اسكتي
سكتوا البنات
وكملوا الحصة على أحسن ما يكون
.....................................
((..في بيت لوورين..))

بشاير تو صاحية تبي تروح للكلية الزفت حقتها اللي ما تطيقها وبالقوة تروح لها رضى لوالديها
وهي تتافف من صوت منبه الجوال 
بشاير:يوووووووووه طيب قمت 
ناظرت في قرودها الحبيب 
بيشو تكلم قردها:يرضيك يا قرودي يقوموني من النوم عشان أروح مكان ما احبه أنا ادري انه ما يرضيك
بس امرنا لربنا
قرودها ذا لعبه على شكل قرد اشترته وهي تقريبا حول ال9 سنين تحبه وتموت عليه ومستحيل تتنازل عنه وحتى صديقاتها واخوانها يناشبونها فيه 
قامت بملل وطلعت اي لبس وراحت مع سواقها للكلية 
أول ما دخلت الكلية
بشاير:بناااااااااااااااات مالي خلق احضر المحاضرة أبي اجلس وياكم
صحبتها ميحو(مليحة) طيب لا تحضرين احد غصبك
بشاير:والله مو لسواد عيونهم أنا احضر بس ما أبيهم ينقصون من درجاتي
عاد من زينها
.........................................
((,,نروح للورين بمدرستها,,)) 


لوورين عاد بنت شخصيتها مركبه بدرجة مو طبيعيه ما تنفهم
وعاد كل من شافها قال إنها بوي بس هي وين والبوي وين
بنت تصرفاتها عربجيه وعايشه حياتها على كيفها قاعدتها في الحياة
المسامح والزعل للمبزره
ولا أنا لاني زعول ولا صغير
قبل ما ينادي اسمها بالصرفة
كانت جالسه مع شلتها
لوورين تكلم ولاء 
(لول)هذا دلع لوورين لولاء _اش رأيك نمشي 
لول:لالا أبي اسمع اسمي 
شوي تجي عبير لوورين_ وش علومك ليه ما تجين معنا يعني لازم إحنا اللي نجيك
لوورين :لالا ابد وبعد جيتي بوقتك أبي امشي وذولي العجيز ما يبون يلا نمشي
جلسوا يتمشون شوي ويسولفون الين ما نادى اسم لوورين
وراحت البيت
............................
((...بالبيت...))
\
\
\ 
ام لوورين :لوورين تعالي تغدي 
لوورين: ما أبي مالي خلق
أم لوورين: أقلك تعالي كلي بالله وش أكلتي من الصبح
لوورين :يماااا مالي خلق
أم لوورين: طييب ادخلي نامي
ما عندي نوم باجلس على الكمبيوتر
أم لوورين: لا ما في كمبيوتر توك جايه من المدرسة عيونك ارحميها
لوورين: يما الله يخليك شوي بس
أمها ::طيب أمري لربي ما تسمعين الكلام
جات لوورين باستها على رأسها وهي تقول 
كيف يومك اليوم مع بزارينك
آمها:ازعاااااااااااااج بس برضو يجننون ما اقدر استغني عنهم
أم لوورين أم طيبه وحنونة وحساسة لدرج مو طبيعيه تموت على شي اسمه مدرستها وفصلها وطالباتها
مدرسه من الطراز الرفيع وأم من الطراز المثالي
أم متفهمة جدا تعتبر بناتها (لوورين وبشاكير )صديقاتها مو بناتها
شوي إلا يجي أبو لوورين 
لوورين : بااااااااااااااااااابي حبيبي كيفك
وجات باسته على يدينه وعلى رأسه 
ابوها :هههههههه مو كأني كنت معك بالسيارة تر 
لوورين:ذا بالسيارة إحنا الحين بالبيت
وهم على الغدا 
ابو لورين :لوريييييين تعالي تغدي
لوورين: بابا ما أبي توني ترجيت أمي عشان ما تخايني أكل
أبوها :خلاص بكيفك
راحت تجلس على النت زي عوايدها
وتدخل منتدى القناص اللي تموووووووووت عليه وعلى صاحبه اللي هو ياسر القحطاني 
وتقرى اخباره وأخبار الهلال 
وتقرى مواضيع أعضائها المفضلين
خلصت منه راحت تفتح رواية تقراها وهي مندمجة مع الرواية يجي أخوها بندر اصغر من في البيت أولى متوسط جاء ونط عندها بوه
إلا هي مخترعة تناظر فيه 
لوورين :قلعة فجعتني 
بندر :احسن 
لوورين :طيب روح طيير
بندر: أصلا أنا بناااام جاي من المدرسة تعبان 
لوورين :طيب تصبح على خير
ورجعت تكمل قراه
شوي إلا تسمع آمها وأبوها 
أبوها: يا هلا بحبيبه أبوها كيفك اليوم كيف كان يومك بالكلية 
بشاير تجي تبوس أبوها وتحضنه على خفيف:بخير وكويس بس لو يتغير الجو يصير أحسن بكثير
آمها :يلا روحي بدلي وتعالي تغدي 
بشاير: لا ما أبي أبي أنام هلكانه
شوي إلا لوورين ناطة عند بشاير
لوورين: بيششششششششششو كيف حالك يا أختي الحبيبة
بيشو :تمام يلا هق )حضن
لوورين: لا ما أبي كم مرة أقلك اكره الضم
بيشو :هو أنت تطولين هق من بيشو
لوورين: يعني بموت إن ما هقيتيني مو لازم
طنشتها بيشو وهي داخله دارها بتبدل
بيشو ذي
أخت لوورين الكبيرة ثاني كليه تموووووووووت على شي اسمه مشعل أي احد لو ما تعرفه بس يكون اسمه مشعل خلاص يكون بنظرها واحد ما في زيه
طيبه بس شوي شخصيتها قويه هي ولورين كأنهم توم من كثر ما هم وي بعض
فيها شموخ مو صاحي وتكتب بعد شعر وتموت عليه مرجوجة شوي تحب الصرقعة والوناسه وجلسات البنات 
اجتماعيه واااااااااااااااااااجد تحب تختلط بكل الناس ومن كل الفائات الصالح منهم والطالح
عصبيه بشكل كأنها كبريت حنونة بس ما تبين حنيتها ابد
عدا يومهم زي ما هو 

............................................


((..اليوم الثاني بالمدرسة..))
\
\
\
لوورين في الفسحة وهي تمشي مع ولاء جاتهم بنت 
البنت:لو سمحتي أنت لوورين بدر
لوورين إيه أنا وش بغيتي 
البنت بتمليح _عندك اخو اسمه ثامر
لوورين :لا ليش 
البنت :لابس لأنك تشبهي صاحب اخويا 
لوورين: ما شاء الله صاحب أخوك تعرفينه أنت
البنت انحرجت ثم كملت: لا بس اخوي يحكيني عنه المهم عندك ولا لا
لوورين :لا 
البنت:يوووووووووة خسارة كان نفسي يكون أخوك
عشان يكون نعرف بعض
لوورين :طيب الحين دريتي انه مو اخوي
عندك شي بعد
ولاء لوورين :أقول امش وطنشيها 
البنت :طيب ليه كذا مستعجلة
لوورين: يعني وش تبيني أسوي لك 
البنت :خلينا نسولف ونتعرف على بعض
لوورين :ليه أعرفك أنا عشان نسولف مع بعض
وإذا قتلك ما نبي نتعرف فكينا
ومشيت لوورين وطنشتها
ولاء :مين ذي
لوين: وأنا ايش يعرفني عنها
ولاء :مالت عليها شفتي كيف تتميلح
لوورين :وآنا وش علي منها 
ورجعوا عند صاحباتهم
ولاء :بنات شفتو اليوم وإحنا نمشي جاءتنا وحدة عله قال ايش لورين أخوك اسمه ثامر قلنا لا قالت خسارة كنت أحسبك أخت صاحب اخوي يلعن أم التصريف 
رنيم :عادي متعودين على ذي الحركات من المتوسط مو جديد
وجلسوا يسولفون الين ما دق الجرس وطلعوا حصصهم


\\\يوم الأربعاء \\\

زي كل ويك اند عند جدتها 
أم لوورين :السلام عليكم 
الجدة والجد اللي جالسين بالصالة يتقهوون
وعليكم السلام
شوي بشاير :سلالالام ستو وجدو
وراحت حبت رأسهم ووراها لورين 
الجد والجدة :وعليكم السلام
تو ما نور البيت وش علومكم وش أحوالكم 
لورين وبيشو :بخير دامكم بخير
شوي جات 
سماح :بيشو ولورين هنا 

قامو سلمو عليها وهي سلمت على أختها الكبير وجلسوا سواليف وضحك وناسه الين الليل
واليوم الثاني من الصباح الجد والجدة على القهوة ومعهم أم لوورين
الجدة: ها وش قلت يا أبو علي على سفريه سلطان برى ما غيرت رأيك وخليته يدرس هنا
أحسن من الغربة
أبو علي: لا ما غيرت رأيي ولا راح أغيرة
خليه يأخذ شهادة زينه من برا أحسن
أم علي :يعني ما في فايدة فيك
قولي شي يا عزة))ام لورين
عزة :يمه أبوي صادق خليه يدرس برى
وهذا شي هو اللي يبغاه وخلوه بكيفه
أم علي سكتت بس ما اقتنعت 
قلب الأم ما يرضى يخلي ولده بعيد عنه

..الظهر..
\
صحيو البنات وجلس كل العايله على الغداء 
سحر :كيفكم بنات ما سلمت عليكم أمس
لورين وبيشو :تمام 


((.....بعد شهر....))


لورين مثل ما هي لا جديد 
بيشو دخلت معهد e
تقوي لغتها وتشبع رغبتها في لغتها المفضلة
اللي كانت تتمنى إنها تتدخل هال تخصص بالكلية بس ربي ما كتب

...يوم الجمعة...

كل العايله مجتمعه عشان تودع سلطان
سلطان جذاااااااب بشكل ومهووس بشي اسمه كشخة لبيس درجة أولى كل فلوسه تروح على الملابس
في يوم ما يسافر أخوياه سوله حفله كبيرة
احمد:سلطان وينك تأخرت على الحفلة شوف الساعة الحين 9 وأنت طيارتك 2 يلا عاد
سلطان:طيب ياخي خلني ارتب أغراضي واسلم على أهلي يمكن اتاخر عندكم
احمد:طيب لا تتاخر
سلطان: طيب يلا سلام
احمد:سلام
راح سلطان عشان يشيك على شنطة وأغراضه
وراح عند جواهر
سلطان:جي جي تسلم لي يدينك ما أخلى منها يا رب
ها كل شي تمام
جي جي: أيه سويتلك شنطك كاملة
سلطان :مشكورة كل ما افتح الشنطة راح افتكرك 
جي جي: خلاص اسكت لا تخليني أصيح بالقوة ما سكة دموعي
سلطان :لالا ألا دموعك
خلاص بروح عند أمي
أم علي حابسة نفسها بالغرفة ما تبي تطلع من الغرفة وتشوف أغراضه مزهبه وتضيق أكثر
شوي سلطان يدق الباب 
يمه ادخل ولا مسويه شي بطال عيب أشوفه
أمه وهي بين دموعها :ادخل ادخل
لما دخل جلس في حضنها ولدها وأخر العنقود بيسافر بعيد عنها
أمه:
وش تقصد بشي بطال
سلطان:ههههه لا ابد سلامتك ما اقصد شي
أمه تضربه على خفيف: ما تجوز من طبايعك
وشوي تملت عيونها دموع
بشتاقلك يا ولدي ما أوصيك على نفسك

كيف بيهنالي نوم وأنت بعيد عني 
مو كفاية أختك اللي بالشرقية
كمان أنت تبي تكون بعيد عني
ونزلت دموعها
سلطان وهو يمسح دموعها :لالا ألا دموعك يا الغالية
يعني تبيني أروح وأنا متضايق
أمه:لالا يا ولدي وتطالع بالساعة الحين الساعة 9ونص مو انت تقول أصحابك عازمينك شوف الساعة كم
سلطان:أيه ذكر تيني بياكلوني الحين يلا عن اذنك يا ست الحبايب
لما لبس وتكشخ وتضبط وركب سيارته
وهو بالسيارة شغل غنيه ست الحبايب وشوي تعبت عيونه دموع على انه بيفقد الغالية وحبيبه قلبه 
((..نرجع للبيت..)) 
اللي يعم عليه الحزن لفكرة إن سلطان بيبعد عنهم 4 سنين
لورين في الغرفة مسويه نفسها نايمه عشان ما تشوف خالاتها وجدتها وجدها زعلانين وتنزل دموعها

))في الكبينة اللي مستاجرينها أصحاب سلطان(( 

هم مسوي له مفاجئه عمره ما راح ينساها ابد احمد يدق على واحد من أخوياه 
احمد :ها يا خالد مجهز كل شي 
خالد :أيه 
الشلة كلها كانت ترقص ومتحمسة مع الأغاني
فجأة يدخل سلطان وهو يصارخ عشان يسمعونه اخويا 
سلطان:أنا جييييييييييت
الكل التفت عليه وهم الاستهبال لا أخر حد وهم يرقصون مع بعض بعد ساعتين من الوناسه والفله شوي احمد يقول الحين دور المفاجئة حقتنا كل اللي بالشاليه طلع سلطان استغرب اشفي والنور خفت وصار خفيف شوي يسمع صوت هو يعرفه ويمووووت عليه بس من زماااااان ما سمعه 
الصوت: سلطان 
سلطان التفت يشوف هل هو صدق ولا يتخيل فجئه وقف وهو مو مصدق وقال بصدمة
سلطان: رنــــــــــــــــــــــــــــا 
رنا : أيه أنا رنا حبيبتك اللي كنت بتسافر ولا تسال عنها ولا حتى تودعها من بين دموعها وهي تقول
سلطان خلاص بتسافر بتسافر وتسيبني بتسافر وتخليني هنا لحالي
سلطان لمن شافها ما كان مصدق رنا حبه الأول اللي من زمااان ما درى عنها ولا عاد كلمها من بعد ألمشكله اللي صارت 
قالها: إيه بسافر عشان أحاول أني أنساك أحاول أني أطلعك من حياتي لان حبنا ذا غلط ما راح يكمل ابد
قاطعته وهي تبكي: ليه غلط أحنا ما غلطنا بشي هذا كله بسبه اخوي هذا كله عشان ما يبي صديقه يحب أخته
طيب أنا وش ذنبي وأنت بعد وش ذنبك بتفكير واحد أناني بمجتمع أناني
سكت شوي سلطان ثم قال: خلاص أنا اليوم بسافر وأحاول ابد حياة جديدة وأنت بعد حاولي تنسيني 
قالت له: طيب عندي طلب 
قلها بكل لهفة :أمري 
رنا: سلطان طمني عليك بين فتره والثانية 
ثم مدت يدها بصندوق احمر صغير باين عليه الفخامة وقالت له هذا تذكار مني ليك أتمنى يبقى معاك 
أول ما اخذ الصندوق فتحه لقى فيه سلسله لبسها على طول وهو يقول هذي السلسة عمري ما راح انزلها
فك سلطان ميدالية مفتاحه وأداها هي 
سلطان :أنا ما عندي شي أديك ذكرى غير هذي الميدالية الغالية علي أخذتها منه وراحت على طول من دون أي كلمه ثانيه راحت ولا عاد راح تشوفه ابد مرة ثانيه 
عند سلطان كان ضايق وشوي أصدقاه جو وشافوه بحالته 
بس حزنوا عليه ثم رجعوه وغيرو الجو وفكوا الديجي ورجعو لهبالهم وعدا الوقت وسلطان ما نتبه للوقت ألا وجواله يدق
رد وهو بعيد عن الإزعاج
سلطان: الو 
علي:وهو معصب وينك 
سلطان افتكر طيارته وهو يطالع بساعته لقيها الساعة 1ونص 
سلطان:طيب جاي جاي بالطريق
سكر منه وراح عند أخوياه ودعهم وراح من عندهم
وهو بالطريق كان يسرع عشان يوصل على طيارته علي كان ينتظره بالمطار وصل وهو متأخر ليه عشر دقايق على طول 
خلص الإجراءات وهو رايح للطيارة شاف أخوياه وهم معنيين أنفسهم وجايين يودعونه للمطار 

((...يوم السبت...))

راحت لورين المدرسة مثل كل صبح
راحت مع دنا 
لورين: دندون شفتي الدراما اليابانية 
دنا:لا ابد وش هي الدراما 
جلست لورين تحكي دنا عن الدراما الين ما جو صحباتها 
رنيم:يا حماره أنا جيت اليوم بدري عشانك وين طسيتي 
لورين:اهلا اهلا ما دريت انك جيتي قلت أكيد زي دوم
شوي وتمر من قدامها الجوهرة
الجوهرة:لورين كيفك
لورين طالعت فيها وهي مستغربه
قالت:تمام 
ومشيت وسابت الجوهرة
رنيم:لورين مو ذي الجوهرة اللي مضاربه معها 
لورين:إيه غريبة جات تسلم
رنيم: طيب ليه أنت وياها تكرهون بعض
لورين:من يوم وإحنا صغار وإحنا كذا 
رنيم :طيب ليه
لورين: من كثر المضاربات اللي كانت بيننا
رنيم :طيب قولي لي زي ايش 
لورين:يعني زي مرة من المرات وأنا ثالث ابتدائي كنت جابيه لوحة وهي لا والأبله كانت تبي تكرم اللي جابت وهي كان معها
شلتها ما شاء الله 12 وحدة وانأ بعد شلتي كانت 12
بس كانوا كلهم قدر راحو بالصرفة
وأنا امشي بلحالي تجمعوا شلتها حولي وآخذو اللوحة مني وهي جات سحبت اللوحة ولما أخذتها قالت لي تبينها قتلها إيه كسرتها بالنص وبعدين قالت لي يلا خذيها ومشو هي وصحباتها وهم يتريقون علي أنا مرة انقهرت بس كان أبوي ينادي اسمي من زمان رحت أدور على شنطتي ما لقيتها وأدورها لقيتها في الساحة حقة التراب وكتبي ما كانت موجودة شوي تجي بنت وتقلي أنا شفتها ترميها هنا وأنا كنت خايفة تأخرت واجد على أبوي وشوي أشوف واحد من كتب فوقه تراب ألاقيها دافنه الكتب بالتراب
وأول مرة بحياتي ابكي بالمدرسة بسبتها وأول ما طلعت أبوي آداني كف في حياتي ما أنساه وكمان هذا كان أول كف بحياتي
كل ذا بسبتها وتبيني أسامحها
رنيم وهي مفجوعة:أنت متأكدة إن كان عمركم 9 سنين
هذي مضاربات ولا وحدة بالجامعة
لورين:أنت ما دريتي عن الباقي هذا واحد من كذا واحد
رنيم :طيب حكيني 
ألا يسمعون الجرس راحو يأخذون شنطهم وطلعوا
بالفسحة ولاء ولورين يمشون مع بعض زي دايم شوي بنت تصقع ولاء بقوة في كتفها ولا بغت تطيح الا لورين مستها لفو على البنت
قالت االبنت:معليش
ولاء أول ما شافتها تنحت شوي 
لورين توها بتتكلم ولاء بصوت واطي خلاص لورين ما صار شي
وقالت للبنت :لا عادي
وسحبت لورين معها اللي مستغربه من ولاء
لورين:ولاء وش فيك يوم شفتي البنت بلمتي 
ولاء:ما عرفتي من ذي 
لورين :لا
ولاء:يا عبيطة هذي زينه 
لورين :ومن ذي زينه 
ولاء :يا غبية هذي البنت تجنن أنت ما تعرفينها بالمدرسة
لورين:لا ما جاني الشرف 
ولاء:طيب خلاص خلينا نرجع عند البنات
لورين:طيب
وراحو عند البنات

..بالصرفة..
جات زينه عند شله لورين
زينه:لو سمحتي أنت _وهي تاشر على ولاء
ولاء بارتباك:أنا
زينه:إيه
ولاء :نعم 
زينه:أبيك شوي 
ولاء وقفت وهي متوترة راحت عندها
زينه:معليش على اللي بالفسحة 
ولاء :لا عادي
زينه:أنا زينه أنت مين
ولاء أنا ولاء
زينه:تدرين يا ولاء انك حلوة
ولاء:تنحت ثم قالت مشكورة عيونك الحلوة 
زينه:طيب نبي نمشي معك ممكن
ولاء:إيه 
زينه:اجل متى ما بغيتي تعالي عند شلتي
ولاء :طيب
ورجعت ولاء عند الشلة وهي مستأنسه واجد
ولاء:بنات تخيلوا زينه تبيني أصير صحبتها
فايزة :لا مو معقولة
ولاء :إلا من جد
لورين:طيب ليش مستانسه كذا
ولاء:أنت ما تدرين مين زينه
لورين:وش فيها لو كانت وحدة مشهورة في المدرسة
ولاء: يعني أنا بصير مشهورة زيها
لورين:طيب
قالتها وهي متنرفزة من تفكير ولاء
وجات أسمائهم وراحو

(..في الكلية عند بيشو..)

بيشو جالسه بين مينو(منال)وبين موله(امل)
مينو:بيشو شفتي صورة سعد اخوي
بيشو :لا
مينو وهي توريها
بيشو أول ما جات عينها على صورة الولد وخرت عينها
بيشو وهي تضحك:لا اله الا الله
موله تسحب الصورة من يد بيشو وطلع عيونها
وبينها وبين نفسها خاااااااااااااااقة وميتة عليه 
وردت لمينو بكل برود:أم يشبهك
إلا وينك من زمان ما وريتينا هو
وجلسوا يستهبلون على بعض وكل يقول اخطبيه ليا أنا صديقتك على إيه
مينو تضحك: لالالا أصلا مو بس انتم غيركم خطبه
بعد هاليوم الكل رجع لبيته

((..بيت ابو علي..))
\
\
سماح توها جايه من معهد الصيدلة
سماح:يمه جايه تعبانه مالي خلق ابد
أم علي:طيب كلي لك لقمه
سماح :لا ابد مابي ولا شي مالي خلق
الحمدلله
ام علي:كيفك
راحت سماح تنام وهي تفكر بالي صار معها اليوم في المعهد
وتلميحات البنات لها
روزة:سمسم سمعنا انك تحبين
سماح طالعت فيها برفعه حاجب:من قال أنا أحب لا حبيبتي أنا العيال هم اللي يحبوني مو أنا الي أحبهم
روزة:بالله عليك اقول لا تلفين وتدورين سمعت إنهم يقولون انك تحبين واحد في الطب
سماح :لا حبيبتي قصدك هو اللي يحبني
روزة:طيب قوليلنا عنه
سماح:ماله داعي ولا حتى أهميه
وهي تكلم نفسها بالله ماله أهميه لا أنا اكذب على نفسي
لالا من جد ماله أهميه أنت وش يدريك إن الكلام اللي وصلك من جد
إيه صح وأنا وش ياكد لي هالكلام
أقول اطنشه أحسن لي

((..على المغرب في بيت أبو لورين..))
\
\
ام لورين:تروووووك قم روح للمسجد صلي قامت وكلم أخوك
تركي:طيب يماه بس راح اتاخر بالحارة
أمه:طيب 
راحو صلو وتأخر تركي الين الساعه11

بدت أم لورين تقلق
أم لورين:بشاير أخوك تأخر
بيشو:يمه تو بدري استهدي بالله
أم لورين :أقولك تأخر من بعد المغرب الين الحين وش يسوي
لورين:يمه الحين مو هو قلك بيتاخر خلاص لا تقلقين
مرت بعد ساعة ام لورين ما عاد تتحمل
ام لورين:بندر قم روح دور على أخوك في الحارة 
بندر:طيب
نزل بندر الحارة ودور فيها ما لقاها 
شوي إلا يسمع الشرطة خاف من قلب يا ربي وش فيه
راح يشوف
الا يسمع من الشرطي طيب الولد كم عمره طيب من متى مو موجود
ابو الولد وهو خايف :من بعد المغرب
الشرطي:اسمح لي اخوي ما نقدر ندور عليه الا بعد مرور 24ساعة
ابو الولد وهو يصارخ:يعني بعد ما يصير للولد شي بعدين وش يفيد التدوير
الشرطي:والله ما نقدر نسوي شي هذي القواعد
بندر سمع الخبر من هنا نزلت دموعه من هنا
يعني انا اخوي مو موجود وهذا الرجال بعد ولدة مو موجود وين هو وكمان يقول ان ولده من المغرب مو موجود زي تركي 
يا ربي وش صار له

&البــــــــارت الثاني&

ياربي وش صار لتروك
قرب من عند الناس اكثر عشان يبي يسال ابو الولد وين كان ولده خايف على اخوه ليكون معه اخوه الوحيد الي ماله غيره اخو هالي ما يقدر يعيش من دونه صديقه واقرب شخص لقلبه خايف ليكون انفقد ولا صارله شي
بندروهو يدف الناس ويسال الرجال:انت وين كان ولدك
الرجال وهو بنفسيه مدمرة:وانت مالك وقتك الحين
بندر والدموع ماليه عيونه:لان حتى اخوي مو موجود
شوي الا يسمع صوته من وراه انا موجود ما فيني شي 
وشفيك انت كذا خايف 
بندر وهو يدور على مصدر الصوت يبي يشوفه.. يتاكد بعيونه ان اخوه بخير ما فيه الا العافيه
وهو يدور جات عينه عليه جات عينه على اخوه حبيبه ومن الفرحة صار يدف كل الي حوليه الين ما راح عنده وضمه من قلب
بندر وهو يصيح بس دموع فرح بعد ما كانت دموع حزن:وينك وين كنت خفت عليك ليكون صار لك شي ..يلا تعال بسرعه
امي ميته خوف عليك
راحو الاثنين مع بعض اول ماسمعت امهم احد يطلع الدرج فكت الباب وبلهفه 
ام لورين:ها لقيته 
تركي :ايه لقاني 
ام لورين وهي تصيح:وين كنت خوفتني عليك صار لك شي..تعورت من شي
تركي :لا ابد ما فيني شي
ام لورين:اجل وينك ذا كله وليه ما ترد على جوالك
بندر:طيب يا خلنا ندخل بعدين نحكيك وش صار
دخلو البيت 
ام لورين:يلا قول وين كنت وليه تاخرت
تركي:يمه كانت الشرطه بلحي 
ام لورين وهي متروعه:ليه وش فيه
بندر:لان في واحد رجال ولده ضاع
وانا من يوم ما سمعت من هنا فكرت في تركي من هنا وكنت باموت خوف
تركي وهو يضحك :ايه يعني انا غالي عندك خفت علي
بندر وهو يصرف:لا ما خفت عليك خفت على ردة فعل امي لو دريت بالخبر
تركي:ايه صدقنا 
ام لورين:اكيد بيخاف عليك وهو عنده اخو غيرك
وجو لورين وبيشو وجلسو يستهبلون شوي بالسواليف على الي صار
((..في اليوم الثاني..))
\
\
يسمعون خبر موت الولد الي نفقد
ومن جد دب الخوف في قلوب سكان الحي وصار العزا للولد

((..في المدرسه بالفسحة..))

ولورين تحكي صحباتها
لورين:والله من جد انا كنت خايفه عليه بس مسويه سبايدر ومن 
قدام امي 
البنات :ههههههههههههههه
فايزة:يوه كيف ما درينا واحنا في نفس الحاره
لورين:مادري يمكن اخوانك عرفو وما قالو لك
ولاء :يوووووووووه الحين حارتكم مو امان لا تخلون اخوانكم يطلعون من البيت
لورين :اصلا هذا الي اتوقعه من امي
يلا مين اليوم تمشي معاي 
رنيم :انا
لورين :طيب يلا قومي
وهم يمشون
لورين:رنوم وش فيك
رنيم:لا ابد ما فيني شي
لورين:هذا الكلاااام قوليه لغيري ولا انا اعرفك زين..ليكون الموضوع فيه محمد
رنيم وبصوت مبحوح ما سكه الغصة:ايه من غيره في شي يعذب في ذي الدنيا غير الحب
لورين :ليه وش فيه 
رنيم:لا بس هو كان بالمستشفى
لورين :ليه
رنيم :يقول لان ليه اكثر من يومين مونايم ولا اكل ولا شي
لورين :طيب ليه
رنيم:يقول لاني ما كلمته ولا سالت عليه فخاف ليكون صاير لي شي..الحين هو كان خايف علي وانا اقول لا خليني اتغلى من جد من جد ما استاهل حبه
لورين:لا والله تستاهلين حبه وزود بعد بس انت الله يهديك لو تبطلين هذا التغلي مو حرام عليك الولد في المستشفى
رنيم:كمان الي قاهرني بعد انه يقول اضارب مع اعز اصحابه بسبتي
لورين :وانت وش خصك
رنيم:يقول انه لما جاه صاحبه يطمن عليه وقالو له انه بسبب عدم اهتمام راح خاصمه وجلس يصارخ عليه ان هذا كله ما ينفع وهذا كله كلام فاضي وانه هو معذب نفسه وانا ما ادري عنه فهو عصب على صاحبه وجلس يعاتبه انه كيف يقول هالكلام وهو اكثر واحد يعرف وش كثر هو يحبني فخرج صاحبه وهو زعلان عليه
لورين:شفتي كيف الولد شاريك ولا هو يدافع عنك
رنيم :بس انا وش بيدي اسوي كفايه اني اكلمه مسن..يحمد ربه بعد 
لورين:انا ما قلت سوي له شي بس لما تكلمينه بالمسن لا تجافينه كذا 
رنيم:طيب الحين كيف اتحمد له بالسلامه؟
لورين :ليه ما كلمتيه؟
رنيم:لا 
لورين:اجل من قلك
رنيم:اخته مريم
لورين :طيب ارسلي له رساله وقولي لاخته بعد توصله سلامك
رنيم :ان شاء الله
لورين :خلاص عاد الحين مفروض انك تستانسين انه يحبك هالكثر مو تكشرين
رنيم:استانس على ايش على انه تعب نفسه عشاني
لورين:اقول خلينا نغير سالفه محمد ذا الي صار شغلك الشاغل في ذي الدنيا
رنوم:طيب 
ومشيو وكملو سواليف لين دق الجرس
وطلعو حصصهم
...............................

((,,,عند سحر بالمعهد حق المعاقين,,,))

سحر:ايه يا مها شفتي ابله سوزان كيف تعاملنا
مها :طيب وش نسوي هي استشاريه واحنا يا دوب مدرسات
سحر:وبرضو خير اناديها وهي تطالع فيني وتلف 
مها :طيب عادي هذا طبعها الي يبي منها شي يروح الين عندها ويطلبو منها شخصيا
سحر:رحت عندها وقلت لها يا استاذا انا ابي منك ورقتين عشان ابي اصورهم
قالت لي بكل بجاحة 
سوزان:والله انا ما طلبت منك عشان اديك انا من اوراقي
ولا نسيت شكل راتبك يلا يلا يكفي ملابسك الي تجي بيها المركز
مها وهي مطلعه عينها:بالله هي قالت كذا 
سحر:ايه وكمان ما قالتلي وهي تطالع فيني لا تتكلم وتطالع في الاوراق ولا كاني موجودة
مها:طيب خلاص مشي لها هذي المرة والمرة الجايه
انا اوعدك اني اروح اشتكي معاك عليها
سحر:طيب خلاص
.............................................
((........في الويك اند........))

لورين زي العاده هي وبيشوعند جدتهم
سماح :بيشو لوري يلا معانا 
بيشو :على وين
سماح:رايحن مول
بيشو:طيب يلا
سماح :وانت لورين
لورين:لا ابد ما ابي اطلع اليوم في مباراه
سماح:خلاص بطلي مباريات كانهم دارين انك تشجعينهم
لورين:كفايه اني اتابعهم مو لازم هم يدرون عني
وصلا انتم ما فقتو الامل فيني لسى خلاص وقت ما يكون في مباراه انسو وحدة اسمها لورين
سماح:خلاص مو لازم تجين
وراحو وسابو لورين تتابع المباراه مع جدها 
بعد ما رجعو
بيشو:ها مين فاز
لورين:اكيد هلالي
بيشو:يلا الحمدلله..عقبال دوم

((..مرت الايام والحين اختبارات الترم الاول..))
\
\
\ 
البيوت كلها حوسه ايام الاختبارات ..والبنات شادين حيلهم وقلقانين .وشايلين هم..الا لورين الي عندها الوضع عادي

...,يوم الاحد في الاسبوع الثاني..., 
,
كان عليهم اختبار نحو بعد ما نزلو من الاختبارات متحمسين
ومستانسين انهم حلو
راحو صحبات لورين بدري 
الجوهرة:كيفك لورين اشوفك بلحالك وين البنات
لورين:ايه كلهم راحو 
الجوهرة:طيب ممكن اجلس معاك
لورين وهي مستغربه:طيب
الجوهرة:كيف اختبارك 
لورين:تمام وانت 
الجوهرة:كويس
لورين:دوم 
وسكتو 
كان الجو شوي متوتر بينهم
شوي جا اسم لورين وبعده مباشره اسم الجوهرة 
طلعو مع بعض وهم مبتسمين
وهذي اول مرة يبتسمو لبعض من 11سنه
كانت كل سنينهم مضاربات وهواش
البــــــارت الثالث[/COLOR]
((...يوم الشهايد...))
\
\ 
الكل متوتر وخايف كم يجيب ..
ويوم آخذو الشهايد.. اللي كان فرحان.. والي زعلان.. لورين:الحمد لله شهادتي ماشي حالها ..
ولاء: الحمدلله يا رب ربي ما ضيع تعبي 
رنيم وهي تصيح : يا ويلي من بابا ما راح تعجبه الشهادة
لورين :لا إن شاء الله تعجبه
شوي تجي عبير: كيف الشهاده
لورين :ماشي حالها وانت
عبير:لسى ما اخذتها واذا اختها ما اشوفها
لورين: ان شاء الله ربي يوفقك
عبير:اللهم امين يلا يا حلوات باي
شوي تجيهم الجوهرة :ها لوري كيف شهادتك
لورين:الحمدلله وانت
الجوهرة:كويسه
لورين : طيب الحمد لله المهم تكون قد تعبك
الجوهرة:لا الحمدلله كويسه
راحت الجوهرة عنهم
لفت لورين على ولاء ورنيم وفايزة لقيتهم مصدومين
ولاء:لورين من متى وانت تتكلمين معها مو ذي الي مضاربه معاها 
رنيم:لا ومن متى بعد الميانه عشان تدلعك
لوري: اشفيكم كذا مفجوعين عادي البنت جات سلمت ومشيت
ولاء:ان كان من أي بنت عادي بس من الجوهرة لا ابد
لورين:طيب وش اسوي لها جات البنت الين عندي وسلمت اردها بوجهها عيب
رنيم : مادري عنك بس مستغربين
لورين:لا مستغربين ولا شي..خلاص يلا انا بروح بابا برى
وطلعو البنات وراحو بيوتهم يفرحون اهلهم

((....في بيت لورين....))
\
\
\

ام لورين: ما شاء الله مرة زينه شهادتك 
بيشو:والله ما توقعنا منك ما كنت تذاكرين ذاك الزود
لورين:لاداعي لاداعي المهم اني جبت نسبه ماشي حالها على انها مو عاجبتني بس الحمدلله على كل شي
ام لورين:احمدي ربك على ذي الشهاده
..	دقت لورين على رنيم..
لورين:ها رنوم بشريني كيف الاجواء عندك
رنيم:امي عجبتها وكلهم عجبتهم بس ابوي لسى ما شافها
لورين: ما قلت لك الحمدلله مرا حلوة
رنيم:بس باقي بابا 
لورين:اقول سيبي عنك الخوف وانبسطي بشهادتك
رنيم:طيب وانت كيف قالو عنك اهلك
لورين :عجبتهم الحمدلله ما كانو متوقعينها يقولون ما تعبتي نفسك زي الي بعمرك
رنيم:ههههههه في ذي صادقين 
لورين:الحمدلله على كل حال..يلا اسيبك خلني ادق على احلام
قفلت من رنيم ودقت على حومتها
لورين:حوووووووووووووووم يا عسله وش احوالك
احلام: تمام انت كيفك وكيف الشهادة
لورين:تمام الحمد لله..انت كيف
احلام:ماشي حالها
لورين:طيب اهم شي عجبت اهلك
احلام: يعني مو مره
لورين : احلام وش فيك
احلام: ما فيني شي
لورين: حوم بطلي حركات قوليلي انت متضايقه من شي غير الشهاده
احلام:لالالا ما في شي 
لورين:لا تقوليلي سعدون
احلام ساكته...
لورين:ليه وش صار
احلام:امي درت بالموضوع
لورين: نععععععععععععععم
كيف درت ومن قالها وش سوت لك وش صار
احلام:طيب طيب خليني اقلك وش السالفه
لورين :طيب قولي
احلام:وانا كنت اكلم رؤيا واقلها عن سعدون واني احبه ورؤيا تجادلني وبس انتي الي تحبينه حتى انا بعد احبه
ما دريت ان امي كانت على الخط الثاني تسمع كل الي صار 
لورين:بالللللللللللللللللللله رؤيا الحين تحب سعدون
احلام: تخيلي لما قفلت منها ابي ادخل غرفتي معصبه
الا اشوف امي قدامي 
لورين:ياليل ايه وش صار بعدين
احلام:تعرفين امي المتفاهمه تغيرت تمام صارت وحده ثانيه جلست تصارخ عليا و ان احنا من جد بزرات وان احنا بنات ما ينعطون الثقه ومن هالكلام الي يرفع الضغط ويعصب اكثر لما درت اني من عمري 9 سنين وحب سعيد يجري بدمي 
لورين:ايه اكيد ذيك الليله ما عدت على خير 
احلام:ايه والله اول شي ادري ان وحدة من الشامارست(لقب شله البنات في عايله احلام)تكون تحب سعدون
وثاني شي ..امي درت وثالث شي.. واخس شي ردة فعلها الي كانت من جد من جد عنيفه
لورين:طيب وش سويتي بعدها
احلام:ابد سلامتك دخلت غرفتي وجلست اشخبط بالاوراق واسمع بالاغاني الين ما هديت شوي واكيد نزلت كم دمعه ودخلت نمت
لورين:يا حيوانه هذا كله يصير لك وما تقولي لي يعني لازم ادق عليك عشان تقولي لي
احلام:وش له داعي اقلك اكدرك على الفاضي
لورين:عشان تريحين شوي
كملو سواليف شوي اليمن ما سكرو
,,
جلست لورين تفكر في صديقتها حوم وفي حبها ذا الي من طرف واحد
الحين حوم تحب ولد خالتها اسمه سعيد واسم الشهرة على قولهم (سعدون)
وهو مو سال عن ابو دارها ولا حتى يدري عنها ولا عن حبها هو احلى واحد بعايلتهم
فعشان كذا كل البنات الي بالعيله يحبونه بس ماحد اعترف بهذا الحب الا احلام
الي كانو الشامارست كلهم يدرون عن ذا الحب من الصغر
لورين :ياربي عليك يا حوم.. الحين انت تحبين وهو مو داري عن ابو دارك..
يلعن ام الحب النفسيه ذا ..الحمدلله اني بعيدة من ذا الدرب
الاتدخل بيشو
بيشو:من قالك انك بعيدة عنه
لورين:ياليل كيف سمعتي
بيشو:سمعت وبس ولا تغيرين الموضوع
ليه ان شاء الله بعيدة عن الحب وش فيه كل انسان يتمنى انه يحب وينحب
لورين:اقول بيشو كلام المسلسلات ذا بطليه انا ياخي ما ابي لا احب ولا انحب ارتحتي الحين
بيشو:الحين وش يا خي ذي
لورين:وش فيها يعني
بيشو:ليه انت تكلمين ولد ولا مين وثاني شي موذي كلمه عيال
لورين:ياليل البعارين على ذولي العيال الي بتخلوني منهم غصب يا خي كيفي انا حرة اقول الي ابي وانت ما عندك دخل
بيشو:اذا انا مالي دخل اجل مين يدخل
لورين:محد يدخل لا انت ولا غيرك
...............................................
......................
((,,في بيت ام علي,,))

سماح في نفسها:طيب انا الحين وش اسوي فيه ذا المجنون الي مسوي نفسه يحبني 
سماح يحبها دكتور اشتغلت معاه في نفس المستشفى لما كان عليها تطبيق.. وصار يحبها الدكتور اسمه .. طلال
وهي تحب غيره.. هي تحب واحد معها في نفس المعهد بس مو في نفس السنه
اسمه ..علي وهو بعد يحها كل الي بالدفعه درو ان طلال يحب سماح من الموقف الي صار 
وهم بالمستشفى سمعو صرخة واحد مرة عاليه
لما راحو عند الصوت طلع انا الكتور طلال كان يصارخ باعلى صوته انا احبك يا سماح
كل الي بالمستشفى انصدم كيف ذكر, دكتور, وسعودي, يعترف بحبه كذا قدام الناس لا وييصارخ باسمها بعد اصحابه راحو عنده طلال وش فيك
طلال وهو منتهي خلاص وباين عليه االتعب:انا احبها تدرون وش يعني احبها
نايف صاحبه: طلال من هي ذي الي تحبها 
طلال: سماح من غيرها
نايف:طيب يلا قوم الحين شكلك تعبان وبعدها يصير خير
افتكرت سماح هذا الموقف الي صار قبل سنتسن
سماح:ياربي الحين انا وش اسوي بذا الدكتور الي مسوي انه يحبني الحين بالله تتوقعين انها انت ..ليه ما في غيرك احد اسمه سماح...
انا لازم اتاكد بنفسي بدال مالي الحين سنتين وانا افكر بموقف,, ما اعرف وش تفسيره
ان شاء الله اروح بكرى المستشفى واحاول اكلمه

(سحر وهي تكلم بالمسن)
سوسو:كيفك
حبيبها:تمام كيفك انت 
سوسو:تمام
حبيبها:دريت عن خطبتي
سوسووهي مطلعه عيونها:خطبه ايش انت خطبت
سلطان انت من جد خطبت 
حبيبها:ايه ما تدرين واليوم كانت الخطوبه ..ليه ما رحتي.. انا رايك يهمني.. ابي اشوفها تطلع حلوة زيك ولا لا
سوسو والدموع بعيونها:وانا وش يهمني كانت حلوة ولا لا ؟؟
حبيبها:لا كيف اهم شي عندي رايك مو انا وانت نفس الذوق
مو لما كان يعجبك شي تلاقيني اول المعجبين فيه
سوسو:سلطان امي تبيني انا بطلع
قفلت سحر المحادثة والاب بكبرة
مو مستوعبه ان سلطان حبيبها خلاص حانت لحظة فراقه الحقيقيه اليوم من جد هي تاكدت ان مافي نصيب ابد بينهم
راحت عند امها تتاكد من الخبر
سحر:صح يمه ان اليوم خطوبه سلطان
امها:ايه كيف عرفتي
سحر وهي تصرف:كنت اكلم وحدة من صحباتي وهي تستناني
يلا يمه تبين شي
راحت غرفتها وهي من جد محطمه..تاكدت انه ما كان مقلب..تاكدت انه حقيقه..طيب ليه هو الي يقولها بنفسه..ليه يفتخر كذا
سندت راسها على المخدة ونامت
بعد الدموع الي فضتها بالمخدتها متنفسها الوحيد بدال الكبت والضيق الي بصدرها
..........................................
((..عند سلطان (خال لورين)بمانشستر..))
\
\
كان على حدود الساعه 9 زي عادته في شقته مخفض اللمبات والموسيقى الهاديه في كل الغرفه ناظر سلساله وفتكر 
وفتكر رنا وسواليفها وفتكر صديقه الي ابتعد عنه وابعده عن حبه قد ايش هو مشتاق لهم الاثنين
افتكر اول ما عرف ان رنا تحبه
سلطان وهو عند السياره بالشارع عند بيت صديقه:يلا عبود مع السلامة اكلمك مرة ثانيه
عبدالله:طيب يلا سلام
دخل عبد الله البيت وسلطان السيارة
وهو بيمشي يلاقي شي انرمى على القزاز
خرج من السياره بيشوف وش فيه
لقى ورقه مكتوب فيها 
"تصدق عاد من جد من جد ايقنت اني احبك من قلب مو حب مراهقه وكلام فاضي انت اكيد بتقول هذي مين وش تبي تبي تعرفني دق وذا رقمي ******0555 علي وانا الي ابيه حبك وقلبك يا سلطان "
استغرب سلطان 
اخذ الرقم ودق وهو بالسياره
سلطان:الو
البنت:يا هلا بالي شغل فكري وضني
سلطان :مين معاي
البنت:اول شي قول انك صدقت الي بالرساله وثاني شي ما ابك تستعجل في ردة فعلك لما اقلك الكلام 
سلطام :طيب انت مين بالاول
البنت:طيب قولي طيب على الي قلتلك عليه عشان اقلك مين وتعرف كل شي
سلطان :طيب صدقتك يلا تكلمي
البنت:انا رنا اخت عبود
سلطان وهو يقطعها:رنا اخت عبود وش تبين عبود فيه شي
رنا:الحين وش خص عبود مو انا ارسلت لك رساله..خلني اتكلم دون ما تقاطعني ..
الحين انا من اول مرة جيتنا في البيت ..لما كنت في المتوسط وأول مرة عيني تجي على عينك.. وانا حسيت باحساس غريب من ناحيتك
ومن بعدها صرت كل ما اشوفك اتهرب وتزيد نبضات قلبي كنت اضحك على نفسي واقول حب مراهقه ومن هالكلام 
الين الحين وحبك بقلبي فايقنت انه مو حب مراقهة الا هو حب حقيقي ومن كثر سواليف عبود عنك وجياتكم لبعض صرت اعرفك اكثر وكل ما اعرفك احبك اكثر سلطان انا الحين عمري 21وانت عمرك 24 يعني مني بصغيره
سلطان لا تفكر بعقلك ووتقول لا انت اخت صديقي وما اقدر اخونه ومن هالكلام
سلطان:طيب هذا الصدق ما اقدر ودامك عارفة بان هذا الشي غلط ليه نبدا فيه
رنا :سلطان انا ما اعترفت لك بحبي الا بعد ما عانيت من الحب الي من طرف واحد..بليز بليز اديني فرصه ابين لك اني من جد احبك..

سلطان وهو يعاتب نفسه :ليه اديتها فرصه ليه ما كنت مصر على رايك وما بديت بالغلط دامك كنت عارف انه غلط..ليه يا سلطان
يوه طيب انا وش اسوي دام قلبي مال لها من ذيك المكالمه بس ما قدرت اقلها لا وكل مرة كنت اكلمها احس من قلب بالذنب اني اخون خويي بس وش اسوي دام انها من مكالمه قدرت تخليني اميل لها.. ومع الايام خلتني من قلب احبها..
.....................................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

((..بدا الترم الثاني..))
\
\

لورين:دندوووون كيفك يا عسله كيف الاجازة
دنا:كويسه تمام
لورين:طيب يلا نمشي 
دنا:لا انا ما بمشي مالي
لورين :طيب خلاص هذي المرة بسمع كلامك
وجلسو يسولفون بالاجازة وش صار فيها
((..بالفصل..)) 
لورين:ها عبور ليه زعلانه
عبير:اسالي نفسك
لورين:يعني بالله وش سويت وكم مرة اقلك انا اكره احد يقلي اسالي نفسك لازم تجين تقولي لي لما تزعلين ما تزعلين بكيفك
طيب ليه زعلتي
عبير:بالله بالاجازة انت سالتي علي 
لورين:الحين بالله انت زعلانه على كذا طيب ما مداني ومعليش ماكان قصدي ما اسال
طيب يلا الحين قوليلي وش صارلك
عبير:ما صار لي شي مافي ولا موقف
روان:لوري وينك ما سلمت عليك
لورين:اهلا رووووووووون كيفك..وينك طاسه
روان:تمام كويسه 
حركات حركات وش هالقصه وش هالشكل شكلك خطيييير
مرا مرا شكلك حلو بس مرا صرتي ولد حقيقي
عبير:من جد من جد خطيييييييييرة
هيا:مجنونه انت كيف قصيتي ذي القصه
العنود:بالله ابوكي ما قال شي على هذي القصه مرا قصيرة
ندى وهي توها داخله الفصل:واااااااااااااااااااو حركات شكلك خطير القصه عليك جناااااااان
لورين:مشكورين خلاص حسيت نفسي كنت معفنه قبل ما اقص
دخلت عليهم ابله الفيزيا:سلام عليكم
البنات:عليكم السلام
ابله الفيزياء:محنا ماخذين اليوم شي كيف الاجازة معاكم
البنات:مشكورين يابله
وجلسو بعض البنات يسولفون مع الابله 
الابله:لورين شكلك متغير مع ذي القصه
لورين مو منتبه مع الابله تسولف مع البنات
رنيم:لورين الابله تكلمك تقول لك عن القصه
لورين:مشكورة يا ابله
الابله :كيف خطر في بالك تقصين ها لقصه
لورين:عادي ياابله كنت ابي اقص شعري وعجبتني هالقصه
وبفيو البنات يسولفون الين ما خلصت الحصه
((الحصة الثانيه e))
ابله الانقليزي اول ما دخلت كانت لورين مو في مكانها فشافتها الابله
ابله النقليزي :لورين نعيما على القصه مبينتك احلى
لورين تلتفت على الابله وراحت مكانها:الله يسلمك يا ابله عيونك الحلوة
بدات الابله الحصه وكملوها 
بين الحصص 
نوف:لورين شفتي كيف كل الابلات انتبهو على قصتك غريبه يمكن يتريقون عليك
الهام:لا شكلك مرة بوي ايه هذا استايلك
لورين:يا خي مني بوي
الحصه الثالثه كان رياضيات ,,,
دخلت ابله امل وبعد ما خلص الدرس 
ابله امل:لورين ليه قصيتي شعرك
لورين:بس كذا يا ابله انا ما يصلح علي الشعر الطويل يطلع شكلي هندي
ابله امل:طيب وش فيها الهنود حلوات
لورين: لايا ابله انا القصير علي احلى
ابله امل:طيب وش رايك نسوي اتفاق انك ما تقصين شعرك الين السنه الجايه انا ابي اشوف عليك الطويل
لورين تورطت:ان شاء الله يا ابله
ونزلو الفسحة 
وهي تمشي كان كل بنات المدرسه يلتفتو لها 
لورين لولاء:ولاء شكلي غلط
ولاء: لا 
لورين:طيب ليه كل البنات كذا يطالعون بالله شوفي ذولي وهم يا كلون الكرسون وكيف يطالعون فيني والله بديت اشك اني منظرة
ولاء:لا بس عشان شكلك مرا غير
شوي تجي بنت
البنت:لورين القصه عليك تجنن 
لورين:طيب مشكورة عيونك الحلوة
ومشيو وسابو البنات
بعد مرور اسبوع على بدايه الترم الثاني
لورين في المدرسه
البنت:لورين ممكن امشي معك
لورين: لا
البنت:بس شوي
لورين :طيب بالصرفة
لورين عارفه ان ابوها يجي بدري عشان كذا صرفت البنت
بالصرفة تاخر ابو لورين
البنت:يلا ممكن نمشي 
لورين:طيب وش عندك
البنت:اول شي انا اسمي منال
لورين:عاشت الاسامي نعم وش بغيتي
منال:بغيت اقلك انت تعرفين وحدة من البنات اسمها بشرى
لورين:بشرى لا ما اعرف ليه
منال:لالا حاولي تفتكرينها بنت جاتك بالترم الاول تقول انها تحبك
لورين بعد فترة شوي:ايه عرفتها طيب وش فيها
منال:انت من جد تحبيها
لورين:نعم نعم انا احبها لالا ابد وانت قلتيها هي الي جات وقالت لي انها تحبني طيب وبعدين وش فيها
منال:لا بس لانها هي تقول في الفصل عندنا انك انت الي تجرين وراها 
لورين:لا ابد انا ما اجري وراها والدليل ان اول ما جبتي طاريها ما عرفتها
منال:طيب انت من جد تحبيها
لورين:لا لا احبها ولا احب غيرها حركات المخاواه ذي انا ابد ما اطيقها
منال:اصلا انا شكيت من يوم ما قالت انك ما قصيت شعرك الا عشانها طلبت منك وانك ما تمشي مع احد غير صديقاتك عشانها
وانها اصلا ساحبه عليك وانت كل يوم ترسليلها وحدة من البنات
لورين:هذي الحين وش تقول بلله الحين هالكلام بين بنات فصلك
منال:لا مو بس بنات فصلي حتى بنات فصل صديقاتي يقولون نفس الكلام
لورين :ما شاء الله يعني اغلب اوائل يحسبوني احب بشرى
منال:ايه عشان كذا انا جيت وقلت لك لان مستغربه تقول كلام غير الي نشوفه
لورين :لا اصلا كل كلامها كذب وانا مرا وحدة بس مشيت معها
وانت مشكورة لانك قلتي لي هذا الكلام
منال:بس لو سمحتي ما ابيها تدري ان انا الي قلت لك
لورين:ليه طيب 
منال:لانها تدري اني احبك وراح تقلب السالفه علي وثاني شي لاننا صحبات
لورين وهي مطلعه عيونها :الحين انت تحبيني 
منال:لا يروح تفكيرك بعيد انا ادري انك مو راعيه هالحركات عشا كذا انا قلت خلني اكون صحبتك احسن
لورين:زين انك عارفه من البدايه
وراحت لورين عنها لان نادا اسمها
.........................................

(((....في بيت ابو لورين....)))

ام لورين:لورين ليه معصبه
لورين:لا ابد ما ني معصبه ولا شي بس بنام اليوم بالعصر
ام لورين:غريبه العادة ما تحبين
لورين:اليوم كان طويل بالمدرسه يلا تصبحين على خير

(,,,	اليوم الثاني,,,)
\
\
جات لورين متحمسه تبي تحكي صديقاتها وش صار امس
لورين :وبس هذا الي صار 
ولاء:والله منت صاحيه ان سبتيها لازم تروحين تهزئينها
لورين:ايه اهزئها بس ما ابي بعد
يا خي انتم تعرفوني انا ما احب انزل نفسي لذي الفئات المريضه
اوتني(ابرار):ان ما رحتي انت انا بروح واضارب معاها مو بس بهزئها
فايزة:بلا انزل نفسي بلا هم اقول روحي اضاربي معها وقفيها عند حدها انت ترضين ان البنات يقولون عنك حقه حركات
مو كفايه كل من شافك قال بوي
لورين: طيب اوكي بروح
راحو يدورون على البنت 
لورين :لو سمحتي
بشرى وهي منشكحه: اهلين
لورين:الحين نفسي اعرف مين الي يحب الثاني انا ولا انت 
بشرى :انا طبعا الي احبك واموت عليك 
لورين:طيب ليه تقولين في المدرسه..ان انا الي اجري وراك وانا الميته عليك..
بشرى:مين قال لا ما صار هذا الشي اصلا من قالك
لورين:مالك انت مين قالي المهم اني سمعت
بشرى:لا ابد الي سمعتي منها كذابه
لورين:انا ما جيت عشان اسمع هي كذابه ولا لا
انا جيت اقل كان حبك ذا ما يهمني
وياليت اذا ودك تحبين حبي في نفسك ما ابي اعرف انك تحبيني
ومشيت وسابتها
ولاء :زين الي سويتيه فيها
اوتني :لا والله مو كويس يبيلها اكثر من كذا
رنيم:ياهو ما عليكم منها

(بعد الفسحة)

*الوكيله تستدعي لورين*
لورين وهي عندها وكان عند الوكيله الجوهرة بعد
لورين في نفسها:ياليل كل ما ادخل الادارة يكن بسبه ذي البنت متى راح افتك منها وش مسويه ذي المرا
.................................................. ..
((,,عند بيشو بالكليه,,))
\
\
اسو(سوسن):يلا بيشو معانا نهبق
بيشو:لا معليش ما احبها ذي الحركات
ميحو(مليحة)يلا عاد بلا حركات بنات الرزه والبنات العاقلات 
بيشو:لا يعني لا 
خلاص بكرا ان شاء الله
البنات طيب اوكي 
شيفو(شريفه):على كذا نكنسل روحه اليوم
البنات :طيب
............................................

((...لورين في المدرسه...))
,
,
الوكيله:انت لورين بدر وانت الجوهرة عبد الرحمن
لورين والجوهرة:اايه 
الوكيله :تدرون ليه ناديتكم
لورين:لا
الوكيله:انتم الثنتين اختاروكم الابلات مساعدين لهم
الجوهرة:كيف يعني يا ابله
الوكيله:يعني اذا الابلات يبون شي راح ياخذون استشاراتكم 
عن جميع طالبات دفعتكم
لورين:يعني يابله بالمختصر ارائنا مهمه عند الابلات
الوكيله:تقريبا
الجوهرة بنفسها:الحين ما اختاروا لا انا ولورين
الوكيله:خلاص يلا تقدرون تروحون الحين ومتى ما بغيناكم ناديناكم

لورين والجوهرة:طيب
لورين دخلت بالفصل
رنيم:لورين وش يبون منك
لورين:اختاروني مساعدة للمدرسات
رنيم:وليه ان شاء الله
لورين:مادري يقولون ارائنا تهمهم
رنيم:ارائكم ليه في بناات معك
لورين:ايه تخيلي مين معي 
رنيم :مين
لورين :انا والجوهرة بس تخيلي
رنيم:من جد ما اختاروا لا الجوهرة معاكي طيب انت ايش قلتي
لورين:اصلا ما خذو راينا ويلا اسكتي لان الابله بتسطرنا
رنيم:طيب
شوي تجي للورين رساله من ولاء
وجلست لورين تسولف مع ولاء على الورق والابله كل شوي تطالع في لورين
شوي تجيها ورقه ثانيه من عبير
وصارت تراسل عبير ولاء 
والابله عصبت عليها طالعت فيها الابله بنرفزة
لورين في نفسها:يا ويلي راح اتسطر انا اقوم اطلع بكرامي ولا اجلس واتهزء
الابله كملت الدرس بدون ما تهزء لورين
لورين استانست وكملت ترسل بالاوراق
وهي ترمي الرساله لولاء التفتت الابله وشافت الورقه في يد لورين
لورين تنحت شوي واختبص وجها وهي تطالع في الابله وهي مبتسمه والورقه بيدها
التفتت ولاء على لورين شافت ملامحها من هنا ضحكت من هنا
ولاء مو قادرة تمسك نفسها عن الضحك 
فايزة:ولاء ووجعه انطمي شوفي الابله كيف معصبه
ولاء ابد مو قادرة تسيطر على نفسها التفتت مرة ثانيه تشوف لورين لقيتها على نفس الوضعيه وزادت ضحك
لورين في نفسها:خلالالاص طاح وجهك يا لورين بتتهزئين وبتنطردين من الفصل يلا خلني اقوم احسن لي توها بتوقف لورين الا الابله تلتفت على السبورة وتكمل الدرس عاد لورين ما صدقت نفسها كيف الابله سلكت لها كل الي سوته
دق الجرس وخرجت الابله وجلسو البنات يضحكون ويسالون لورين عن الوكيله

((...في المستشفى...))
\
\ 
راحت سماح المستشفى عشان تفهم وش الي صاير مع طلال
سماح اخذت موعد مثل أي مريض لما جا دورها دخلت عند الدكتور طلال
د.طلال:اهلين ايش حالتك
سماح:دكتور انا سماح ماني جايه لحاله ولا شي جايه ابي افهم منك الكلام الي سمعته عنك
د.طلال:انت وش سمعتي ان سمعتي اني احبك فهذا صح وانا من اول ما دخلتي المستشفى عشان تطبيقك انا حبيتك 
سماح:دامك على قولتك حبيتني اجل ليش كنت تصارخ ذاك اليوم
د.طلال:انا اسف على ذاك اليوم واصلا ايش فكرك فيه
سماح:هو انا نسيت واصلا وش افهم من حبك لي
د.طلال:السموحة منك بس مو بيدي
سماح:طيب عن اذنك
خرجت سماح من عنده وهي مبتلشه مو عارفه ايش تسوي
سماح في نفسها:ليه ما قلتي له انك تحبين غيره 
اقول خله يولي 

طبعا انتم ما تعرفون سماح 
سماح انسانه متفوقه دراسيا وذكيه ما شاء الله بس عيبها الغرور 
والانانيه وشايفه انها هي الصح وكل الي حولها غلط سطحيه جدا جدا قبل ما تقول هالانسانه طيبه اولا تقول هذي كشخة او بيئه
طنشت موضوع طلال وراحت للبيت
................................................

((على المغرب ))

لورين : هلا هلا عبور 
عبير:كيفك 
لورين:طيبون
عبير:دووووم
لورين:عبور انت زعلانه
عبير:لا
لورين:لا تكذبين على طيب وش فيك تعبانه متضايقة طفشانه
عبيرساكته
لورين:اجل عرفت انت مضايق بس وش فيك 
عبير:من مواقف بنات عمي وتلميحاتهم على اخوهم
لورين:طيب وش فيه اخوهم
عبير:الا ينشبوني فيه ..يبون يخطبوني له وكل شوي يلمحون وانا من جد ما اطيقه كل الصفات الي ما احبها في انا ابغى واحد رومنسي وطيب واهم شي يستحملني بعنادي
لورين:طيب وانت وش يدريك عنه
عبير:لا هو بس يصارخ وعصبي وابد مو صبور واهم شي انه قاسي
لورين:وانت وش يدريك
عبير:اخواته يحكوني عنه وكلهم يهابونه
لورين:اقول وانت وش يدريك الانسان مع اخوانه شي ومع زوجته او حبيبته شي ثاني
عبير:بس انا ابد ما احبه ولا اطيقه اكثر ولد من عيال عمي اكرهه
لورين:طيب ياخي هو تلميح بنات وبس ما عليك انت من البزارين
عبير:لا مو بس البناات حتى مرة عمي
لورين:اقول اذا صار شي ذيك الساع يحلها حلال
وكملو سواليف الين ما قفلو
.........................................


((..اليوم الثاني بالمدرسه..))
\
\
لورين:بنات بروح عند الابله تباني
البنات:طيب
لورين وهي بالدرج صادفت الجوهرة
لورين:حتى انت منادينك
الجوهرة :ايه
طلعو عند الابلات كانو مسوين لهم اجتماع عشا يفهمونهم ليه اختاروهم
بعد ما خلص الاجتماع وطلعو
الجوهرة:استفتي شي
لورين:لا كلام على الفاضي الا خسرت اني اسولف مع صحباتي
الجوهرة طيب ليه ما تسولفين معايا
لورين:ما عندي سواليف مشتركه معاك
الجوهرة:الا نسيتي ياكثرها من مواقف
هذا كله مو بيننا سواليف
لورين:طيب ودي اسالك انت تفتكرين واحد من المواقف
الجوهرة وهي تضحك :ايه افتكر موقفك في السباق الي كان بيننا
لما كان سباق النهائي بيننا مين يكون الاقوى
وانت كنت مرة متحمسه وصقعتي بوحدة بنت دبه شوي وطحتي على وجهك
واغمى عليك ويوم ما وعيتي لقيتي البنات حولك
ومصدومين انك ما تصيحي
تفتكرين شكلك كيف كان
لورين:ايه افتكر كان وجهي كله منتفخ
وخشمي انعوج
بس هذا كله ما كان هامني اكثر شي انقهرت منه انك فزتي علي
الجوهرة :من جد مجنونه الحين وجهك مفقع وماتهتمين الا لاني فزت عليك
لورين:والله ما فزتي عليا أي فوز كانت اخر تحدي بيننا
بس يلا
ودق الجرس
الجوهرة:يووووووووه ما كملنا سواليف
لورين:خيرها بغيرها
..........................................
((بيشو بالكليه))
\
\
بشاير وهي مسدوحة على امل
موله ودودة(دعاء)يسولفون عن فارس الاحلام
دعاء:وانت يا بيشو وش مواصفات فارس الاحلام
امل:اوهو قوليلها عن مواصفات فارس الاحلام
دعاء:من مشعل الخرافي ذا
بيشو وهي متحمسه:وخري يا امل اكيد في مواصفات حقيقيه لفارسي
دعاء:اووووووووه حمستيني اسمعها
بيشو وبكل سرحان:ابيه طال عمرك اسمه مشعل لبا هالاسم
وابيه شرقاوي وفيه لمسه كويتيه امم ابي عمرة 23 وابيه يشتغل بارامكو 
دعاء وهي تضحك:اقول هي هي هي من جد فارس احلام
بيشو رمت الشنطه على دعاء:دووووودا
دعاء ووهي تضحك :اذا قابلتيه علميني قال ايش شرقاوي وهي جداويه واهم شي اللمسه الكويتيه
امل وهي قااااطه في نص السالفه:من جد لا قالو لك فارس احلام 
بيشو :والله فيه صدقوني يا بنات ولا ما كان تمنيت ها 
المواصفات انا احس فيه
دعاء وهي تتريق:طيب الحين هو وش يسوي
قال ايش تحس بخيال
بيشو:طيب الايام بيننا
..............................................

((...عند سماح بالمعهد...))
\
\
\
سماح:روزى انا رحت عند الدكتور طلال الي قبل سنتين
روزى وهي مستغربه :ايش تبغين منو
سماح:رحت سالتو عن صراخو ذاك اليوم
روزى:ليه سالتيه الوضوع عدا عليه سنتين
سماح:عشا طفشت من كثر ما افكر ليه سوى كذا
روزى :طيب وش استفدتي من الروحه
سماح:طلع يحبني من جد 
روزى:يا بختك يا عم طيب وش بتسوين
سماح:وش اسوي له تدرين اني ما احب ذي السخافات
روزى:مالت عليك الحين في دكتور يحبك وما تهتمين
من جد مجنونه
سماح:مالت عليه هو انا مالي دخل فيه
.................................................. ........

((....بالبيت عند لورين....))
\
\
في العصر زي العاده لورين جالسه على منتداها المفضل القناص
قرت موضوع مرا عجبها تبي تعرف مين الي كاتبه 
طلع اسم اليوزور مشعل
دخات على ملفه الشخصي
طلع واحد شرقاوي عايش بالكويت
دخلت على موضوع احوال الاعضاء لقت تبركة لتخرجه من معهد ارامكو
لورين:ياليل وشبه ذا العضو اليوم كل شوي قدامي
وطنشته
بالمغرب وبيشو تسولف معها 
بيشو:اليوم انا والبنات قاعدين نضارب على فارس احلامي كلهم يقولون ان ما في زيه
لورين:طيب عادي هو فارس احلام بس بغيت اوريك موضوع مرا خطير لواحد عضو اسمه مشعل 
بيشو:يا زين الاسم بس
لورين:انا دخلت على يوزوره وطلع ايش 
بيشو:وشهو ليكون شرقاوي
لورين:لا شرقاوي وعايش في الكويت وكمان توه متخرج من معهد ارامكو
بيشووهي تصااااااااارخ:لا بالله من جدك 
لورين:ايه وربي ليه وش فيك 
بيشو:بالله احلفي اليوم شفتيه 
لورين :ايه اليوم شفته ليه وش فيه
بيشو وهي متحمسه:طيب كم عمره
لورين:عمره 22 
بيشو:لالالالالالالالالالالا مستحيل
لورين وهي مستغربه: ليه مستحيل اقلك فيه
بيشو:انا اليوم كنت اكلم البنات واتحداهم ان فارس احلامي موجود
لورين وهي توها تستوعب:ايه والله انه نفس الصفات الي انت تبينها
بيشو:والله لا اوريهم ذولي الخبلات وتشوف شغلها موله
دقت بيشو على موله
بيشو:موله لقيته لقيته 
موله:مين الي لقيتيه ليكون فارسك الملثم الي تحسين فيه
بيشو:ايه هو والله لقيته توها لورين تقولي عنه في منتدى القناص
موله كذابه طيب شسمه عشان ادخل عليه
بيشو:اسمه مشعل
موله طيب ادخل واشوف 
بيشو:طيب 

&البـــــــارت الرابع&
((,,اليوم الثاني بالمدرسه,,))
\
\ 
دخلت لورين الفصل وشافت بنت جديده في الفصل
لورين:اهلين وسهلين فيك في مدرستنا انا لورين بدر وانت
البنت:انا هيفاء عبدالله
لورين :عاشت الاسامي 
ودخلو في بعض على طول

..بالفسحة..

استاذنت لورين صديقاتها تبي تمشي مع هيفا وتتعرف عليها اكثر
وهم يمشون جاتهم اوتني وروزان
اوتني(ابرار):اهلين لورين وينك من زمان 
لورين:اهلين فيك ايه والله زمان عنك
اوتني:ومين الحلوة الي معاك
لورين :يوه معليش ما عرفتكم هذي هيوف طالبه جديدة بالمدرسه هيوف هذي اوتني اسمها ابرار هي على قولهم توامي وهذي روزان 
هيوف وهي تطالع في روزان:فرصه سعيدة بس لوسمحتي روزان انا اعرفك منت غريبه عليا 
روزان:والله ولا انت
وجلسو يفكرون شوي 
هيوف:ايه عرفت مو انت روزان محمد
روزان:ايه كيف عرفتي
هيوف:ما افتكرتيني انا هيفا عبدالله بنت جيرانكم زمان
روزان:ايه صح كيفكم زمان عنكم
هيوف:والله تمام انت كيفك وكيف اهلك
وراحو يمشون مع بعض ولورين واوتني مع بعض 
.................................................. ....

((..عند سحر بالمركز..))
,
,
,

سحر وهي تكلم واحد من الموضفين:ايه يا خالد وش تبغى
خالد:بغيت اعلمك ان البنات يتفقون عليك من وراك
سحر:وكيف عرفت
خالد:في وحدة من البنات مسويه ميته عليا جات عندي وقالت لي انها راح تشتكي علينا انا وانت لاني اتكلم معاك برى العمل
سحر:وهي وش الي عرفها واصلا من متى وانا اتكلم معاك برى العمل
خالد:غيرة زايدة
سحر:طيب اوكي على كذا ماراح نتكلم مع بعض
خالد:وليه ان شاء الله احنا مسوين شي غلط
سحر:نبعد عن الشر ونغنيله 
راحت وسابته تكمل شغلها
........................................

((..في بيت لورين..))
\
\

لورين:يمه اليوم جات عندنا بنت اسمها هيوف عسل تجنن
ام لورين:ما شاء الله اكيد تعلافتي علها وطقيتي الميانه معاها
لورين:طيب وش فيها مسكينه البنت ما تعرف احد
ام لورين:بس مو كل البنات زينات يا لورين
لورين:عادي ان كانت مو زينه اسيبها وش فيها 
ام لورين:طيب بس اقلك انتبهي على نفسك من البنات الي تتعرفين عليهم
لورين:طيب يصير خير
راحت لورين عند بيشو بغرفتها
لورين:ها وش سويتي مع البنات في الكليه قلتي لهم عن مشعل
بيشو:ايه قلت لهم وحريت ابو جدهم بس للاسف محد مصدقني
لورين:ما عليك منهم لمن تصيرون انت وياه مع بعض ذيك الساعة من جد تحرينهم
بيشو:اقول انت شطحتي بقوه خلنا نتاكد بالاول
لورين:طيب كيفك
.............................................

((..اليوم الثاني بالمدرسه..))
\
\
لورين ما صارت تجلس مع صحباتها كثير بالفسحة مع الجوهرة وفي الفصل مع هيفا
وصحباتها زعلانين منها

((بالفسحة مع الجوهرة))

الجوهرة:لورين تدرين اني زاعلت كل البنات الي اعرفهم وتركت صديقاتي
لورين:ليه حرام عليك
الجوهرة:لانهم يقولولي سيبي لورين وانا اقول لهم لا ابد انا ما بسيبها تصدقين اني ندمانا على كل السنين الي كنت اضارب معك فيها من جد من جد حبيتك
لورين:تسلمي لي تصدقين حتى انا الحين صرت اقول ليه كنت اضارب معاها من جد انك عسله بس حرام عليك تسيبين صديقاتك بسبتي
الجوهرة:عادي ما علي فيهم في ذي الفتره القصيرة صرت احبك واعزك اكثر منهم
لورين:مشكر يا فندم
ودق جرس الفسحه ودخلت الفصل
ما كان عندها حصة وكانت لورين جنب هيوف 
هيفا:لورين انت تشوفين انمي
لورين:لا 
هيوف:بالله في احد ما يشوف انمي تراهم يجننون طيب انا بوريك واحد وانت اديني رايك
لورين طيب
رووون:لورين تعالي اجلسي معايا
لورين طيب بجي بس ما نجلس نطلع نمشي طيب
روون:اوكي 
وراحو يمشون ويلفلفون الين ما دق الجرس
وكملو يومهم
........................................

((..بعد اسبوع في المدرسه..))
\
\
\
في الصباح جات ولاء بدري مو من عوايدها
لورين:لالالالا ما اصدق عيني غرييييييييبه جايه بدري
ولاء:طيب يلا سلام بروح امشي مع ندى
لورين:افا اول مرة تجين بدري وما تبين تمشين معاي
ولاء:وانت توك تعرفيني وتعرفين صحباتك وينك من اسبوعين ما تجين تجلسين معانا ولا حتى تسلمين
لورين:طيب اوكي صح مقصرة معاكم بس حقك علينا
بس تدرين سبحان الله في شي غريب 
ولاء:ليه وش الغريب بالموضوع
لورين:ليه بالذات جيتي اليوم بدري 
ولاء:طيب وش فيها 
لورين:لان امس كنت حالمه فيك وحلمت بك حلم بتديني مليارين عليه ان تحقق وعاد انت تدرين ان احلامي الحمدلله دايم تتحقق
ولاء: وش حلمتي بي
لورين:حلمت انك تجين عندنا وانت معتفسه وحالتك صعبه 
تقويلي اليوم ملكتي وانا اطالع فيك واقلك: نعم 
المهم وتتم الملكه حقتك عندنا بالبيت على واحد اسمه فيصل وما شاء الله عليه خطير ونسوي لك حفله وتشوفينه ويكون اسعد يوم في الحياة
ولاء وهي طاااايرة من الفرح:بالله من جدك 
لورين:ايه والله هذا هو الحلم وش رايك بس تخيليه لو تحقق
ولاء:الله يسمع منك وش ذا الصباح ذا احلى صبح عدا علي يارب يتحقق وراحت ضمت لورين من الوناسه..قلتي للبنات 
لورين:لسى محد جا واصلا ليه اقولهم انت المعنيه بالحلم هم مالهم فيه
ولاء:انا باقول لكل البنات عشان يتحقق الحلم
لورين:لذي الدرجه تتمنينه يتححق مدري وش الي معجلك على الزواج
ولاء:يوختي العنوسه يوختي
لورين:ياليل عنوسه وانت لسى عمرك 17 والله من جد نفسيه
شوي تقاطع عليهم السواليف فايزة
فايزة:غريييييييييييبه
لورين:وش هو الغريب
فايزة:ان ذاكرتك لسى مفتكرة شي اسمه خماسي عربجي(هذا اسم شله لورين)
لورين:لا عاد انتم بالقلب وبالعقل محفورين
ولاء:فواز(هذا دلع فايزة) دريتي لورين حلمت بي ايش
فواز:لا وش حلمت فيك ذا كله من الاشتياق
لورين:شفتي كيف موانا قلت محفورين بالقلب والعقل
فواز:طيب وش الحلم 
ولاء:اني اتزوج 
فواز:ايه وانا اقول ليه عاجبك الحلم لا تصدقين ترى كله حلم
ولاء:لا حبيبتي انت ماتدرين ان لورين ما شاء الله عليها اغلب احلامها حقيقه
فواز:وانت وش يدريك يمكن كانت تتخيل بس مو حلم
شوي تجي رنيم:مين الي حلم
ولاء:لورين حلمت اني اتزوج
لورين:شفتو مو انا قلت ان ولاء اول وحدة تتزوج بيننا
فايزة:اقول تراكم حطيتوه واقع
وعدا اليوم وولاء كل ما شافت وحدة وهي تقولها عن الحلم
..........................................
((..نروح عند سماح..))
\
\
\ 

سماح وهي تمشي بالمعهد..تصادف علي 
سماح:اوه اهلين علي كيفك
علي: هلا سمسم
سماح:تصدق من زمان عليك وين طاس
علي:والله اختبارات منتي داريا مثلا
سماح:طيب يا الدافور نشوف النتايج بعدين
علي :ما شاء الله عليك انت ما ينخاف عليك ما شاء الله الاولى على الدفعه زي العاده
سماح:وانت يعني الي ما تطلع الاول على دفعتك اقول يلا عن اذنك بمشي
......................................

((..اخر اسبوع بالمدرسه قبل الاختبارات..)
\
\
\
الجوهره وهي محمقه:ايه توني عرفتك على حقيقتك
لورين:خير وش فيك كذا معصبه
الجوهرة :انا الي خير انت الي خير تسوين نفسك مسكينه والله انك تستاهلين كل الي جاك مني وكمان قليل عليك
لورين:اقول وشبك كذا شابه فهميني الموضوع
الجوهرة:طيب بافهمك الموضوع يلي تستهبل الحين مو الابلات ياخذون راينا احنا الثنين ليه لما تروحين عندهم تقولين لهم كلام غير الي نقوله ونتفق عليه.. انا اقلك ليه عشان تبغين المدح والتشجيع كله لك وانا الغبيه الي ما اعرف شي
لورين بكل هدوء وبرود:طيب انت مين قلك ذا الكلام
الجوهرة:مالك انت مين قلي ليك انك تفهميني وش هالقذارة الي عايشتها يا اكبر منافقه
لورين:طيب اوكي انا اكبر منافقه بس وش رايك عشان تتاكدين من معلومتك نروح نتكلم قدام الابلات
الجوهرة:طيب اوكي يلا قدامي
((..راحو عند الابلات..))

لورين:ابله امل لو سمحتي في مرة من المرات جيت عندكم واديتكم راي لحالي ولا دايم نكون انا والجوهرة مع بعض 
ابله امل:لا دايم انت والجوهرة
لورين:طيب ابله وفاء وانت كمان لو سمحي جاوبي على نفس السؤال
ابله وفاء:لا
وسالو اغلب الابلات الي في غرفه المعلمات وكلهم ما عندهم غير كلمه لا
طلعو من عندهم 
لورين:ها يالجوهرة تاكدتي بنفسك ولا لاسى شاكه
الجوهرة وهي متفشله من نفسها:والله معليش يا لورين اني شكيت فيك
لورين:جوهرة انا ابي اقلك كلمتين الانسان الي ما يثق فيني ولا يقدرني ..انا ما ابيه.. ويلا عن اذنك وترى اقلك انا ما اعرف وحدة اسمها الجوهرة.. ومشيت وطنشتها
.................................
((...ايام الختبارات...))
\
\
طبعا الترم الثاني ما تغير عن حال الترم الاول الا زاد التوتر اكثر الا عند لورين الي هذا الشي عندها عادي
((...رابع يوم من الاختبارات...))

بعد ما خلصو اختبار فقه
نزلو البنات وهم يسولفون 
لورين:بنات عندي سوال وابيكم تجاوبون
البنات:طيب
لورين:كل وحدة كيف تتوقع تموت ومتى 
رنيم:اعوذ بالله وش هذا الفال
ولاء:وش خطر هدا السوال على بالك
فايزة:ليه تسالين
لورين:سوال وخطر على بالي يلا عاد جاوبو
ولاء:مدري اتوقع اني عجوزة ومن كثر ما تيبست بيرموني احفادي وانا حيه بالقبر..ههههههه
رنيم:هههههه..مادري ما قد فكرت عادي يمكن اموت كذا فجاء بدون سبب بس اتوقع وانا كبيرة
فايزة:اتوقع ما اكمل الاربعين من كثر البلاوي الي فيني
رنيم:وانت الي سالتي السوال يلا قولي لنا 
لورين:اممم انا عندي احساس والله العليم ما راح اكمل العشرين
البنات كلهم مرة وحدة:فال الله ولا فالك وش ذا الاحساس
لورين:عادي احساس بس
ولاء وهي تكلم رنيم بصوت واطي:ذي غبيه ولا تستهبل ما تدري انا احساسها دايم يصيب..مدري ذي البنت كيف كذا باردة 
رنيم: ليه وانت وش يدريك احلامها تتحقق وصدقنا من حادثة الحرب الي قبل ما تصير بكم يوم حلمت فيها اما الاحساس وش يدريك
ولاء:يا عبيطه تفتكرين ثاني متوسط لما كانت زعلانه يوم من الايام وسالناها ليه قالت عندي احساس ان بيصير شي لبابا واخواني طلع قبل ما يجون يا خذونها صار لهم حادث بس الحمدلله سلمو منه
رنيم:ايه والله من جد
لورين:ما شاء الله ما خلصتو مساسرة
وجلسو يسولفون الين ما جات اساميهم وراحو
.......................................
((عند تروك بالمدرسه))
\
\ 
تركي :نعم وش تبغى 
الولد:سلامتك بس بغيت اقك ليه ما غششتني
تركي:ما شاء الله هوعلى كيفك ما تعرف ان الرسول عليه الصلاة والسلام قال"من غشنا فليس منا"
الولد:اقول تبي تسوي نفسك مطوع انت وجهك 
تركي :طيب والمطلوب احنا نزلنا من الاختبار وما غششتك وش فيها
الولد:لا فيها 
وقام ودا تركي بقس على خشمه عاد تركي نقطه ضعفه خشمه لانه معووج
وبدات المضاربه ..وما قدر يفكها الا المدير 
وطلب استدعاء لاولياء الامور
الولد بعد ما خرج من عند المدير:شفت كيف ان فيها شي انا قلت لك ما راح تعدي على خير
تركي:يمه خفت اقول ولي عني بس
ومشي وطنشه
....................................
((..خلاص جاء يوم الشهايد..))
\
\
\ 
الساعه 6 الصباح 
لورين تكلم رنيم:رنوم بسك عاد ياخي كلها شهادة
رنيم وهي تبكي:اقلك بابا متوعدني 
لورين:انت شفتي في الترم الاول قلتي متوعدني اخر شي طلع ولا احلى منها
رنيم: ياربي متى اروح اخذها مالي دخل انا الساعه 8 رايحة المدرسه 
لورين:من جد مجنونة
رنيم:طيب باسيبك الحين تبين شي
لورين :لا
توها تقفل من رنيم تدق عليها ولاء 
ولاء:لورين الحقيني ياربي وش اسوي
لورين:يا ليل عليكم انتم وقلكم لا تخافين زي ما حسبتها لك راح تطلع
ولاء:ههههه ضحكتيني بس اقول طيري
لورين:طيب شوي ونشوف ليه مستعجله وراح تسطرين ان كان زي ما توقعت
ولاء :يصير خير وش راح تلبسين
لورين:المريول هم كاتبين كذا
ولاء:اقول طنشيك منهم بلا مريول
لورين:انت كيفك انا بروح بالمريول
شوي يجي لورين خط ثاني لورين :لول صبر شوي عندي خط ثاني
ولاء: طيب
ردت لورين
لورين:الو
فايزة:الو هلا لورين
لورين:اهلين لا تقول يلي انك انت الثانيه قلقانه 
فايزة:ايه بس بغيت اقلك اسالي عن شهادتي لاني مسافره
لورين:ما شاء الله امداك تسافرين طيب اوكي بسال
فايزة:مشكورة ما تقصرين
لورين :العفو
رجعت لورين لولاء:لول فواز مسافرة تبيني اسال عن شهادتها
ولاء:حركات وين سافرت
لورين:وانا وش يدريني ما تكلمت حتى
لاء:طيب يلا بسيبك بروح البس 
لورين:طيب يصير خير
وقفلو
,,,
((...في المدرسه..))

شهادات البنات كانت على احسن ما يكون الا شهادة لورين
لورين وهي مبوزه:ياربي الحمدلله على كل شي بس والله انها مو ذاك الزود
ولاء:محد قلك لا تشدين حيلك
رنيم:مالت عليك الحين هذي نسبه وحدة الابلات مختارينها مساعدة لهم
لورين:خلاص عاد طلعت الشهادة والحمدلله على كل شي
شوي تجي الجوهرة
الجوهرة:لورين ها بشري كيف شهادتك
لورين:امممم مين الي يتكلم لو سمحتي فكريني باسمك
الجوهرة:لا عاد لورين قتلك سوء فهم وصار
لورين:حتى انا سوء فهم وصار اني ضنيتك وحدة صالحة وزينه
الجوهرة:لورين خلاص عاد اخر يوم ذا وانت وش يدريك نشوف بعد السنه الجايه ولا لا
لورين:طيب اوكي يلا مسامحينك بس عشان اخر مرة اشوفك فيها ولا انت ما تستاهلين السماح
الجوهرة :طيب انت كريمه وحنا نستاهل يلا عاد كم جبتي ان شاء الله شي زين
لورين وهي مبوزة:لا والله مو ذاك الزود بس الحمد لله على كل شي.. طيب وانت 
الجوهرة:لا الحمدلله تمام التمام 
رنيم:بس ان شاء الله تكون نسبتك بمقدار ما اختاروك الابله كمساعدة لهم
الجوهرة:لا الحمد لله طالعه الاولى على المدرسه
لورين عاد من قلب زعلت على نفسها:ماااااااالت عليا بس مااااالت 
ولاء:خلاص عاد تعوضينها السنه الجايه ان شاء الله
لورين:ان شاء الله بنات تصدقون احس ذي الاجازة بتكون متروسه اشيا وبتكون فله اوي قدا خااااالص
البنات:ان شاء الله
الا يدق جوال لورين
لورين:اهليييييييييييين بحومتي العسله
حوم :اهلين ها بشريني
لورين:لالالا مو حلوة بس الحمد لله الخير في الباقيات ما شاء الله كل وحدة احلى من الثانيه
احلام:الحمد لله 
لورين:طيب وانت 
احلام:حتى انا مو ذاك الزود بس الحمد لله يلا يا حلوة دقيت اطمن بس
لورين:طيب سلام


هيوف تجي وتسلم على لورين والبنات
هيفا:كيفك يا دوبه اسفه اسفه مرة على اني ما اسال عنك كثير
لورين:اقول وخري عني بس بلا ما اسال
هيفا:كيف الشهادة 
الكل :الحمد لله 
وجلست تسولف شوي معهم بعدين راحت
وعبير ورون جو يسالون
عبير :طمنينا
لورين:ما شي حالها وانت رون 
روان:الحمد لله كويسه 
يلا يارب عقبال اخر سنه وتكون احلى واحلى يارب
لورين وهي تصارخ:بناااااااااااااات ما قتلكم 
البنات:لا وش فيه
لورين:خالو سلطه جاي بعد اسبوع وبيسافر معنا مصر
عبير:يا ناسو حماس
رنيم:حركات واخير بينزل وتشوفونه
ولاء وهي تستهبل:خلاص لما يجي سلمي لي عليه
لورين:ولا عليك بسلم لك عليه
.........................................


خلصت المدرسه وكل شي فيها من زين وشين
وبدت الاجازة الي ما في احد ما يحبها 
بيشو نجحت في كل المواد الا مادة وحدة حملتها
سماح ما شاء الله عليها زي عادتها الاوله على دفعتها في المعهد
..............................

بعد اسبوع (يوم جيه سلطان)
\
\
\
طبعا البيت معتفس وحوسته صعبه لورين مستانسه لاخر حد الجدة مبسوطه مرة والكل فرحان بجيه سلطان
وعلي بالمطار وهو يستنى سلطان ينزل من الطيارة
الا يشوفه ويروح عنده ويضمه
علي:هلا باخوي الصغير ها كيف ما نشستر ان شاء الله تمام
سلطان:تمام التمام يوه يا علي ما تدري قد ايش انا مشتاق لامي 
علي :طبعا دلوع الماما 
سلطان:كل هالدلع راح وانا هناك
علي :اقول امشي امي بالقوه خليناها بالبيت كانت تبي تستقبلك بالمطار
خلصو الاجرائات وطلعو 
............................
وهم بالطريق يدق جوال علي 
علي:هلا يبه.. ايه معايا في السيارة.. خلاص بس مسافه الطريق.. ان شاء الله
سلطان:هذا ابوي يوه والله حتى هو قد ايش واحشني
علي :يسال يقول وصل السنيور سلطان
سلطان:الله يسلمه

((..في بيت ام علي..))
\
\
ام علي:وين سلطان وش فيه تاخر
جواهر :الله يهديك يمه توه ابوي دق على علي وقاله مسافه الطريق
شوي ويسمعون الجرس لورين نطت جري تفتح الباب
لورين:مين
سلطان:انا
لورين فكت الباب وجري على خالها 
لورين:خاااااااااااااااالو كيفك وحشتنا مرة مرة..يلا ادخل وراحت سلمت على خالها علي..ودخلو
وتم الاستقبال بالحضان والدموع وكل شي 
لورين:خالو ترى صحبتي ولاء تسلم عليك
سلطان:الله يسلمها وش عرفها فيني 
لورين:انا وريت صديقاتي صورك وحركات ترى انت ما تدري لك معجبات بمدرستنا
سلطان:حركات والله

((الايدق جوال لورين وراحت تكلم))
بيشو:صدق يا خالو انك بتسافر معنا مصر
سلطان:ايه ان شاء الله
بيشو:زين والله
سماح:شوف من الحين احنا نقلك انت بلحال واحنا بلحال
سلطان:لمن نروح هناك يحلها حلال
لورين وهي تكلم جوال:ليه سلامات وش صار
هيوف:لا ابد ما في شي بس انخفاض في الضغط
لورين:وليه من الي عصبك
هيوف محد عصبني بس انا كنت مسخنه ما ني ما كله ومتضايقه في نفس الوقت ودخت بس مو هذا السبب الي داقه عليك فيه 
لورين:اجل ايش
هيوف:انا متفشله 
لورين:من ايش 
هيوف:انت ما تدرين وش صار
اول شي جاتني روزان واهلها الي هم جيراننا زمان وانا كنت تعبانه وزي ما قلتلك بعدين كنت نازله الدرج بروح اكلم بابا عند مجلس الرجال الا ادوخ قدام الباب ومين الي يشوفني 
لورين:مين ليكون اخو روزان الكبير
هيوف:ايو هو تخيلي ولا لسى انت ما دريتي بشي راح هو وكلم بابا وجو على طول شالني بابا ووداني المستشفى وهو من الربكة كان ينزل الدرج بسرعه الا يتعنقل ويطيح الدرج من اوله الين اخرو وينفقش راسو لا واغمى عليه وراحو ودوه المستشفى وطلع ما عندو شي بس لفو راسو وانا قالو لازم اقضي يوم بالمستشفى..وانا اول ما فتحت عيني تعرفين مين شفت
لورين:مين
هيوف:شفته هو كان اول واحد قدامي وانا مرة استغربت بعدين هو قاعد يقول الحمد لله على السلامه اخيرا فتحتي يلا انا الحين بطلع وانا ما كنت ادري هو حقيقه ولا اتحلم شوي اشوف اهلي كلهم جو ويتحمدو لي بالسلامه وهو دخل مع اهلو ولا كانو كان قبل شويا عندي
لزرين:يوووه الحمدلله على سلامتك يا عسله وحركات والله شكل الاشائعه الي تقول انه يحبك صحيحه
هيوف:بلا حب بلا طل وش ابغى بحبو هذا انا ما احبها ذي الحركات
لورين :اممممم علينا 
هيو:ايو عليك وعلى غيرك يا ختي هو مرة بارد وعديم احساس ما يحس وكذا جامد مو فلاوي وانا ما احب الي كذا يع عليه
لورين:طيب باقي نشوف انت وادم حقك
قفلت السماعه من هيوف وراحت تكمل جلستها مع خالها الي واحشها
......................................
((..اليوم الي بعده..))

كان سلطان مرة مضايق وباين عليه 
لورين:خالو ليه ضايق
سلطان:لا ابد ما في شي
لورين:خالو شكلك يقول مضايق وبقوه
سلطان: قلت لك ما فيني شي
لورين:بكيفك
راحت لورين من عند سلطان
وهو كان يفكر ..يعني الحين كان كل ذاك الحب كذبه.. ولا ايش
لالالا رنا ما كانت تكذب ..يمكن اخذت بنصيحتي وعاشت حياتها..
لالا يمكن زوجوها اهلها غصب..
افتكر سلطان امس لما كان مع عبود صديقه
عبود:ما باركت لي بصير خال مثلك
سلطان:مبروك بس مين الي بيجيه ولد 
عبود:رنا 
سلطان تنح شوي بعدين كمل:رنا تزوجت اوووه مبروك من متى
عبود:يمكن الحين بتكمل 10 شهور يعني بعد ما سافرت بثلاث شهور
سلطان: اها
كان يتكلم عبود وسلطان ابد مو معاه مع الالم الي اختلج صدره اول ما سمع اسمها ودرى بحالها يحس بالم فضيع الم ما كان قادر يخفيه الم معنوي مو محسوس هو بكامل قوته الجسمانيه بس باقصى مراحل الانهيار النفسي
رجع سلطان لواقعه بعد ما افتكر ذا الموقف 
سلطان:انت هيه فوق لنفسك خلاص البنت عاشت حياتها وربي يهنيها وانت عيش حياتك خلاص عاد معذب نفسك على الفاضي
ومن ذا اليوم بقرر قرار وما فيه رجعه رنا ذي شطبتها من حياتي
وبكذا بدت تطلع رنا من حياة سلطان وللابد
.................................

((..بعد ثلاث ايام..))
\
\ 
وبالتحديد يوم ملكه سلطان ولد خالهم والي هو حبيب سحر
سحر نفسيتها زي الزفت.. كل يوم تبكي بكى ,,كل يوم كانت تتامل ان هالزواجه ما تم بس ما في امل ابد هذي الزواجة بتم يعني بالتم
واليوم هي الحين رايحة مو عشانها هي العروس لا عشان تكون وحدة من الضيفات
كل الي بالبيت حاس فيها 
تضبط كل الي بالبيت وتكشخ اخر تكشيخ وكانت عروستهم واحلاهم سحر بفستانها اللحمي ومكياجها البني الي مبين جمال وسواد عيونها وشعرها الاسود الي رافعه شنيون خفيف مخليها احلى واحلى
وسماح بفستانها التركواز الخطير والجري شوي والشبيه بشخصيتها
وبيشو بفستانها الزمردي البسيط والروعه ومكياجها الي على رمادي ياخذ العقل
اما لورين فكانت على طبيعتها وزي عادتها بفستانها البيج القصير لحد الركبه وشعرها القصير مبينها نعومه وبريئه مرة
راحو الملكة الي كانت العروسه مسويتها بقاعه من احلى ما يكون وكان كل شي من اروع شي
اما سحر فكانت حلوة خارجيا بس داخلينا كانت مهارة بدرجه مو طبيعيه والي خلاها تنهار اكثر وما تقدر تمسك دموعها وقت الزفه انها كانت تبي تطلع فوق في غرفه اهل العريس ام سلطان ارسلتها تجيب شي من الغرفه
وهي طالعه الدرج قابلته وهو كاشخ ومشخص هو مفروض هذي الكشخه تكون ليها ..مفروض اكون انا مكانها بس وش يفيد المفروض ذا
سلطان وهو يطالع فيها قال:طالعه انت العروسه
سحر:مو زواجك لازم اكون انا احلى من العروسه واكيد اكيد انا بكون احلى منها عشان تعرف انت مين اخترت ومين خسرت
سلطان:انا عارف من اول ان خسارتي كبيرة بس اليوم تاكد من ذا الشي تدرين يا سحر ان ذي العروسه الي تتكمين عنها انا اصلا ما شفتها
سحر :طيب اوكي الله يهنيك فيها
وطلعت تاخذ الاغراض الي تبيها ونزلت بس لقيته راح وتركها
وهي الحين تشوفه كيف مستانس ويضحك ويأكلها وعلى كل حركه تنزل دموعها تحت الغطا اكثر واكثر على كل ضحكه يتقطع قلبها قطع ما قدرت تتحمل وقامت تروح للحمامات (عزكم ربي) ولان القاعة ظلام وهي من الربشة ما تشوف قداها صقعت في الطاوله وطاحت بكل قوه على الارض الكل التفت على الجثة الي طايحة على الارض سلطان اول ما التفت عرفها وقف قلبه من الخوف عليها خايف عليها مو عاف وش يسوي راحت لورين عندها ولقتها مغمى عليها اخذت من الطاوله الي جنبها مويا ورشت خفيف على وجه خالتها الين ما فاقت بس كانت تبي توقف بس ما قدرت تسند على يدها يدها تالمها بقوه
سحر :لورين قولي لامي اني بروح البيت 
لورين طيب بس خليني اساعدك بالاول توقفين كانت القاعه كلها هدو والنظرات كلها على سحر ولورين
سلطان طلع ولا احد انتبه له
وقفت سحر وهي بالقوة تصلب نفسها.. وجلست على الطاوله القريبه
راحت لورين جري عند جدتها
لورين:جدة تقول خاله تبي تروح البيت دايخة 
الجدة:طيب ما بقي شي على الزواج
لورين:جدة خاله مرة دايخة خالها تروح
سماح :وانا يمه اكون معاها 
بيشو:وانا بعد
ام لورين:يمه خلي البنات كلهم يروحون وانا وانت وجواهر نبقى 
الجدة:طيب
راحو البنات ياخذون عبيهم عشان يطلعون 
وهم بالسيارة سحر:اه يا يدي.. سماح يدي تالمني.. ما اقدر احركها 
سماح :طيب بس خلينا نروح البيت نبدل وبعدين نروح للمستشفى شكله كسر من الطيحة الي طحتيها
وصلو البت بدلو وراحو سماح وسحر وبيشو وبقيت لورين بالبيت
دخلو البنات قسم الطوارئ مع خالد بعد ما دقو عليه يوديهم المستشفى
الكتور:في كسر بيدا اليسار ولازم نعملا جبيري
خالد:طيب هي كيف صحتها
الدكتور:منيحي ما عندا شي غير الكسر
خالد:الله يجيب الخير
جبرولها يدها وقالولها يبيلها شهرين على بال ما يفكونها
.................................
((,,اليوم الثاني..)) 

سلطان وهو يكلم سحر:سلامات ما تشوفين شر 
سحر:الله يسلمك
ام علي :الحمد لله الكسر باليد ولا بالرجل وانت الله يهداك احد يقوم في الظلام
سماح:خلاص ما صار شي ان شاء الله
...............................................
((..لورين وهي على المسن تكلم حوم ..))

لوري و انا اكبر من أي هم في الدنيالوري:[color="black"]يارب سترك وش هالتوبيك قال انت اكبر من أي هم في الدنيا[
/color]انا اكبر من أي هم بالدنيا :ايه وانا صادقة لازم الانسان يعيش في هذي الدنيا الفانيه بقوة وعزيمه عشان ما يضعف
لوري:اقول حوم وش عندك عشان حاطة ذا التوبيك وتتفلسفيلي
انا اكبر من أي هم في الدنيا :لا ما فيني شي الا اني مستانسه وعادي بس عندنا عزا
لوري:يوه احسن الله عزاكم بس مين الي ماتا
نا اكبر من أي هم بالدنيا :جدي مات والبيت قالب هم ويضيق الصدر وما في احد متماسك الا انا
لوري:الله يقويك يارب
انا اكبر من أي هم في الدنيا:اللهم امين يلا يا حلوة ودك بشي 
لوري:لا سلامتك..............................................
((..بعد يومين يوم السفر..))
\
\ 
×الكل متحمس يسافر×

وهم بالبيت يودعون ام لورين وتركي وبندر لانهم ما بيسافرون معهم
ام لورين وهي تمسح دموعها:بشاير ما اوصيك على اختك لورين
بيشو:يمه ولا عليك اهم شي انت كفايه دموع على كذا بنروح وحنا متكدرين
ام لورين:يلا الله يوفقكم ويسعدكم في السفريه
سفريتهم عباره عن اسبوعين 
((في ثاني يوم من الوصل الي القاهرة))
دق جوال لورين
لورين:الولو
عبير وهي تبكي:لورين الحقيني اليوم خطوبتي 
لورين:مبروك على مين مين تعيس الحظ
عبير:وش مبروك يعني مين غيره اكيد ولد عمي ناصر
لورين:يا بنت تعوذي من الشيطان لو كان هو نصيبك والله لو يجي الجيش الامريكي كله عشان يبطل ذي الزواجه ما بتبطل
عبير:بس انا ما اطيقه 
لورين :طيب انت تعرفينه انت ما تعرفينه مضبوط خلاص اهدي الحين وان شاء الله بعد كل ساعه
انا ادق اخذ الاخبار بس هالله هالله بالكشخه فاهمه
ويلا عاد لا تضيقين خلقك على شي مو بيدك
عبيربعد ما هديت شوي :طيب اوكي
قفلوا لسماعه ولورين زعلانه على صحبتها الي بتتزوج غصب
بعد 3ساعات حان وقت الشوفه عند عبير 
عبير وهي تكلم لورين:لورين الحين ينادوني ما ابي انزل واشوفه ما ابي ادخله 
لورين:اقول عبير ترى ما بتخسرين شي اذا دخلتي كلها خمس دقايق ويلا السلام
ارسلت عبير صورتها للورين عشان تشوف كيف شكلها كان شكلها روعه فستانها الموف الناعم مع شعرها الي مسيحه مع مكياجها الخفيف الي مبين لون بشرتها الحلو 
لورين:لا انا اشهدلك من الحين انه بيخق معك
عبير :يلا لورين باقفل

((..عبير لما نزلت عند العايله..))

امها:سمي بالله يا حبيبتي ولا تتوترين
عبير :وهي خايفه وترتجف طيب
دخلت عبير وعيونها بالارض من الخجل والخوف وبصوت واطي مرة
عبير:السلام عليكم 
شوي الا تسمع صوت غريب عليها هذا مو صوت ولد عمها
نواف:وعليكم السلام 
رفعت راسها ببطى تبي تشوف بعيونها يمكن اذانها مكذبتها 
الا تشوف شي بحياتها ما قد حلمت فيه عمرها ما كانت تتوقع هذا الشي لو واحد بالميه
من كثر ما كان عندها شي مستحيل حتى الخيال ما قد تخيلته
جلست شوي ومن ثم علطول طلعت بدون ولا كلمه
صارت تبكي بكا مب صاحي ودقت على طول على لورين 
لورين اول ما ردت انفجعت :عبير وش فيك ليه تصيحين
عبير:تخيلي يا لورين مين طلع 
لورين:اش فيه اول شي اهدي بعدين فهميني
عبير:تحاول تهدي نفسها
تخيلي يا لورين ما طلع ولد عمي الي خاطبني
لورين:اشوى عاد طيب مين
عبير:نواف نواف يا لورين
لورين:مين نواف ذا 
عبير:يحقلك ما تعرفينه عمري ما قد تكلمت عنه
من كثر ما كنت اتوقعه سراب ما كنت اخليه يجي في بالي
لورين:طيب وش قصته فهميني وهو وشدخله يخليك تبكين كذا
عبير:هو اساس كل شي
يا حبيبتي هذا نواف واحد من عندنا من العايله يقرب لبابا من بعيد بعدين في العيد الي فات شفته وخقيت عليه واحد يجنن ويهبل ويوم ما سالت اختي عنه قالت لي هذا نواف خاطب له وحدة وبالعطله الكبيرة زواجه
عاد انا تحطمت تحطيمه حياتي وما قدرت اتحمل اكثر من كذا وتخيلي الحين جاي يخطبني انت مستوعبه وش يعني جاي يخطبني
لورين:ايه مستوعبه يعني فسخ الخطوبه حقت البنت وجا خطبك
انت
عبير:ايه هو كذا يا الله الحمدلله يارب في حياتي ما توقت كذا بيصير
لورين:هذي الي ما كانت تبي تدخل وش رايك فيني بس
عبير:ايه والله من جد الله يسعدك يا شيخة لو مو انت الي اقنعتيني اني ادخل ما كان عرفت وكان عيشت نفسي في هم الين ما تجي الملكه
لورين:على كذا الملكه قريب والزواج عاد بعد الثنويه
عبير:اتوقع
لورين:ان شاء الله اقدر احضر
عبير:ان شاء الله واصلا ما تصير الملكه من دونك
.................................................. ........................
تم البارت 

&البــــــارت الخامس&
((..سماح وهي تفتكر اخر يوم في المعهد..))
\
\
علي :ها بشري كيف اختبارك
سماح:الحمد لله تمام بس كان صعب
علي :هو في شي يصعب عليك
سماح :بسم الله علي قول ما شاء الله يعني انت الي يصعب عليك شي
علي:ايه يحبيبتي في شي صعب علي
سماح:ايش هوا
علي:قلب وحدة مجننتني مخليه ليلي نهاري واحد
سماح:ما شاء الله واحسن تستاهل الي يجيك منها 
علي :طيب ما تبين تعرفين مين هي
سماح:وانا وش دخلني
علي:لا انت دخلك ونص ياخي ابي افهم انت ما تحسين
سماح:ما احس بايش
علي:ولا شي..ومشي طنشها
سماح تكلم نفسها:بالله من جد يكون قصده انا واصلا وش قصده باني ما احس ياربي الحين كيف اروح اساله وهو هذي اخر سنه له خلاص خلني اطنشه ان شاء الله اقابله مرة ثانيه
وصحيت لورين:لورين اهلين خاله غريبه صاحيه الحين 
سماح:صاحيه عشان نطلع نشتري مقاضي للبيت
لورين:طيب بس قلتي لجدو
سماح :ايه
((..راحو يشترون وهم بالسوبر ماركت..)) 
سماح تشبه على واحد
راحت قريب منه وشهقت بصوت مسموع
سماح:طلال
طلال وهو مستغرب مين الي يعرفه بمصر رفع عينه الاينصدم 
طلال:سماح وش جابك هنا
سماح:انا الي اسالك انت وش جايبك هنا انت تراقبني
طلال:والله انا جيت مع الاهل وشقتنا قريبه
سماح:ما شاء الله متزوج وتكذب على بنات الناس (طالعت بيده وتلاقي دبله )..لا بعد ويصارخ قدام الناس انه يحبني من جد رجال كذابين
طلال وهو مبتلش ومو عارف كيف يفسرلها:انت منتي فاهمه شي الحين انا مو متزوج والاهل الي اقصدهم اخواني وامي
سماح وهي تقاطعه:ما شاء الله كذب عيني عينك والدبله ذي
طلال:طيب خليني افهمك انا عارف الي بقوله ما راح تصدقينه بس والله ان هذي الدبله لابسها عشانك وحتى شوفي (فسخ الدبله وراها) والاسم الي مطبوع عليها كمان انت 
سماح:ايه صدقتك انا يا كثرهم السماح 
طلال: طيب شوفي التاريخ المحفور عليها هو تاريخ اول يوم داومتي بالمستشفى
شافت سماح التاريخ والاسم طلع زي ما قال
طلال يكمل:تدرين ان كل ما يعدي سنه احتفل في هذا اليوم 
سماح:ليه
طلال:لاني اعتبره عيد زواجي
كل ذا والناس كانو متجمعين حولهم واولهم لورين الي مهي فاهمه شي ومستغربه من خالتها 
لورين بعد ما ستوعبت ان كل هذولي الناس حولين خالتها تقدمت عنها
لورين:خالة يلا نروح نحاسب ونطلع شوفي الناس كلهم حوليك
سماح تلتفت حولها:طيب يلا مشينا
اشترو الاغراض ورجعو للشقه
..بالليل..
راحو كل البنات مكان معروف ان اغلب الي يجونه سعوديين هو زي المطعم فيه دي جي 
دخلو سحر وبشاير عشان يدورون على مكان الا بيشو تصدم بواحد طالعت فيه 
الولد:سوري
بيشو:لا عادي 
وجلسو في مكان حلو بوسط المطعم
بيشو:خاله شوفي ذا الولد بالله مو حليو
سحر :ايت
بيشو:ذا الي لابس اصفر 
شوي يلتفت عليهم
سحر:يوووه محلاه من جد موز لا ولابس لون محليه اكثر 
(الولد ذا هو نفسه الي بيشو صقعت فيه) 
شوي دخلت سماح ولورين
لورين جلست جنب بيشو
بيشو بصوت واطي:يا بنت والله اني صقعت فواحد يا هو حليو بشكل 
لورين:طيب ..بعدين وريني اياه
بيشو:اوكي
وكان في واحد واقف قبال لورين ولورين بس تحش فيه
لورين:بيشو بالله طالعي في ذا الي قدامك الله لا يبتلينا مسوي حليو وهو مافيه حبه الحلى
بيشو:ايت واحد يا كثرهم الي قدامك
لورين:ذا الي لابس اصفر 
طالعت بيشو فيه..و دقت لورين بكوعها:يا عبيطه ذا الي اقلك عليه الحين ذا مو حلو والله انك حوله
لورين:والله انه من جنبها شوفي بالله كيف دبدوب شوي ومربوع وانا تدريني ما اطيق الي زي كذا
بيشو:الحين ذا في عينك دبدوب والله مو منك من العصاقة الي عايشه فيها وذا مربوع ايه نسينا الاخت في الله تبي واحد تنكسر رقبتها لما تطالع فيه 
لورين:كيفي ياخي ذي الصفات الي تعجبني
بيشو:من زينها عاد بس اقلك ترى عليه رموووووش تمووووت 
لورين:الحين ذا كله القز من صقعه والله عيونك طويله
بيشو:وقلعه
شوي سحر تقول لبيشو
سحر:بيشو وين الموز 
سماح:ليه قرد على غفله خير موز
سحر:اقول مو قصدي موز الاكل قصدي الموز الي يجنن
بيشو:هو وراك لا تلفين
سحر:اقول لورين وش رايك نبدل الماكن
لورين:ليكون انت بعد عاجبك ذا الي لابس اصفر
...................................
بعد ما تعشوا وستانسوا رجعوا لشقه على حدود 2الفجر
ام علي:ماشاء الله بدري
سماح:غريبه يمه الين الحين صاحيه
ام علي:كيف انام وانتم مو في البيت ولا سلطان حتى هو لسى ما جاء
سحر:يمه خليه بكيفه يجي متى ما يبي
ام علي:طيب اذا جاء قولولي
البنات:ان شاء الله
وقبل ما ينامون
سحر:ياربي على الموز الي شفناه اليوم من جد من جد موز 
بيشو:اقول خاله ما تشوفين ان كل ما احد يعجبني تاخذينه 
سحر:اقول طيري خلاص اصلا هو تربع على القلب
لورين:الله اكبر من نظرة تربع على القلب مدري وش لاقيين فيه من جد مو حلو
سحر:خلي رايك لك دام ذا مو حلو
وجلسوا يتناقرون فيه الين ما جاهم النوم ونامو 

..اليوم الثاني في الصبح الساعه 9..

سماح:ماشاء الله متى جيت امس
سلطان:على حدود الساعه 6
سماح:يعني الين الحين منت نايم
سلطان:كنت بزواج مصري ام الفله كان مرة حماس
سماح:ايه ندري ليه حماس الله يخلي الرقاصه
سلطان:والله الرقاصه شي بس كله على بعضة واصلا انا حسيت نفسي اني واحد واصلا من كثر ما يجون عندي وسالون انت من السعوديه
ام علي وهي حاطة الفطور:طيب ليه ما قلت لنا
كان جينا معك..انا وابوك مدام كنا قاعدين بالبيت..طفشانين
سلطان:والله ما دريت ان شاء الله المرة الجايه اخذكم معايا
.....................................
الساعه 10 صحت لورين من جوالها الي يدق
لورين وصوتها كله نوم:الو
احلام:اهلين نايمه
لورين:ايه هلا احلام
احلام:كيفك وش علومك
لورين:تمام 
احلام:ما بشرتك
لورين:لا والله ما بشرتيني خير ان شاء الله
احلام:سعدون
لورين طار النوم من عينها:ها جا خطبك
احلام:لا لا طلع الاخ حبيب واحنا ما ندري 
لورين:ليكون يحبك
احلام:وشفيك طايرة كذا صبر افهمك وابشرك مو انا واصلا كم مرة اجلس اعيد وزيد سعدون طلع من حياتي كان اعجاب وحب بزارين
لورين:طيب ذا الكلام بعدين نتفاهم عليه المهم الحين وش هي البشاره
احلام:سعدون خطب سارا وطلع يحبها
لورين وهي مستغربه وصدومه:احلللللللللللفي كذبه واصلا وش دراكم انه يحبها
احلام:لان سارة انخطبت من واحد برى العايله واول ما درى سعدون جن جنونه وراح كلم خالي وقاله انه يبي سارة وخالي قال اسال البنت وهي تختار بين الاثنين
وهو جن جنونه 
سعدون:اقول خالي الاقربون اولى بالمعروف
ابو سارة:انا ما قلت شي انا موافق بس البنت الشور شورها
سعدون: ماله داعي تقلها عن الخطيب الثاني 
ابو سارة:لا ما يصير الناس يستنون الرد 
سعدون وهو معصب:قل لهم لا ولا انت شكلك تبيها ترفضني 
وقرب من عند باب الحريم وهو يصارخ باعلى صوت اصلا انا ادري ان سارة تكرهني من كثر المواقف الي كنت اسويها فيها بس انا ما اكرها ابد وانا ابي ردها بكرة الساعه 8 العشاء
سارة سمعت صراخه من هنا طالعت بامها
سارة:يمه وش رايه الي يبيه
امها:سعيد خطبك وفي واحد ثاني من برى العايله خطبك واحنا نبي رايك ولو تبين رايي وافقي على سعيد احسن لك واحد من عايلتنا وانتم متربيين مع بعض
سارةوهي مستغربه لدرجه التناحه:ها سعدون خطبني انا 
امها :ايه وش فيك
سارة:لا ما في شي 
وقامت على طول على غرفتها
احلام:وعلى طول دقت علي وقالت لي 
لورين:طيب وانت وش قلتيلها 
احلام:قلت لها عادي اذا انت تبينه وافقي وذا لا لا توافقين
لورين:طيب هي ايش ردت
احلام:قالت مدري واليوم الرد
لورين يعني ذا الكلام امس صار بس ما اوصيك بشريني بالرد
احلام: ولا عليك اكيد
لورين:طيب انت وش احوالك
احلام :طيبون انت كيف مصر معاك
لورين:زينه الحمدلله
احلام:طيب اسيبك الحين تبين شي
لورين:لا سلامتك
لورين بعد ما قفلت من احلام افتكرت رنيم 
لورين في نفسها:يوووه رنيم من زمان عنها وش صارلها مدري يلا ان شاء الله اليوم ادق عليها
قامت لورين وراحت الحمام (عزكم ربي)تاخذ شاور
بعد ما طلعت بالصاله لقت الكل صاحي الا سماح
لورين:صباح الخير
الكل:صباح النور 
لورين:الا خاله سماح وينها
سحر:نزلت االسواق الي تحت
لورين :اها
......................................
((00عند سماح بالسوق00))

سماح وهي تلفلف بالصدفه شافت طلال مشيت وطنشته.. بس طلال انتبه لها
طلال:صباح الخير
سماح وهي تلتفت وبدون نفس:صباح النور
طلال :كيفك اليوم
سماح:تمام بس وش رايك تمشي انت معك اهلك وانا ماني 
ناقصه احد يشك فيني
طلال تفشل من طردتها ومش وسابها
سماح في نفسها ذا وش يبي كل ما اروح مكان الاقيه
وطلعت من المحل راجعه للشقه
...................................
..على العصر بمصر.. 
لورين:الووو
رنيم:الو اهلين
لورين:يووووه زمان عنك 
رنيم:زين افتكرتينا 
لورين:افا والله انت دايم على البال كيفك
رنيم:تمام
لورين:في تطورات
رنيم:اقلك بس ما تزعلين
لورين:قولي
رنيم:انا ومحمد صرنا مرة مع بعض
لورين:لا بالله ايه ؟؟ وكيف تتواصلون
رنيم:يعني دامنا بالاجازة فصرت كثير ادخل المسن واقابله وصرنا نسولف كثير حسيت من جد انه يحبني
لورين:اها 
رنيم:تصدقين لورين احس صار شي مهم في حياتي ما اقد اتخيل يوم من الايام ادخل المسن وما الاقيه
لورين:لا اشوفك متعلقه فيه من جد
رنيم:والله صرت احبه من قلب وكمان هو يبادلني نفس الشعور 
لورين:دامك متاكدة فا بكيفك بس انا انصحك لا تصدقينه
رنيم:بس تصدقين احس الحين ما صار يعاملني مثل اول 
لورين:ليه يعني وش صار بالضبط
رنيم:ما ادري بس احس كذ يعني زمان كان في حياته ما يزعلني لما كان يكلمني اما الحين لا صار يزعلني ويتمادا بالكلام عادي وكل ما اقله ليه كذا تغير اسلوبك
يقولي عادي طاحت الميانه بيننا وصرنا عادي
لورين:طيب يمكن يكون صدق
رنيم:لا انا كنت مرة فاتحه ايميله وشفت رساله مكتوب فيها 
"هذا رقمي الجديد لان رقمي القديم تجي عليه ازعاجات"
لورين:طيب يمكن يكون واحد من اصحابه
رنيم:انا مانيب غبيه دقيت عليه ولقيت بنت
لورين:اها
رنيم:انا مادري وش اسوي
لورين:اقلك الصدق بس لاتزعلين
رنيم:ما بزعل بس قولي
لورين:هو قد ارسلي على ايميلي
رنيم بشهقه:نعم متى صار هالكلام
لورين:اممم مدري انا قريب فتحت الايميل لقيت رساله منك مكتوب فيها"اهلين لورين انا محمد حبيب رنيم خذي ايميلي ابي اكلمك بس الموضوع ما فيه رنيم"وانا هزاته تهزي مو صاحي رنيم وهي مو عارفه وش تقول:وانا اقول ليه مرة قام عليا وهزئني وقالي لا عاد تتكلمين عن ذي البوي الي ما تستحي وان كنت تحبيني اتركيها 
لورين:يمكن في نفس اليوم الي ارسلت له بس رنيم انا اقلك لا تتعلقين فيه كثير
رنيم:يصير خير بس ما ادري يمكن نكون غلطانين
لورين:ان شاء الله يلا يا عسل ودك بشي ثاني
رنيم:لا سلامتك
..........................................
..على الساعه 9 باليل.. 
الكل طلع من البيت الا سحر ما طلعت تعذرت بانها تعبانه
سحر وهي متكيه على البلكونه
تفكر في حياتها وحبها الي راح من قدام عينها تفتكر السبب الي خلاها بهالحاله 
حب من طرف واحد 
لايا سحر لا تقولين كذا انت اكثر وحدة تعرف سلطان قد ايش يحبك .. بس ليه تزوج ليه ليه ..ما نتضر يمكن يتغير الزمن
سحر خلاص لا تجلسين تضحكين على نفسك اكثر من كذا 
..بس انا ما راح اتزوج ابد راح انتظره
........................................
..عند البنات في المطعم الي راحوه..
بيشو:اقول لورين
لورين:ها قولي
بيشو:وشرايك بهذي الشي الي تغني
لورين:الله لا يبتلينا
بيشو:بس صوتها حلو 
شوي تجي المغنيه الي كانت في المطعم عند طاولتهم
تغني وتاشر على بيشو
بيشو قامت تصفق معاها وسماح بعد 
وبعدين قالت لهم وش تطلبون غنيه 
عاد هذا كله ولورين ما طالع فيهم 
المغنيه:مالو القميل زعلان
لورين التفتت لقت المغنيه تكلمها وهي ماسكه المكرفون تطالع حولها الكل يناضرها
لورين:مانيب زعلانه ولا شي
المغنيه:طيب عوزة تسمعي ايه 
لورين:ولا شي
شوي لقت لورين رساله بجوالها من احلام
"ابشرك وافقت سارة"

لورين انشغلت بجوالها وطنشط المغنيه الي كانت لسى واقفه على طاولتهم تسال بيشو..هي اسمها ايه
بيشو:سارا 
المغنيه وهي بالمكرفون دي الغنيه اهدا لسارا الي زعلانه النهارده
وكانت غنيه بحب الناس الرايقه
وبحب الناس الرايقه .. اللي بتضحك على طول
اما العالم المديئه .. انا لا مليش في دول

ومليش في الدمع لا لا .. ولا في الناس الشيانه
كل اللي فـ قلبه حاجه .. اول بـ اول بيقول
آه ... 
الليله لو طال وعرف الجرح ميعاده
الليل وساهرين الليل ...
وبحب اللي مخليها على الله .. اللي ما يحسبهاش
ده العمر قصير ليه نتغير .. والا منعشهاش
بقى كم شالوا همي وحرقة دم .. يا عيني راحوا بلاش 
دآهو كده على جرح قال انا ياسلام
في التمام رامي عياش ...

وبحب الناس الرايقه .. اللي بتضحك على طول
اما العالم المديئه .. انا لا مليش في دول
يا حبيبي ..
شوي بيشو تلتفت وراها الا تشووووووووووف
.................................................. ..........


&البـــــــارت السادس& 
شوي بيشو تلتفت وراها الا تشووووووووووف 
\
\
منضر خلاها تشهق شهقه مو صاحيه
لورين التفتت مستغربه 
لورين:بيشو وش فيك
بيشو:طالعي مو ذاااك الموز
لورين لما التفتت:ايه هو غريبه شفناه هنا ليكون يراقبنا
بيشو:اقول طسي بس 
لورين:بس سبحان الله غريبه قابلناه في مكان ثاني
بيشو:على قولهم رب صدفه خير من الف ميعاد
لورين:والله ان درت خاله سحر لا تجيها نفسيه ويجيها احباط عاد هي امس حلمت بيه على قولتها
بيشو:اقول الله يقلع شيطانك خليتي كل الي بالمطعم يلفون علينا وشكله انتبه لنا
لورين:وش دخلني انا هي وجها والله ودي اقوم اسطرها
مسويه نفسها
بيشو:وش رايك باسمك الجديد سارا
لورين:مالت عليك انت وذا الاختيار
وكملو سهرة حلوة ورجعو على الساعه 12
........................................
عدا اسبوع وما بقي غير يومين ويسافرون
على الفجر راحو البنات مع الجدة للاهرامات
وقالو البنات يبون يركبون الدبابات 
ركبو الدبابات وكان اخر وناسه ومستانسين وصراخ وتفحيط طلعو كل الي بخاطرهم 
لورين وقفت شوي عشان تريح الا تسمع صراخ وراها وهي عرفت مين الي يصارخ
بيشو بعد ما وقفت
لورين:اقول وطي صوتك ووجع..ترى الناس حولك
بيشو:هههههههه ليه تسمعين صراخي
لورين:بالله في احد ما سمعه 
بيشو:طيب وش رايك نريح شوي
لورين: طيب 
قامو من على الدبابات وراحو يمشون على رجولهم شوي لورين تكلم بيشو
لورين:بيشو شوفي مين قدامك
بيشو:مين بيكون مثلا الموز
لورين:ايه
بيشو:ايه اكذبي علي عاد
لورين :طيب طالعي
بيشواول ما رفعت عينها
طالعت في لورين :لورين هو
لورين:ايه 
بيشو:بالله هو
الولد:ايو انا 
بيشو ولورين تنحو
الولد :ايش فيكم ايوا انا
بيشو:لا ما في شي 
الولد:ايو انا الي صادفتوني بالمطعمين
لورين:انت 
الولد ايو
بيشو:طيب 
وراحو يمشون 
الولد:لالالا ما ينفع كذا نتقابل بالصدفه ثلاث مرات ولا يكون بيننا حتى اسم	انا اسمي غسان .. طيب ايميل رقم ما يصلح كذا ..طيب اسم حتى 
بيشوعشان تصرفه:اوكي اذا تقابلنا تحت اخذ ايميلك او اذا تقابلنا الصدفه الرابعه
غسان:اوكي 
ركبو دباباتهم ورجعو يلعبون
بعد نص ساعه من اللعب
غسان لمح لورين 
لورين اول ما شافت احد يلاحقها وعرفته من لبسه صارت تدعس بقوة على الدباب وهو يلاحقها الين ما ضيعته 
..........................................
..في الشقه..
لورين:بيشو ترى قابلت غسان تحت 
بيشو:كذابه اخذتي منه رقم شي 
لورين :لا هربت منه لين ما ضيعني
بيشو:احسن 
دخلت عليهم سحر بالغرفه:وش الي احسن
لورين:خاله ما تدرين قابلنا الموز في الاهرامات 
سحر:كذابه ما اصدق
بيشو:وحتى عرفنا اسمه
سحر:طيب شسمه
بيشو:غسان وشكله جداوي
لورين:ياربي بكرة بنسافر ما ابي 
بيشو:ايه والله من قلب ما نبي 
لورين:اليوم وين رايحين 
سحر:اتوقع طالعين طلعه عائليه يعني اتوقع اليوم في فلم وبعدين مطعم
بيشو ولورين:فلــــــــــــــــــه
بيشو:اخيرا جدو وجدة وخالو بيطلعون معنا 
لورين:اقول بيشو وش رايك ننام وانت خاله ترى من جد هلكنا من الدبابات
الا تدخل عليهم جدتهم 
الجدة:لا ما في نوم احد ينام الصبح 
بيشو:جدة الله يخليك انت كنت معنا شفتي كيف تعبنا خلني اانام 
شوي
الجدة:طيب الساعه 1 بقومكم 
بيشو ولورين وسحر :يصير خير
صحيو البنات الساعه3 وكانت ام علي تحط الغداء
بيشو:صباحو ستو وش تسوين الحين
الجدة:يعني ايش.. الغداء روحي نادي البنات وتعالو ساعدوني 
بيشو:طيب
..عند البنات.. 
بيشو:خاله سحر تقلك جدة تعالي ساعديها .. خاله شفتي لورين
سحر: لا ما شفتها ليه
بيشو:ما شفتيها
الجدة:بشورة هذا كله تنادين البنات انا خلصت وانتم ما جيتو 
قامو بيشو وسحر
الجدة:وين لورين
بيشو:ما ادري دورتها ما لقيتها
الجدة:ياربي وين راحت البنت
..........................................
((..على المركب..))
\
\
سلطان:باله وش رايك مو الجو يجنن 
لورين وهي متحمسه:ايه والله بس يكون حماس اكثر اذا سرعت
سلطان :مخبوله انت تبينا ننقلب
لورين:خالو الله يخليك خلنا نتحمس
سلكان:والله انك مجنونه
لورين:توك تدري
سلطان:يلا بكون طيب وبسرع مرة وحدة
لورين:طيب
سلطان يسرع ولورين تصارخ من الحماس
لورين:يلعن ام الفله كذا الخيلان ولا بلاش والله انك احسن خال
سلطان وهو يصارخ :ترى ما اسمع ولا شي
واسكتي احسن لك لا نصدم وينقلب علينا المركب
لورين:طيب
وجلسو يلفلفون بالمركب وكان ام الحماس ليهم الاثنين الين المغرب هذا كله وبالبيت بدا الخوف 
الجد:وين لورين
الجدة:والله ما ادري 
بيشو:لورين وين ياربي على اختي ذي المرجوجه وين راحت
سماح:بس خليها تجي ان ما هزاتها
الجد:مو وقته هالكلام
بعد نص ساعه يسمعون الباب ينفتح وصوت الضحك واصل 
سلطان:وش رايك بس اليوم يوم من حياتك 
لورين :ايه والله الله يحققلك احلامك زي ما حققت لي واحد من احلامي
بيشو تجري عند الباب واول ما شافت لورين ضربتها كف 
لورين وسلطان انفجعو
لورين:خير وش فيه 
سماح:لا بالله تطلعين وتروحين وتجين على كيفك
الجد:الله يهديك يا بنتي خوفتينا عليك
لورين:وش سويت وشفيكم
بيشو:بالله منت داريه وش سويتي ما شاء الله كنت وين ذا كله
سلطان :كانت معاي وش فيه
الجدة:وليه ما قلتيلنا خفنا عليك
لورين:اها طيب سوري
ودخلت غرفتها هي وبيشو وهي متنرفزة توها كانت طايرة فرح والحين مبوزة
باليل طلعو وراحو السنما وتفرجو فلم بعد ما خلص راحو مطعم وتعشو ورجعو البيت الساعة 1 وكان الكل مستانس الا لورين المعصبه من بيشو ليه تضربها كف
............................................
..اليوم الثاني يوم سفرهم..
الساعه 2 الظهر كان كل البت صاحي
كان الكل مشغول بترتيب الاغراض بالشنط
تجهيزا لطيارتهم الي الساعه 5 العصر خلصو ترتيب الساعه 3ونص وتغدو طلعو من البيت الساعه 4وربع
وصلو المطار متاخرين خلصو الجوازات والاجراءات بسرعة وطلعوا لطياره بالطيارة كان مقعد لورين وبيشو وسحر جنب بعض وسماح كانت لحال 
جلست سماح مكانها وما كان في احد جنبها 
وقبل ما تقلع الطيارة 
المضيفه تنادي في المكرفون
المضيفه :لورين بدر الرجاء التوجه الى مقدمه الطياره اكرر لورين بدر الرجاء التوجه الى مقدمه الطياره
لورين وهي مستغربه :بيشو صح الي اسمعه قاعدين ينادوني
بيشو:هيه انت وش مسويه جايبه معك كتب ممنوعه شي
لورين:لا ما جبت شي
سحر :خلك مكانك انا بروح اشوف
لورين :طيب
وصار اغلب الي بالطيارة يلتفت على لورين وبيشو 
سماح كانت مشغوله بلورين ما نتبهت بالي جلس جنبها
اول ما حست باحد جنبها التفتت بسرعه
سماح:انت
طلال كان يقرى كتاب حتى هو الثاني ما انتبه
طلال:سماح ..لالا مو معقول من جد الدنيا صغيرة
سماح:انت هيه تراقبني ولا ايش خير كل ما اروح مكان الاقيك فيه
طلال:صدف
جات سحر وهي مبسوطه
سحر:لورين سافري معانا كل مرة 
لورين:خير وش فيه 
سحر :حولونا درجة اولى مع ابوي وامي وسلطان
سماح :بالله 
سحر: ايه يلا قومو
وراحو درجه اولى وجلسو في احسن استرخاء
.......................................
((..في البيت الكبير بيت الجدة..))
\
\
كانت ام لورين وابوها وجي جي وخالد ومرته كانو ينتظرونهم
على الساعه 9وصلت الطيارة وكان بنتضارهم علي 
خلص علي الاجرائات 
وراحو البيت 
اول وحدة دخلت لورين
كانت ام لورين عند الباب
لورين:ماااااااااااااااااااااااامي حبيبي
ام لورين :يا هلا والله (وبدت تبكي)
لورين:ياربي يا ماما ليش تبكين هذا واحنا بخير وما فينا شي تبكين اجل لو سمعتي ان الطيارة طاحت وش سويتي
ام لورين وهي تضربها على خفيف:فال الله ولا فالك 
بيشو من وراها :طيب بعيد عن الباب تحاضنو خلنا ندخل 
ودخل الكل البيت بعد المباركات وتهاني وتحمد على السلامه
دخلو كلهم يريحون بعد السفريه 
...........................................

((..بعد اسبوع..))
\
\ 
\
..كانت ملكه عبير.. 
لورين وهي حايسه :ياربي ماما الله يسعدك تاخرت على البنت 
ام لورين :وين تاخرتي لسى ما جات الساعة 9 وتراها بالبيت مو بقاعه
لورين:انت قلتيها بالبيت يعني بتخلص بدري وهي بتقوم تسطرني شوفي كل شوي تدق على الجوال
ام لورين:طيب انت ما تجهزتي 
لورين:اتجهز في ايش انا البس فستاني وامشي بس قولي لبيشو خلصت ولا لا
ام لورين:طيب 
لورين خلصت الساعه 9ونص وكانت بيشو مخلصه
لورين:يلا مامي
ام لورين:طيب
طلعو من البيت رايحين لبيت عبير
عبير تدق على لورين
لورين:هلا 
عبيروهي متوترة :وينك ليك سنه على ما تجين
لورين:طيب بالطريق
عبير:طيب
وصلت لورين الساعه 10 عند عبير
دخلت عبير سلمت على الناس وطلعت عند عبير لقت عندها روان وغيود ومرام 
لورين:سلااااااام
عبيروهي معصبه:بدري كان ما جيتي تدرين ان امي من اول تقلي يلا انزلي وانا اقلها لا لما تجي لورين
لورين:شكرا شكرا لا داعي ..حركات حركات وش هالجمال 
عبير:بالله من جد
لورين:اقول انا في مرة في حياتك جاملتك
عبير:صراحة لا
لورين:شفتي روووووووووووون وش هالكشخه الي تجنن لالا انا ذولي مو البنات الي اعرفهم ذولي بنات حليوة 
رون:ما شاء الله يعني طول حياتنا شينات
لورين:لا ابد بس اول مرة انتبه انكم حلوات ما شاء الله
عبير :الا انت وش هالوجه الي جايه فيه انت جايه ملكه ولا المدرسه 
لورين:اقول زين مني لبست فستان
رون:ترى شكلك خطير بس مالت عليك ماتهتمي في شكلك
لورين:والله الشكل مو مهم ذاك الزود
رون:لا يا حبيبتي اهم شي شكلك ومنضرك الخارجي
لورين:هذا عندك
عبير:ايش رايكم يا بنات نكتفها ونحط لها ميك اب ونضبطها
لورين:ا قول انا اول مرة اشوف عروس مي حاسه بتوتر لا وتخطط خطط فاشله لا يعني لا ماني حاطه شي
عبير:بالله الحين هذا كله وماني متوترة اجل ليش قاعدة اهزئك يا عبيطه ما ابي افكر اني راح انزل عنده واجلس معاه ياربي
لورين:طيب خلاص بس انا ماني حاطه شي
رون:لوري بس عشاني هذي المرة الله يخليك
مرام:والله ودي اشوفك وانت حاطة ميك اب 
غيداء:يا بنت عشانا بس حطي مرة وحدة ودامها ملكه عبير 
لورين:يلا امري لربي بس عشانها ملكتك وانك اول صديقة لي تملك
البنات ما صدقو خبر
عبير:انا عندي شنطه مكياج كامله وكمان عندي عدسات ثانيه
وجلسو يحطون لها ميك اب وحركات وبعدين بعد ما خلصو الكل انبهر من شكل لورين طلعت وحدة ثانيه وحدة موالي يعرفونها نعومه وطفوليه بشكل مو طبيعي وفيها شي يجذب
عبير:اقول وش رايك تمسحين الي حطينالك اياه صرتي انت العروس مو انا والله ان ننزل سوى ليقولون انت العروس
رون :ما شاء الله والله من جد انك غبيه فيك هذي الحلاوة كلها ومخبيتها يا حليلك يا عبير الليله ما صارت ليلتك
لورين:اقول بطلو هباله عاد حسيت نفسي اشوريا على غفله طبعا لازم تمدحون نفسكم عشان انتم الي سويتوه خلوني بس اشوف وش شوهتو فيني
اول ما وقفت لورين عند المرايه تطالع مستغربه 
لورين:بنات هذي انا انتم وش سويتو فيني لالا ما اصدق مو انا اقول بروح امسحه احس شكلي انسانه ثانيه
مرام:لا حرام عليك بالقوة خليناك كذا هبلتينا انت وعيونك الي كل شوي تدمع
الا تدخل ام عبير 
ام عبير:يلا عبير انزلي تحت عند الضيوف وباقي شوي توقعين الكتاب
عبير:لا يمه تكفين لسى بدري وبدت دموعها تنزل من التوتر والخوف
ام عبير:وش بدري شوفي الساعه 11
عبير:ياربي جا وقت الجد
لورين:يلا نمشي وبطلي حيا البنات ومسحي دموعك
غيداء بصوت واطي تكلم لورين:وش رايك يا تسبقينا يا تلحقينا
لورين:ليه
غيداء:يا بنت احنا كثار كذا ننزل خمس بنات مرة وحدة
لورين:طيب خلاص بلحقكم
انزفت عبير على موسيقى هاديه
وكان الكل يطالع فيها وفي جمالها والي محليه مكياجها وفستانها الرايق ولونه السماوي
بعد ما نزفت عبير 
نزلت لورين بفستانها الفوشي القصير الي فوق الركبه بشوي
وشعرها طولان شوي عن قصتها محليها اكثر وصندلها الموف الغامق مع مكياجها الي مسويلها هو طلع شكلها خطير وااكل انتبه لها ويتسالون مين ذي 
لورين راحت جلست جنب البنات وتسولف مع البنات 
ام عبيرمعها الدفتر :يلا يا بنتي وقعي
عبير وهي تتنافض:لالا ما ابي 
رون:يلا بسرعه خلنا نحتفل
عبير وقعت وهي تتتنافض
البنات حولها بصوت عالي:مبروووووووووووووك
عبير:الله يبارك فيكم
لورين:انا بروح عند امي شوي 
عبير:يلا بنات شغلوا لاغاني
لورين وهي عند امها وبيشو:يوه مسكينه عبور حايسه
امها:لورين بالله مين الي اقنعك تحطين مكياج خلني اروح اسلم عليها
لورين:ياليل انتم وذا المكياج تصدقين عاد يمه بغيت امسحه وبعدين انزل
امها :زين انك ما نزلتيه ما شاء الله والله ما دريت ان بنتي حلوة 
لورين:والله اني حلوة من غير ذا الي يكذب على الناس ياخي لو مسحو وجيههم يطلع شكلهم الحمد لله والشكر انا حلوة طبيعه وعلى قولهم عالطبيعه كل شي احلى
بيشو:طيب انا اوريك الحين انا ليا سنه وانا ازن عليك عشان تسوين مكياج وتجين عند صديقاتك تحطين
لورين:ههههه ما دريتي وش سوولي عشان اوافق حزنت عليهم
تمت ملكه عبير على احلى ما يكون
..................................
..رجعت لورين مع اهلها البيت..

لورين:عاد تصدقين بيشو 
بيشو:لا ما اصدق وش فيه
لورين:البقر الي عندي يعني اقصد صديقاتي يقولون انا احلى منك من جد ما يشوفون
بيشو:يابنت انت لك جمال وانا لي 
لورين:بس معليش انت احلى من يومنا صغار
بيشو:طيب مشكرين على قولك بس تدرين اليوم طالع شكلك غير
لورين:يمكن عشان اول مرة احط مكياج
بيشو:والله انت يبغالك فرمته وتغيير لكل شي واشوف كلمه 
لورين:يصير خير
.................................................. ....... 

&البـــــــارت السابع&
..بالشرقيه..
سلوى:عبد الخالق حجزت التذاكر لجدة
عبد الخالق :ايه من اول حاجزها كم مرة تعيديلي السوال
سلوى :لا بس اتاكد مشتاقة لامي حيل
عبد الخالق :طيب بتروحين لها خلاص ما بقي الا اسبوع رتبتي شنط البنات
سلوى :ايه من يوم ما دروا نهم مسافرين نطو فوق راسي يمه سوي الشنط
عبد الخالق: ايه حتى هم مشتاقين لعيال عمهم
................................................
((..عند لورين..))
\
\
لورين:يووووووه بعد اسبوع يبدا الازعاج
بيشو:حرام عليك قصدك تبدا الاجازة والله ما يحلي الاجازة الا عيال خالتي سلوى 
لورين:لا والله كلهم بزارين وازعااج وصراخ ياخي انا ما اطيق البزارين
بيشو:ولا انا بس عيال خاله سلوى غير
لورين:طيب فهمنا غير
بيشوبشك:ليكون عشان ريان معاهم
لورين:يا ليل انتم وريان حقكم ذا بالله يا بيشو تتخيليني احب ريان ولا اتزوجه هي عباطه ..اولا: اصغر مني
بيشو تقاطعها :اصغر منك ب4شهور وش تفرق
لورين:تفرق 
ثانيا: وهو الاهم ياخي متربي معنا مثل اخوي كيف بالله تفكرون ذا التفكير بالله انت وش يعنيلك ريان اخوك ولا ولد عمي
بشاير باقتناع:اخوي طبعا بس وش تسوين عاد العايله وتفكيرها 
لورين:وانا وش علي فيهم انا الي بتزوج ولا هم
.................................................
((..في بيت ابو علي..))
\
\
البيت كله يشتغل الي ترتب الغرف والي تشوف ايش الي ناقص في البيت استعداد لجيه سلوى وعيالها
"سلوى" خاله لورين متزوجه عم لورين يعني اخوان متزوجين خوات عندها 6 عيال ما شاء الله اكبرهم ريان وهو اصغر من لورين ب4شهور يعني تقريبا عمره 16
روان قد تركي 15
رغد هذي داون (مغوليه)عافانا الله واياكم قد بندر عمرها 13
ريم شبيه خالتها سحر عمرها 10
ربى شبيه خالتها سماح 4عمرها
رهف شبيه لورين عمرها 3
"سلوى ما بقت احد ما توحمت بيه طلعو كل واحد من عيالها يشبه الي توحمت عليها"
..مر الاسبوع بسرعة.. 
وجات سلوى ومتلى البيت ازعاج وحيويه بعد ما كان هادي ورايق
..رغد تضارب مع بندر..
رغدتكلم بندر:قوم من مكاني 
بندر: مانيب قايم
رغد تصارخ بصوت عالي :ما ما شوفي بندر ما يقوم 
سلوى: بندر قوم انت اكبر منها واعقل انت تدري انها مريضة وما تفهم
بندر وهو معصب شوي من تصرفات بنت عمه: بس يا خاله انا جيت قبلها
سلوى : حتى ولو قم الله يخليك شف كيف مزعجتنا
قام بندر 
لما راحت خالته قامت رغد تضحك
رغد:و ك وك وك قمت من كانك انا احسن منك
بندر عصب :اش تبغين انت 
رغد: احسننننننن انت قمت من مكانك
بندر: رغد اسكتي لاضربك 
رغد :احسن احسن
واول ما قام بندر عنها جلست تصارخ جات سلوى جري
سلوى :اش فيه رغد (رغد تسوي انها تبكي) 
رغد: ماما شوفي بندر ضربني 
بندر مطلع عينه :والله يا خاله ما ضربتها
ورغد تبكي
سلوى : بندر وبعدين معاك حنجلس كل شوي كذا نفك بينكم
انت رجال ليش ما تروح مع تركي وريان
بندر كان بيروح شوي رغد تطلع لسانها تحره 
رغد:احسن احسن 
بندر راح عند العيال وهو مقفله معاه
.................................................. ..
..بالغرفه..
لورين كانت جالسه بالغرفه لحالها تكرة الازعاج والمضاربات الي كل شوي بين البزارين
جات عندها خالتها سحر: لورين وينك ما تجلسي معانا
لورين :خاله انت تدرين انا ما احب الازعاج
سحر :بس برضو عيب انك تجلسين بالغرفه لحالك وهم موجودين
لورين :طيب يلا طالعه 
طلعو الصاله وكان زي كل يوم سمرة العايله كل الخوات مجتمعات وسواليف وضحك
.................................................ز
..يوم الخميس..
ام لورين:بيشو قولي للاختك بتجي غصب عنها
بيشو: يما خلاص دامها ما تبي تجي مو لازم
ام لورين:مو على كيفها بتروح يعني بتروح ..تروح برضاها احسن من انها تروح غصب عنها
بيشو راحت للورين
بيشو:اقول بطلي عناد زايد وتعالي الزواج
لورين:بيشو انت تدرين اني ما احب الزواجات
بيشو: عشاني هذي المرة تعالي
لورين:طيب امري لله بجي بس عشان رضى لامي..ولا انا ما ابي
بيشو: زين يلا تجهزي 
لورين راحت تطلع فستانها واشيائها 
على الساعه 10 كانو كل البنات لا بسات الا لورين
ام لورين: بنت خلصينا كلنا خلصنا الا انت لورين عادي اصلا انا ما ابي اجي انتم مخليني اجي غصب خلاص روحوا مو لازم انا 
الجدة:اقول لورين بلا كلام كثير وخلصي بسرعة
لورين كانت تضبط مكياجها الي ما يعتبر مكياج ابد قلوس شفاف وكحل سماوي وتضبط فستانها الوردي الضيق علها طويل من ورى وقصير من قدام ما درت بالي يراقبها بعيونه
خاله سلوى بصوت عالي:عاجبتك لذي الدرجة سبت اللعبة وانت تطالع فيها 
لورين لفت تشوف من الي تكلمه خالتها الا تشوف ريان قاعد يتامل فيها باعجاب 
شوي انتبه لعمره ونزل عينه يكمل اللعبه الي هو مهزوم فيها من زمان 
لورين عصبت من تلميح خالتها
اخذت عباتها وراحو الزواج
..............................................
((..بيت ابو علي..))
\
\

على الفجر بعد ما رجعو من الزواج
سحر مكشرة وزعلانه 
سماح :سحر وش فيك 
سحرو هي زعلاانه : ما سمعتي ام محمد اليوم بالزواج وهي تلمح تبيني لولدها
سماح: طيب وش فيها يعني شي جديد انك تنخطبين
سحر:انت قلتيها لمتى راح اجلس كذا ارفض الخطاب 
سماح:قولي الكلام لنفسك يا بنت خلاص انسي ما في نصيب بينكم
سحروالدموع بعينها:كيف انسى وانا وياه كنا دايم الدوم مع بعض من يوم ما فتحت عيوني وهو قدمي.. من يوم ما بديت افهم فهمت حبي له ..كيف تبيني انسى وهو بعد كان يبادلني الشعور
سماح بعقلانيه :انت قلتيها كنت الحين ما ينفع ما في امل انكم تتزوجون
سحر وهي منهاره:انا وهو وش ذنبنا في قرار العايله الغلط الي خرب حياتي وحياته
رجعت لاذاكرة ورى 3 سنين من يوم ما سمعت امها تقول خلاص احنا بنخطب هيفا لخالد
سحر بروعه:يمه وش قلتي 
ام علي :الي سمعتيه 
سحر: يمه هيفا ما تصلح لخالد هيفا صغير 16 سنه وخالد 32حرام عليكم 
عزة:ايه ذا الاحسن عشان يربيها هو زي ما يبي انت تعرفين اخوك خالد كيف عصبي محد يتحمله
سحر بعصبيه:حرام عليكم تظلمون البنت وتظلمونه
ام علي:قولي غيرانه منها عشانها احلى منك واصغر منك وكل واحد يجيها احلى من الثاني
سحربعصبيه زايدة:وش اغار منه بسم الله علي صحيح انها حلوة لاكن عقلها عقل بزارين
عزة:ايه باين وهي الي قايمه ببيت اهالها ومهي مقصرة بشي
سحر بنفاذ صبر:والله ما يتم هذا الزاج وانا عايشة
ام علي: وانت وش خصك بالموضوع
سحر قامت ودخلت غرفتها تبكي بقهر عارفه ان تم هذا الزواج فمستحيل تزوج سلطان

سحر وسلطان عيال خوال من يوم ما نولدو وهم يقولون سحر لسلطان وسلطان لسحر كبرو الاثنين وكبر حبهم وكبر تعلقهم ببعض كان كل العايله تدري بحب هالكناري وكانو يكلمون بعض لااخر الليل دخلو الاثنين نفس التخصص عشان يكونو مع بعض حتى الشغل فكرو فيه
رجعت سحر لواقعها من بعد ذي الذكرى الشينه
وهي تقول لسماح :ماني متزوجه يعني ماني متزوجه
قالت لها سماح: خلاص محد راح يجبرك على شي
خرجت سماح وسابت سحر في همها
.............................................

..بعد ثلاث ايام.. 
جو ضيوف يباركون لسلوى لوصولها سالمه وجابولها هدايا وكان البيت مليان كانت لورين طفشانه كثيرهي تكرة جو العزايم والازعاج دخلت مجلس الحريم وهي تسلم عليهم شافتها ام عبدالله يا هلا بلورين كيفك 
لورين :تمام يا خاله انت كيفك
ام عبدالله :بعد ما شفتك صرت بخير
لورين:الله يسلمك يا خاله يلا عن اذنكم 
ام عبدالله قاطعتها:لا اجلسي معنا شوي تعالي اجلسي هنا جنبي
لورين جلست جنبها وهي مي طايقه نظراتها
شوي وراحت لورين.. وهي عند الباب تسمع ام عبدالله تقول بصوت عالي
ام عبدالله:والله يا ام تركي بنتك لورين انا احبها من يومها صغيرة 
ام لورين:تسلميلي والله
ام عبدالله:ما شاء الله كل مالها تحلو..وتدرين عاد هي كم عمرها 
ام لورين :17
ام عبدالله :ما شاء الله يعني قد ولدي عبود
ام لورين :الله يخليه لك
راحت لورين من عند الحريم مقهوره لانها عرفت مقصد ام عبدالله
بيشو بوجها :وش فيك
لورين :هذي ام عبدالله كل ما اشوفها تعيد نفس الاسطوانه..ولا تتكلم عن ولدها عبدالله
كان محد بها الدنيا عندها ولد الاهي 
بشاير:يا حركات اقول تحمدي ربك ترى عبود حليو
لورين:لا بالله معلومه جديدة كاني ما اعرفه ولا كاني كنت العب معه وحنا صغار
بشاير تبي تقهر لورين:ايه شكله طاح بشباكك
لورين:اقول بلا عبط زايد وحتى لو طاح بشباكي على قولتك وانا مالي
وراحت وسابت بيشو
..بعد العزيمه.. 
وكل العايله مجنمعه كلعادة 
سلوى:عزة انا سمعت اليوم ام عبدالله تلمح على لورين
عزة:يا بنت عادي هي دايم كذا من يوم ولورين صغيرة وهي تقول دام عبود ولورين قد بعض اجل هم لبعض
سلوى :ما قلتيلها ان لورين لريان 
لورين قاطعتهم:ومن قال ذا الكلام انا لاني لريان ولا لغيره
شوي ويدخل الرجال خالد وعلي والجد وتركي وبندر وريان
واول ما دخل ريان جات عينه على لورين ثم راح عند امه
سلوى وهي تساسر ريان :ايه حركات يا ريانوه شكلك تحبها وانا مدري
ريان :يمه وش هالكلام احب مين لورين
سلوى :ههههههههه هو انا قلت احد انت الي قلت بنفسك
ريان وهو مختبص من كلام امه:يمه من حط هالفكرة في بالك لورين بنت عمي وبس
سلوى بصوت عالي:عزة وش رايك دام العايله الكريمه كلها مجتمعه انا اطلب ايد لورين لريان
الجد وهو يضحك:تو بدري على ذا الكلام
سلوى :ايه يابوي بس عشان يعني نحجز لورين
علي :وش فيك كذا مستعجله تبين تزوجين ولدك
سحر:حركاااااااات لورين في نفس اليوم مرتين تنخطبين
عزة:طبعا انا موافقه وذا الي كنت اتمناه من زمان لورين وريان اعز اثنين على قلبي
لورين وقفت وهي تحس بتقوم تقتل كل الي قدامها:مااااااااا شاء الله..هو على كيفكم يعني بالله
سلوى تقاطعها:يلا ريان قوم وادي لورين الخاتم..عشان تسير خطبه رسميه
هنا لورين ما عاد تحملت الاحراج والقهر الي فيها قالت بغرور:ما ناقص الا انا اتوزج واحد اصغر مني وانت اصلا مالك دخل فيني
طالعت في ريان وقالت له بكل قهر:انا ما ابيك ولا تسوي نفسك الي تحبني..واصلا انت ما تستحي تحب وحدة عايش معها 24 ساعة وجالسين مع بعض..ومتربيين مع بعض
وراحت من المجلس وهي مقهووووووورة
ريان ما كان مستوعب الي قالته امه بالاول عشان يستوعب الي قالته لورين
المجلس كله هدوووء شوي بشاير تروح تلحق لورين هي وروان 
دخلوا لغرفه الي فيها لورين
لورين:نعم خير وش تبون انتم بعد..جايين تتريقون اطلعو برى
بشاير :انت وش قلت قدام الكل وش هالجراءة تنافخين قدام الكل
لورين وهي من قلب مقهوره:انا الحين وش هالجراءة ولا هم الي يتكلمون في ذي الموضيع قدام الكل وبدون مشوره احد
روان وهي معصبه لان لورين احرجت اخوها:وانت خير تسبين ريان هو وش دخله 
لورين:هو وش دخله هو راس البلا مين قله انه يوافق ولا اكيد شكله هو الي قال لامك..ويلا اطلعو مني ناقصتكم
في الصاله الكل يسولف ولا كان شي صار
ريان طلع من الصاله
وهو منحرج من موقف امه ولورين
الي اهانته بكلامها
.................................................. ...... 

&البـــــــــارت الثامن&
جا رمضان شهر الخير والعبادة والطاعه والكل في هدوء 
كان في بيت ام لورين عزيمه نادت الجيران ولورين نادت صديقاتها وبيشو بعد
ماجو كل صديقات لورين 
لورين :ياربي ليه فوازوووووووه ما جات
ولاء :تدرين انها ما تحب العزايم 
ام لورين تنادي لورين:لوووووورين تعالي افتحي الباب للضيوف
لورين:طيب 
فكت لورين الباب
طلعت جيرانهم ام فيصل
لورين:اهلين اهلين حياك تفضلي
ام فيصل:الله يحييك
دخلت ام فيصل وسلمو رجعت لورين عند صحباتها 
لورين:ايه كملو وش تسولفون فيه
وكملو سواليف وضحك ووناسه
راحو البنات يساعدون ام لورين في المطبخ
وكان في عيون تراقب ولاء وتتاملها 
ولاء:لورين وش فيها هذي الحرمه تطالع فيني
لورين:يمكن عاجبتها
ولاء:اقول بطلي عاد انا ما احب احد يراقبني
لورين:طيب طنشيها وكملي شغل ايه.. عرفت ليه تقولين كذا تصرفين ما ودك تشتغلين اقول اشتغلي وانت ساكته
وكملو شغل كانت ولاء توزع العصير على الضيوف
لما جات ولاء تقدم العصير لام فيصل
ام فيصل:هلا والله بلورين
ولاء:اهلين فيك يا خاله بس انا مو لورين انا صديقتها
كملت ولاء توزيع وراحت المطبخ عند البنات
ولاء:اقول لورين ترى من جد طق فيني العرق من ذي جيرانكم
لورين:اقول طنشي
وكملو السهرة على احلى ما يكون بالديجي والوناسه والرقص
..........................................
..اليوم الثاني.. 
دقت لورين على عبير
لورين:عبيرو وقلعه ليه ما جيت امس
عبير:والله ما امداني لاتقولين فاتني شي
لورين:والله فاتك اشياء وناسه وديجيه ورقص
عبير بحماس:امااااااااااااانه انت رقصتي
لورين:يا خي متى تفهمين لا انا ما احب الرقص انا بس اصفق ايه افتكرت انت وش صار معاك مع حبيب القلب نوافوه
عبير:لورين عن الغلط عاد
لورين:يلا بس لا تصرفين
عبيروجهها شاب ضو:يابنت والله في حياتي ما تخيلت انه يكون صدق
لورين:وش هو الي يكون صدق فهميني
عبير:يا بنت انت ما شفتي كيف يتعامل معاي صح الي اسبوعين من اكلمه بس تصدقين حبيته اكثر
لورين:وبعدين بتحكيني وش صار يوم الملكه ولالا
عبير:ما صار شي بس دخلت عندة وانا اتنافض وما طالعت بوجهه اصلا ولا تاكد انه هو نواف حبيبي ولا لا..بس كنت اسمع صوته وهو يكلمني
نواف:هلا والله بالملكه هلا
عبير بهمس:اهلين
نواف:تو ما نور المجلس 
ودام الصمت 
نواف:عبير ما ودك اسمع صوتك ولا اشوفك ولا اكلمك حتى
يلا خلاص بطلع شكل غاصبينك اهلك تدخلين وقام بيطلع>>يبيها تخاف و تتكلم 
عبيربردة فعل سريعه:لالا ما ني مغصوبه ولا شي يلا اجلس 
نواف والابتسامه شاقه الحلق:ايه كذا تكلمي سولفي اممممم طيب وين اجلس
عبير:حياك باي مكان
نواف :باي مكان
عبير:ايه المجلس واسع اجلس بالمكان الي تبي
نواف جا وجلس قرب عبير من كثر ماهو لاصق فيها كان جالس على فستانها بدون ما يحس
نواف:يووه من متى كنت منعمي على هالجمال 
عبيرحمر وجها 
نواف :يا زينهم لا ستحو 
شوي يقطع عليهم الجو اخو عبير الكبير طارق
طارق:ما شاء الله لا اجلس فوقها احسن اقول ترى احد اداك وجه يلا فارق
عبيرتفشلت زيادة وخرجت بسرعة
لورين:يا حركات طيب ما قلتي لي كيف اخذ رقمك 
عبير:يوووه حوسه على ما ياخذ رقمي 
لورين:ليه 
عبير :تخيلي دخل المطبخ وكان يتكلم بصوت عالي
لورين:غريبه ما سمعناه
عبير:الا سمعتوه لما قلتلكم هذا شكله طارق يبغى القهوة من المطبخ
لورين:اهااا طيب وش صار الي افتكره انك ما قمتي 

عبير :وذي المصيبه هو قال لشغاله تنادي عبير والمشكله ما كانت شغالتنا كانت شغاله ولد خالي وعنده بنت يمكن في الابتدلئي اسمها عبير نادتها الشغاله ودخلت الا تشوف نواف يهلي ويرحب
لورين:وييييه المسكين والمسكينه كل واحد موقفه اخس من الثاني طيب والي بعدة
عبير:ابدا تفتكرين لما جات عندنا عبير وكانت تساسرني باذني وانا قمت 
لورين:ايه
عبير: هذاك الوقت كانت تقلي انه بالمطبخ وبس رحت عنده واخذت الرقم ورجعت عندكم
لورين:ماشاء الله يلا يارب يسعدك وتسعدينه 
عبير:الا انت مافي احد لمح لك
لورين:اقول بطلي عنك هالكلام الي ماله داعي حتى لو لمحو شايفتني مطفوقه زيك بوافق لا طبعا
عبير:اقول كانك ما تدرين بقصتي 
لورين:طيب درينا يلا ودك بشي 
عبير :لا سلامتك
............................................
..بعد ثلاث ايام.. 
((..في بيت ام علي..))
\

دق التلفون
ام علي بصوت عالي:احد يقوم يرد على التلفون
قامت بيشو:الو
الطرف الثاني الو السلام عليكم ذا تلفون ام علي 
بيشو:وعليكم السلام ايه مين معاي
الطرف الثاني انا جيرانكم ام سامي 
بيشو:اهليييين خاله ما عرفتيني انا بشاير
ام سامي :ياهلا جدتك موجودة
بيشو:ايه دقايق بس
بيشو:جدة كلمي تلفون
ام علي:مين 
بيشو:جيرانكم ام سامي
ام علي: وش تبي
بيشو :مدري تبيك
اخذت ام علي السماعه
ام علي:هلا والله ام سامي
ام سامي:الله يحييك
ام علي :كيفك وش علومك
ام سامي :الحمد لله بخير بس حبينا نسلم عليك ونزوركم 
ام علي :الله يحييكم
ام سامي :بكرة بعد التراويح يناسبكم
ام علي:ايه
ام سامي :طيب في امان الله
ام علي:مع السلامه
ام لورين:ها يمه وش تبي ام سامي
ام علي :تقول تبي تزورنا تتعرف علينا
وكملو سواليف لين الفجر وبعدها نامو
..........................................
..اليوم الثاني.. بالعصر

طلعت سحر ومعها خالد للمستشفى 
الدكتور:لا الحمد لله يدك سارت امنيحي هلا بنفتح عنا الجبس
خالد:الحمدلله يلا سحور انتبهي مرة ثانيه
سحر:طيب
فكولها الجبس وحطولها مشد خفيف عليها وطلعو من المستشفى
بعد التراويح على الساعه عشر جات ام سامي ومعها بنتها شهد 
ام علي :حي الله ام سامي 
ام سامي: الله يحييك
ام علي :كيفك وش علومك ان شاء الله زينه وكيفك يا شهد وكيف الحمل معاك
ام سامي:والله الحمدلله تمام 
شهد:الحمدلله يا خاله مو متعبني
ام علي :دوم ان شاء الله
دخلو البنات يسلمون
ام سامي:سلامات يا سحر ما تشوفين شر
سحر:الله يسلمك يا خاله
شهد:سلامات من ايش ليكون من الزيت
سحر:لا مو حرق بس كسر بسيط 
ام سامي وشهد :سلامات ما تشوفين شر
وكملو الجلسه الا لورين الي زي عادتها ما طيق العزايم 
وبعد ما خرجو البنات واخذو شهد معهم
ام سامي:والله يا ام علي جيناكم اليوم طالبين
ام علي:ياحياكم
ام سامي:جينا نطلب يد بنتكم سحر لولدي سامي
ام علي:والنعم والله فيك وفي ولدك
ام سامي:النعم بحالك عاد حنا شارينكم
ام علي :الله يسلمكم ادينا وقت اشاور البنت واخذ راي ابوها 
ام سامي:وش رايك الخميس الجاي الشوفه وبعدها باسبوع ناخذ رايكم
ام علي:زين العقل شورك وهدايه الله
كملو السهرة وام علي حلفت فيهم يجلسون لين السحور وبعدها راحو
ام علي لبناتها المجتمعين:اليوم جات ام سامي تخطب
سماح:طبعا ماني موافقه
ام علي:هو احد كلمك
سماح :اجل مين 
ام علي:خطبت سحر لولدها سامي
سحروهي مختترعه:نعم لالا ما ابي
ام علي:اقول لسى ما شفتيه ولا صار شي الاسبوع الجاي الخميس الشوفه وبعدها نرد لهم
ام لورين:ما شاء الله مبرووك ترى ام سامي مرة طيب
سحر:وانا وش خصني
ام علي:اقول فكري بالموضوع وبعد اسبوعين يحلها حلال
سلوى:اقول سحر ليه رافضة انت رافضه الفكرة ولا رافضه الولد
سحر:انا راقضه الفكرة ولو سمحتو لحد يجيب الطاري
وقامت دخلت غرفتها
سحرتكلم نفسها :يا بنت يا مخبوله تستنين لمتى ملكة وتمت وزواجه بالعيد خلاص ما بقى عليه شي وش الي تستنينه
وافقي وانسيه خلاص لمتى راح تجلسين هبله وتنتضرين سراب
خلاص باقلهم موافقه ويلا السلام
مر الاسبوع بسرعه وجا يوم الشوفه الكل مختبص وحايس في الترتيبات الا العروس ولا همها شي مو كان الي صاير اليوم شي يخصها
سحر لبست تنورة جنز وبلوزة فخمه لونها اصفر محليها اللون
ام علي وهي معصبه:الحين انت بزر عشان نعلمك وش تلبسين احد في يوم شوفته يلبس تنورة جنز
سحر:عادي يحمد ربه اني بدخله
ام علي :عزة سلوى امسكو اختكم وفهموها تراها بتجلطني 
عزة:سحر من جد وامي صادقة ما اخترتي الا ذا اللبس حتى الملابس الي تروحين بها عند صديقاتك احلى 
سحر:كيفي مين الي بيدخل انا ولا انتو
سلوى:طيب حطي شي في وجهك حتى لو قلوس
سحر:ما ابي ابيه يشوفني على طبيعتي 
بيشو وسماح يرتبون حوسه المطبخ والعصيرات مع العلم ان الشوفه كانت بس بيت عايله ابو علي وعايله ابو سامي ما في لا خوال ولا عمان
دخلت سحر وهي متاففه وشايله العصير 
وجلست كان معاهم خالد وعلي
ام علي نادت علي تبي منه يروح يكلم ابوه 
سامي : كيفك سحر
سحر:تمام انت كيفك
سامي :زين دامي شفت هالوجه الزين
شوفي سحر خلنا نبدا بدايه صريحة انا واحد طول حياتي اسافر شغلي كله سفر وانا اعترف لك انا مرة عصبي انت وش تخصصك وش تشتغلين
سحر:اممممم انا علم اجتماع واشتغل بمركز للمعاقين
سامي:ما شاء الله كويس 
سحر:طيب عن اذنك
وطلعت سحر لما رجعت عندهم الاغاني والفله والوناسه والتبريكات 
سحر ولا كانها العروسه مي حاسه بشي ولا شي همها كان هذا الاحتفال مو لها 
بعد اسبوع بلغوهم بالموافقه وكان الولد مستعجل يبي الملكه باخر اسبوع من الاجازة سحر بما انها ما هو هامها شي وافقت وبدات التجهيزات والحوسه 
.................................................
((..اول ايام العيد..)) 
بعد التهاني والتبريكات
الساعه 7 الصبح كان البيت كله نايم الا لورين وبيشو
سلطان:لورين تجين معاي 
لورين :ايه بس وين
سلطان:اس لا تقولين لاحد ما ابي احد يجي معنا
لورين:طيب يلا بس اروح البس العبايه
راحت لورين الغرفه عشان تاخذ عباتها الا تلاقي بيشو 
بيشو:لورين خير وش تبين بعباتك
لورين وهي تصرف:ابي اغسلها معدومه
بيشو:اقول ادخلي نامي احسن لك
لورين:بعدين يصير خير
اخذت لورين عباتها وطلعت مع خالها سلطان للبحر
البحر وقت الشروق عاد شي جنان طلعت وراحو سلطان وهو بالسيارة يسوق بروقان ولورين متنرفزة الطريق قدامها خالي وخالها يسوق بطي
لورين:خااااااااااالو الله يسعدك ترى والله تنرفزت 
سلطان :من ايش 
لورين:تدري اني ما احب احد يسوق بطي لا والطريق فاضي
سلطان:طيب ليه مستعجله وش ورانا احنا جايين عشان نروق مو عشان نستعجل
لورين:طيب انا ما قلت لك لا تروق روق بس لما نوقف مو واحنا بالسيارة
سلطان:اقول لورين اشغلي نفسك بالجوال احسن لي ولك الين ما نوقف
لورين:يصير خير
وقفو عند مكان هااااااااااااادي مرة وكان سلطان سرحاااان يتامل منضر الشروق ويفكر في حياته الي الحين لازم يغيرها 
لورين:واقفه جنب خالها طفشانه هي ما تحب البحر الا عشان الدبابات وثاني شي طولو وهم ساكتين 
راح سلطان للسيارة شغل اغاني اجنبيه هاديه جدا ومسرح ومروق 
لورين ابد موعاجبها الوضع كله سكون ولا صوت غير صوت مسجل السيارة بالاغاني
جلسو الين الساعه 9 ورجعو البيت 
في بيت ام لورين
ام فيصل جيران ام لورين تبارك لام لورين 
ام فيصل :والله حبيت اسلم عليكم واهنيكم 
ام لورين:الله يبارك فيك
ام فيصل :الا يام لورين بغيت اسالك
ام لورين:حياك
ام فيصل:صحبت بنتك لورين الحلوة ما شاء الله الي كانت لابسه فستان ليموني
ام لورين:ايه حرفتها ولاء وش فيها
ام فيصل:ما فيها شي هي من بيت مين والله حابه اخطبها لولدي فيصل
ام لورين:هي من بيت.......... والله يتمم عليكم ان شاء الله
ام فيصل :الله يسلمك
......................................
(ثالث ايام العيد)
الساعه 3 الفجر
ام علي:يلا ما خلصتو
سلوى وهي تصارخ بصوت عالي:ريااااااااانوه وقلعه رح ساعد خالك في ربط العفش
البنات كلهم صاحيين ومستانسين ومرتبين اغراضهم
عزة:لورين بيشو جاهزين
لورين:ايه بس وين اخواني 
ام لورين:يساعدون خالك تحت
على الساعه 6
كل السيارات مشيت
سيارة خالد
كان فيها خالد ومرته وعياله وجواهر وسماح وسحر
سيارةعلي
كان فيها اهله 
سياره سلطان 
فيها ابو علي وام علي وروان ورغد وسلوى وربى 
سيارة السايق الجيب كان فيها الاولاد والشهالات والاغراض
وسيارة ابو لورين
لوريت وامها وبيشو
تحركت السيارات وكانت اول سيارة سيارة ابو لورين
ووراه السيارات الباقيه في وسط الطريق ينتبه وان سيارة خالد مو وراهم 
ابو لورين بالجوال:سلطان شفت خالد 
سلطان:لا يمكن ورى السايق
ابو لورين:طيب سلام
دق على كل السيارات ولا احد شافه 
وقفو على جنب الطريق وستنو نص ساعه وخالد ما عدا دقو على جواله مقفل دقو على جوالات الباقيات الي معاه
ولا احد يرد
بداء القلق 
ابو لورين :يلا خلنا نمشي وبالاستراحه يحلها حلال
الكل وافق
وصلو الاستراحه الا يلاقون خالد سابقهم للاستراحه
ابو علي وهو معصب:خااااااالدوه وقلعه خرعتنا عليك من متى وانت هنا
خالد :والله يمكن لي نص ساعه
ابو لورين:الله يهديك وين جوالك عنك
خالد:جوالي خربان والبنات كلهم نزلو المسبح
بعد قترة هدا الجو المتوتر ورجعت اجواء الوناسه
كانو البنات يتسبحون واالصغار كلهم نامو وعند الحريم يسون الغطور والرجال بدو يولعون النار حق الشوي
على الساعه 10 تجمعت العايله الكريمه على الفطور وكان الكل مستانس ومنشغل
صحت رهف من النوم وخرجت من الغرف هالي هي فيها وراحت عللا جهت المسبح حق البنات العميق وهي تمشي للمسبح ما نتبهت ان الباب مفتوح حق المسبح 
على الفطور 
علي:واخيرا فطرنا مع بعض وحسينا انا عايله 
ابو علي:والله ودي من فترة لفترة نطلع كذا طلعات مع بعض
ابولورين:اعذروني يا جماعه انا لازم اروح العمل
ابو علي :وش هو ذا العمل الي بالعيد
ابو لورين:والله انا منتدب ويلا عن اذنكم 
خالد:لا ما يصير طيب كمل فطور على الاقل
ابو لورين:دايمه للجميع
سلطان ماكان موجود على السفرة استاذن يكلم جوال وهو يتمشى ويسولف 
سلطان:ههههههههههه ياخي والله انك رايق من الصبح قال اجيبلك كبسه معي من هنا
سلطان يسمع صراخ 
سلطان:مماجد صبر شوي 
وراح مكان الصراخ يشوف رهف تطفو في المسبح ورغد تصارخ 
سلطان رما الجوال وجري لهم طلع رهف من المسبح وهو يحاول يسوي لها تنفس صناعي 
سلطان وهو يصارخ سمااااااااااااح ماااااااااااااارتا تعالو 
روان سمعت صراخه وراحت ركض لمكان الحريم 
روان وهي ميته خوف:خاله سماح خاله مارتا خالو سلطان يصارخ يقول تعالو
سماح:خير وش يبي روحي شوفي وش يبي شوي يسمعون صراخ بيشو وبعدها لورين قامو كلهم يشوفون وش فيه
بيششو ولورين يبكون والدموع مغطيه وجيههمسلوى اول ما شافت المنضر اغمى عليها وراحت سحر عندها وسماح تجري لعند سلطان وتسوي لرهف اسعافات اوليه 
خالد يصارخ:ليه قاعدين قومو بسرعه على الستشفى
راح خالد يطلع السيارة وسماح ومارتا يلبسون العبي 
بالبيت سلوى قامت واول ما درت جلست تبكي وكل الي بالاستراحة يبكون وزعلانين
عزة:انا قلت من البدايه ذي الروحة ماني مرتاحه لها
.................................................. ........وبكذا خلصنا 8 بارتات ..انتظروني في البارتات الجايه
محبتكم عاشقه آسر.. 


&البـــــارت التاسع&
..بالمستشفى.. 
دخل خالد على طول على الطوارئ 
ودخلوها غرفه العملياينتظرون وينتظرون اول ما طلع الدكتور
خالد:بشر يادكتور
الدكتور:لا الحمد لله قدرنا ننعشها ويبيلها تبات ليله عشان نراقيها
خالد وسماح براحه كبيرة:الحمد لله الله يطمنك يا دكتور
اول ما دريو بالخبر طمنو العايله الي الكل ارتاح وستانسابو علي:دام درينا انها الحمد لله بخير يلا ما في قعدة هنا الحين نرجع
العيال :لاااااااااااا
ابو علي:لواا اقول يلا رتبو الاغراض بنمشي
سلوى :انا برح عند بنتي بالمستشفى
ام علي:خلاص الحين نرجع البيت ونطمن عليها من خالد
وركبو السيارات 
راجعينبعد نص ساعه وصل الكل للبيت ينتضرون خالد والي معاه عشان يطمنوهم سلوى بس تبكي ما وقفت دموع ولوم لنفسها والكل حزين 
رجع خالد وطمنهم على رهف وسلوى اصرت انها تروح عندها بالمستشفى
بعد اسبوع خرجت رهف من المستشفى بخير ومافيها الا العافيه
احد ايام الاسبوع الي فات (تحديدا السبت) دقت ولاء على لورين وهي تصارخ
لورين:بشويش اذني 
ولاء:لوريييييييييين متخيله الي صار والله ما اصدق
لورين:ايش الي ما تصدقينه(لورين تستهبل على ولاء كانها ما تدري بخطوبتها) 
ولاء:انخطبت
لورين:بالله مبرررررروك مين سعيد الحظ الي اخذ بنتي العلوعة
ولاء:واحد اسمه فيصل وكمان من نفس قبيلتنا بس احنا ما نعرفه يشتغل طيار وعمره 25
لورين:حركات يا طيار ما شاء الله السيرة الذاتيه عندك طيب متى الملكه ولاء:قولي اول متى الشوفه عشان تصير ملكه
لورين:طيب متى
ولاء:الاربعاء الجاي 
لورين:على كذا نبي نسوي حفله يوم الاثنين احتفال فيك وهي اكيد في بيتي
ولاء:والله وراي خطير بس خلني اشاور امي وانت قولي للبنات
لورين:اوكي يلا سلاملورين في نفسها :والله ان صديقاتي مطافيق زواج بشكل يلا ربي يوفقهم ان شاء الله
في بيت بو علي : والكل مجتمع لجل العيد بعد قهوه المغرب يتكلمو 
قطت سماح : امه .. اليوم وش نظامكم ؟ 
ام علي : بنروح عند عمك علي عازمنا على العشاء , تذمرو البنات وقالت سحر : امس شايفينهم في الفطور , حلى هو !
قالت عزهـ اختهم الكبيرهـ : خلاص لا تجون ااصلا حتكون السيارهـ زحمه ووين بنحطكمك كلكم وبنات سلوى صغار بيكفشون روحو مشوهم وتمشو راقت الفكره للبنات وقالو خلاص رايحين يناسببنا كلنا الكبار والصغار 
ع الساعه 8ونص تجهزو البنات و لبسو عباياتهم و خرجوو متونسني وخاطرهم مفتوح 
بيشو وهي تددندن بدرج نازله للسايره تقول لوورين : تخيلي اليوم نشوووفه 
لورين بتملل : ياذا الادمي الي كل يوم جايبه طاريه , فكيه والصدفه لو بتجي بتجي
بشاير وهي تضحك : ههههههه خبله وش اسوي عاد الي صار مب هين ولا شوي .. يارب نلاقيك ياغيسسو لجل اكتب فيك روايه بعدين دخلو السياره وحركو وام علي قاعدهـ تهاوش بناتها الكبار لانهم تاخرو في الخروج .
وصول البنات وياهم بشكه الاطفال لجل يمشونهم زي مااتفقو .. بس الزحمه الي كانت تارسه المحل خلتهم يبطون في المطاعم الموجوده بدون مايستفيدون , يعني لعبو الاطفال و وقفو ينظرون الاكل .. وبعد ماخلصوو و كان خارجين 
قالت سماح وهي عند باب الخروج ل بنات ترا ماصاتر ماستفدنا شيء من هالخرجه ’ تعالو نطلع الكفي الي هنا نوسع صدورنا شووي , البنات بعد تفكير سريع اوك يلا 
طلعوو وكان باين من الاستصير وزحمته انه فل كالعادهـدخلو , ولقوو الزحمه مو طبيعه , الجو كان يحمس , اغاني واصوات هرووج و اشكال واللوان لملابس العيد ’ تحمسو يقعدون بس للاسف ماكان فيه محل 
بشاير كانت اخر وحدهـ فيهم وصارت اول وحدهـ بعد ماعكسو الاتجاه لانهم خلاص كانو بيخرجون , الا وشوي يكلمها قرسنون لبناني >> لبى قلبه ويوقل هوون مدام , تو عائله قاامت , بشاير استانست لانها لقيت محل وتوها بتلف تناديهم الا لفتتها الطاوله أي قدامها , وشوي الي هي تبقق عيونها كنها فناجين ’ وتشقه باعلى صوتها وووش جابه هناااااااااا ’ لا مسستحيل انه هووو وتببق نظرها في الود وتقزهـ من قلبها ’ تبي تتسوعب الي تشوفه صدق ولالا ’ هوو صحيح غسان الي رجت اختها وصحبتاها فيه ! هو صحيح ا نالي شافته ثالث مره صدفه بمصر ’ تتم الصدفه الرابعه بجدهـ؟ هو صحيح انه هوو الي لاول مرهـ نبض قلبها ودق !! 
بشااير تحاول تستوعب وتقول هووو والله هوو جات لورين وهي مفهيه وش الي هو وش فييك ! لفت وججها وهي طلعت عيونها وبجهها ابتسامه تعجب ,, حتى هي مااتسوعتب ا نالي قدامها هو الي كان قدامها من شهر وببلاد مختلفه ’ جاتهم سماح وتقول بنت انتي وياه وش فيكم مسهمات ’ امشو لحد يقعد ع الطاوله 
جات سحر قرب بشاير وبشاير قالتلها بصوت متقطع , خاله هو والله هو سحر تقول : وش فييه! 
قالت بشاير : غيسسسو ,, الموووووووووز ياخاله قدامك المووز 
سحروبلا شعور قالت بصوت عالي : كذاااااااابه , فينه وريني 
لمن بشاير قالتا لاماينفع هو بطالوه الي قدامنا 
راحت سحر ومسكتلها كرسي قبال الطاوله 
جلسو البنات وكل وحدهـ بعالم , بشاير و لورين يفكرون بنفس الموضوع وسحر تقز في الولد وتتمقل 
في نفس الوقت غسان : كان مصدوم بالبدايه لانه ماعرفهم وماشافهم كثير ’ بس بعدين عرف ا نالي قدامه ماهي مجرد فتاهـ شافته و خلاص , هي مجرد صدفه اجمعتهم و خلت بينهم موضوع .بشاير من التوتر قامت وراحت الحمام ومعاها وحدهـ من الصغيرات تدخلها الحمام , راحت شايير بشعور غير تلاقئي دقت على طحشتها الهام واول ماردت الهام وقالت الوو : بشاير بصووت مفجووع فرحان 
لقييييييته وربي لقييته , الهام تبي تستووعب : وشوي قالت : لااااااااااااااااااااااااااا كذااابه مستحيل غيسسووو للمره الرابعه 
بشاير وهي مب عارفه وش تقول من الخبصه : قبالنا يا الهام المحل كان فل وكنا بنخرج خلاص , وش معنى الطاوله الي قباله ؟ وش معنى بالعيد ؟ وش يسموونه الي صارررر ؟
الهام : وهي مب نستوعبه من الفرحه وقالت : لاتضيعين الفرررصه هذا الي بينكم مستحييل يتكرر ولا يصير 
بشاير مو وقت الثقل يرحم امك بشاير وهي تضحك : هههههههههه يعني وش تبين اقلك رقمني لا هنت ولا ارضى ان اعطيه وجه مثلا !
الهام بتعصيب مصطنع/ أي شيءءء المهم مايرووح كذا 
..........
يوم الاثنين 
لورين مختبصه وراجه البيت 
لورين: يمه انت تعرفين اليوم الحفله ليه انا ماني مستوعبه بنتي الصغنونه لول بتنخطب لالا والله حركات وكبرت لول
ام لورين:اقول لوري نمو كانك مصدقة وبقوه انها بنتك تراها قدك
لورين:يلا ان شاء الله ربي يوفقها بس يمه انت متاكدة كل شي اوكي حتى المفاجاء
ام لورين:ايه بس يلا روحي البسي
لورين:خلاص يمه طلعت لبسي وكل شي تمام بس لسى بري ما بيجون البنات الا بعد المغرب والحين لسى تو بعد العصر باقي ساعتينام لورين :ما تمديك تضبطين شعرك وتحطين مكياجلورين:طيب طيب يصير خير قال ايش اضبط شعري[color="darkorchid"]
ام فيصل ارسلت فيصل لبيت ام لورين تبي توريها القماش حق الفستان 
ولاء كانت على الدرج محتاسه بعباتها ومعها كيسين شايله الفساتين محتارة وش تلبس منهم وتبي راي لوري نالا تصدم بشي بغت تنقلب على ظهرها بالدرج الا احد يمسكها من يدها طاحت الاغراض عنها وطاحت طرحتها بعد 
فيصل تنح من الي قامه وحدة بنوته حلوه ونعومه وباين عليها دلوعه من الصيحه الي بعيونها
ولاء مصدومه من الي قدامها مين ذا وليش ما سكها وكيف هي شايفته مضبوط وين الطرحه
حطت يدها على وجها الا تنتبه ما في طرحه على وجهها ونتبهت بانه للحين ماسك يدها سحبت يدها بقوه وصارت دق على الباب بقوه 
فيصل ارتبك وانتهبه على نفسه وعلى الاغراض اليم رميه على الدرج
جمع الاغراض وحطها جنب ولاء ومشي لورين تفتح الباب لولاء
ولاء وهي تصيح:مين الي كان عند الباب
لورين:أي باب وش فيك كذا تصيحين
ولاءوهي لسى تكمل بكي:واحد كان عند بابكم مدري وش يبغى ومانتبهت انا على نفسي
لورين:اقول خلنا ندخل وتهدين بعدين نفهم السالفه بس والله حرام عدمتي المكياج كان خطير بس وين لبسك
ولاء توها تنتبه :وين اللاكياس روحي شوفيها عند الباب 
لورين :ايه اكياس 

زلاء:انا جبت فساتيني ما كنت ادري وش البس 
لورين: طيب انت ادخلي وانا الحين اجيبها 
ولاء:طيب 
اخذت لورين الاكياس ودخلت البيت طلعت لغرفتها عند ولاء
لورين تفتح الاكياس:حركان حركات وش ذا الا حمراني الخطير 
طلعت الفستان الثاني الفوشي لالالا مانقدر احنا على كذا كل واحد اطلق من الثاني وتفتح الكيس الثالث تلاقي قماش لورين :ياعووو وش ذا الذوق الحين ذا قماش فستان الملكه 
ولاء وهي تلتفت:ايش ذا لالا ذا القماش مو لي
لورين:اجل حق مين كان مع اغراضك شكل مع الفجعه نسيتي انه ليكولاء:لا انا قلت مو حقي
لورين :طيب يصير خير يلا البسي ذا الفوشي احلى وضبطي مكياجك
ولاء :اوكي وانت بعد يلا البسي
لورين:انا لابسه ومخلصه
ولاء وهي تشهق:وش هذا لالالا لبسك ما ينفع وحتى مكياج ما حطيتي ولا شعر ضبطي
لورين:لقول بلا حركات زايده وش فيه لبسي بنطلون وبلوزةولاء:بس مو أي بنطلون وبلوزة احد يلبس في حفله بنات كلها ديجي وحركات بنطلون اسود وبلوزة سوده لا ولابسه شوز بالبيت 
لورين:اقول عاجبني وخبي بعد واحلى حاجة شعري اول مرة يضبط ولاء:كذابه منت مسويه فيه شي زي ما هو طبيعي
لورين:اممم منت هينه كفشتيني بس اقول ما تسمعين الجرس البنات وصلو وانت لسى ما خلصتيولاء:طيب نزلت لورين لقيت اغلب البنات جو وكان البيت ما شاء الله كانه تعبه وكلهم بنات 
لورين بصوت عالي:اهليييييييييييييين وسهاين بكل الحلوينودخلت تسلم 
لورين:فوااااااااااااااز اخيرا جيتي انا ادري ان ما كانت الحفله لولاء ما كان شفتك بس يلا المهم جيت
يووووووه عواش وفطوم جو لالالا مو معقول احلى حاجه في الحياة شوي يدق الجرس تروح تركض 
لالالا حووووووووومتي العسل هلالا مستحيل
احلام:هههههه لا ومو لاحالي معاي طقه كامله 
لورين :الشامارست لالالا اخير مها:يعني بتخلينا هنا طويل وانت تسلمين على حومتك
لورين:اهلين وسهلين حياكم ادخلو 
دخلو البنات واخذت لورين عبيهم وجلسو 
رنوم :لوري نابي اطلع معك
لورين:طيب يلا تعالي لورين رنيم بالدرج 
رنيم:لورين انا جايبه هديه لولاء
لورين :اقول مو وقت الهدايا الحين هي لسى ما تمت الشوفه بعد ما تتم يصير خير ونديها الهدايه وكل شي
رنيم:طيب هذا رايك 
لورين :ايه
رنيم:طيب وين اهلك وين بيشو وامك
لورين:تلاقينهم الحين تحت انت روان اختك جات[/color]
رنيم :ايه لورين:الله يحييها 
رنيم ولورين داخلين الغرفه
رنيم:حركاااااااااات يا ناسو ولاء ججكلك خطير
ولاء وهي مستحيه :مشكورة 
ولاء:انزل الحين 
لورين:لسى بدري 
نزلو البنات بس ولاء ما نزلت 
لورين نزلت لقت عبير وبنات عمها جو وهيوف واتني وكل البنات الي نادتهم 
لورين :يا سلام كل الي احبهم موجودين يلا بنات ما يصلح تكون سهره بنات وجالسات يلا وشغلوا لاغاني والديجي والازعاج بدا الجو يحلو 
الكل كان مستانس ومبسوط 
وجا وقت ولاء تنزل 
نزلت ولاء فجاءة دون ما يعلمون احد والبنات متحمسات بالرقص فما انتبه لها الا البنات الي كانو جالسين
شوي الا يجون الخدامات ولورين وبيشو ويجلسون يرشون على ولاء ورد وشغلو اللمبات وطفو الديجي البنات وققفو رقص وهم مستغربين لوري نيلا بنات احنا بنرش ورد وحلاو وشكلاتا ومعه هديه الي يلاقيها حلال عليها جاهزين
البنات ايه جاهزين 
لورين:يلا ولاء رشي 
ولاء الين الحين ما استوعبت كل هالبنات جاين يباركون لها
واخذت السله وسارت ترمي وترش الي فيها الين ما خلص الي بالسله والبنات ام الهبال قاعدين يدورون ويناقزون ياخذون الشكلاتا 
جا كيس الهديه لروان اخت رنيم
روان :انا اخذت الهديه 
رنيم:اقول روحي طيري انا الي باخذهم 
راحو البنات يسلمون على ولاء ويباركون لها 
وبعدها رجعو شغلو الديجي وكملو رقص ووناسه 
وبعدين لورين :يلا بنات وش رايكم نلعب صراحه 
البنات مو الكل وافق 
ام لورين تنادي لورين:لورين تعالي
لورين:اهلين
ام لورين وش رايك تاخذين صديقاتك المجلس الثاني الين ما ننظف الي رميتيه ما بيقدرون البنات يرقصون ويتحركون ذا كله تحتهم
لورين :طيب
راحت لورين عند البنات 
لورين:بناااااااااااااااااات يلا معاي على المجلس الثاني 
رنيم:ليه طيب خلينا هنا
لورين:ماما تقول لا نروح المجلس الثاني
راحو البنات المجلس وجلسو يلعبون صراحه 
في نفس الوقت في مكانين ثانين 
المكان الاول في بيت ابو علي 
سحر:يمه ما ابي اروح كفايه الملكه
ام علي :اقول بتروحين مو كيقك مو كفايه لا عزة ولا بناتها جايين كمان انت بعد ما تجين مايصير تراه زواج ولد خالك
سحر:يمه الله يخليك ما ابي
ام علي:انا قلت يلا يعني يلا
سحر بتكدير :طيب بس ابي اروح صالون(قالت كذا لانها عارفه ان امها ما بتوافق لانهم بيتاخرون)
ام علي:ايه طيب روحي سحرمفجوعه:يمه اروح ترى لا تنسين احنا بالعيد يعني زحمه وبتاخر 
ام علي :ايه روحي يلا اقول خلصي البسي وروحي وخذي سماح معك وسلوى
سحر :طيب 
راحو البنات للصالون وكان مو مرة زحمه وخلصو بدري المكان الثاني في بيت ام لورين في المجلس الي ام لورين ترتبه 
كانو يبون يرتبونه لانهم بيسون لولاء عيد ميلادها وهي ما كانت تدري فراحو يرتبون الاشياء الا على دق جرس الباب 
ام لورين:ستي روحي افتحي الباب
فتحت ستي الباب وام لورين كانت تحاول تعلق الزينه على الجدار بس ما قدرت 
ام لوؤين:ست يمين على الباب
ستي:هذا بابا فيسل جيران انتا
ام لورين:يا هلا فيه وش يبي 
ستي:بابا انتا ايش تبغا 
فيصل وهو مرتبك ومنحرج من الموقف الي صار عند نفس الباب:قولي لمدام جاها كيس من ام فيصل ولا لاستي:ماما هو قول انت عند انت كيس من امي فيسل
ام لورين :لا ما جاني الا تتعنقل ام لورين بغت تطيح لولا تماسكت بالجدارام لورين تكلم فيصل من ورى الباب :فيصل يا ولدي مشغول
فيصل :لا يا خاله تبين شي
ام لورين:ايه يا ولدي لو سمحت ابيك تعلق البالونات وذي الاشياء على الجدار 
فيصل :طيب يا خاله
دخل فيصل وهو ينفخ في البالونات ويحاول يعلقهم وام لورين راحت 
لورين نست جوالها في المجلس وبرباشتها ورجتها المعتادة :يمااااااااه لو سمحتي ارميلي جوالي شوفيه جنبك
التفت عليها فيصل وهو مخترع وعلى طول عرف انهال لورين
لورين:ياربي يمه (توها تلف على الجهه الي تظن ان انها فيها)الا تنفجع بواحد يا طوله بس مو غريب عليها 
لورين تنحت اول ما ستوعبت جري على المطبخ 
فيصل في نفسه:يا ليييل انا اليوم كم بنت شفت كل ما اجي اصدف بوحدة بس لا انا ما ابي ذي لورين بروح عند امي واكنسل الخطب هابي تخطب لي ذي كالي شفتها عند الباب بس وش اقلها ما اعرف عن البنت ولا شي بس بكرة يصير خير خلني اخلص قبل ما تجي وحدة ثانيه
خلص فيصل وطلع من البيت 
عند البنات في لعبه الصراحة
جاء الدور احلام تسال لورين
احلام:وييييه وصدتك 
لورين:الله يعين بس
احلام:بتجاوبين بصدق 
لورين:طيب بس يلا خلصيني
احلام:ايه الحين انت يا اختي في الله تقولين انك انت ما تحبين ولا ودك تحبين يا اكبر بكاشه لان باين عليك انك تحبين
لورين:ايه طيب انا ابي السوال الحين
احلام:ابيه تقولين مين حبيب القلب وكيف حبيتيه وش شعورك الحين
لورين:طيب انا احب وكمان طحت على وجهيكل البنات وهم يصارخون :حركاااااااااااااات والي تقول منت هينه يا احلام والي تقول والله وكفشتيها احلام:شفتو كيف انا لحد يكلمني على الحبيبه
لورين:باااااااااااااااااااس طيب خلوني اكمل
هيوف:لالالا لورين تبغى تعترف
لورين:ايه يلا اسكتو
سكتو البنات 
لورين :تدرون انا اموت عليه خلاص بقلكم انا احب واحد اسمه ياسر القحطاني لاعب بالهلال السعودي قائد المنتخب وعمرة 27 وهو من برج الميزان يعني جذاب امممم وش بعد تبون تعرفون عن الي احبه ايه الشق الثاني من السوال كيف حبيته واللخ حبيته من قبل ما ينشهر من يومي كنت بصف ثالث ابتدائي يعني ما اتوقع احد سبقني عليه
احلام وهي متنرفزة:لا والله الحين انت تستهبلين علينا
لورين:لا ابد قلت الصدق
عبير:مالت عليك بعد ما تحمست
ولورين سمعت تعليقات الين اللليل
لورين:اقو ليلا بنلف مرة ثانيه
ولفت جا الدور رنيم تسال روان اختها
رنيم:احم احم وجا دور ايه يا روان انتقم ولالا عبيب قدان البنات
روان بتميلح:رنيم انا اختك حرام عليك
رنيم:طيب انا بكون طيبه معاك امك اختي الكبيرة بس يلاق وليلنا عن نايف الي كان معاك في الحي لما كنت في بريطانيا
روان :ياربي وش ذا الفشله انا اوريك يا رنيم اصلا ما صار شي
لورين:يلا ذي شروط العبه تقولين الصدق
احلام:خلك انت بالاول تقولين الصدق بعدين الباقيين
لورين:يلا روان وانت يا حويم مالك خص
روان:ام الله يسلمكم هذا واحد كان جيراني في نفس الحي ويدرس معايا في نفس المعهد كنا كل يوم نصبح على بعض بس هو يمشي بطريق وانا بطريق عاد اخر يوم لي في الكلاس قلت للاساتذة انه اخر يوم فاغلب الطلاب استغرب وان ليه مو من اول قلتلهم وانا ما كنت ادري ان ذا جيرانا كان معاي الا من اخر يوم لان كان كل واحد يمشي بطريق وثاني شي انا كان يخلص الكلاس من هنا اروح البيت من هنا حتى البريك ما اطلع اكون بالكلاس المهم اخر يوم مشي معاي لما كنت طالعه وانا قلت عادي يبي يروح بيته جا قلي 
نايف:روان انتم تزوجه
روان:لا 
نايف:طيب اكيد مملكه
روان:لا 
نايف:طيب مخطوبه او محيرة 
روان:لا بس ليه كل ها الاسئله
نايف:لان مستحيل ما شاء الله بنت بهالاحترام وبهالجمال والذكاء وما يكونوا الرجال طوابير وراها روان وجها حمر:مشكو على المديح 
نايف:لالا صدق انا اتكلم .. طيب روان ممكن طلب 
روان:اذا كنت اقدر طيب
نايف :ايه تقدرين ابي لو سمحتي رقم بيتكم
روان:وليه 
نايف:اذا الشي يزعجك خلاص مو لازم
روان:ام ما اقدر اديك اياه شوي يدق جوال روان
روان:وعليكم السلام..يا هلا براعي الصوت 
...يووووه...معليش ما امداني ...ياربي طيب وش اسوي ما اقدر اسوي كل ذا لحالي 
مسكت سماعه الجوال
روان:لوسمحت نايف انت فاضي 
نايف: ايه ما عندي شي أي خدمة
روان:لو سمحت كلم ابوي(وادته السماعه ووقفت بعيد عنهم)
نايف كلم ابو روان وخلص منه وسوالها اوراق السفر الين ما هي رتبت اغراضها بالشنطه
نايف:لو سمحتي اقدر اوصلك للمطار
روان:لا مشكور لا تعب نفسك الي معاي راح يوصلوني
نايف وهو متردد:امممم طيب لو سمحتس ممكن اخرسوالروان:تفضل
نايف:بس ابي بصراحه 
روان:طيب
نايف:انت تحبين
روان استغربت من اسالته الشخصيه:لا 
نايف بتنهينده:طيب مع السلامه اشوفك ان شاء الله على خير
روان :سلام
ورجعت السعوديه وبس ذا الي صار 
احلام:يا حركات يالي عنده حبيبه 
روان :أي حبيبه
لورين:بالله علينا ذي الحركات شكل الولد ميت عليك 
رنيم:طيب روان تبين تعرفين ليه سالت ذا السوال 
روان:ايه واصلا حسابك بعدين
رنيم:لان ذا الاخ الفاضل نايفوه الي مسوي حبيب كلم ابوي لانه جاي يخطبك
روان ووجهها شاب ضو:كذابه واصلا متى امداه يخلص دراسه 
رنيم:يا عسله الحين انت ليك من يوم ما رجعتي تقريبا 10 شهور صح يعني امداه يخلص السنه الي عليه لانه كان معاك سته شهور وخلص السته الشهور الثانيه ورجع تقريبا من اربع شهور يعني يمديه يدور وضيفه ويشتري بيت وكل شي
لورين:يعني الي نفهمه من الكلام ذا انه في خطوبه جديدة والله وجا من ينافسك يا لول على العرس الحين احنا عندنا هنا كم عروس.. عبير..وولاء.. روان في الطريق..ايه وانت سارة مو خطبك سعدون احلام ضربت لورين كوع في جنبها 
لورين:خير احلاموه وش فيك خبطيني 
احلام بصوت واطي :وقلعه انا ما قلت لك ان الفحوصات ما تمت بينهم وطلعت مو متطابقه
لورين:اييييه معليش سارة والله ما كان قصدي طيب خلونا نرجع مين عندنا بعد مخطوب ابه انت رؤيا حركات حركات الي يستحون اممممم ومين بعد بس مافي يالليل الحين وش ذي السن هالي كلها خطب وملكات وحفلات يلا خل هالحفله لكل وحدة مخطوبه
وخلنا نكمل لعب 
لفوا للعبه وجا الدور لورين تسال هيوف 
لورين :امممم وش اسال وش اسال ايه قوليلنا موقف جديد ليك انت وادم حقك ذا السامج
هيوف :لالالا الله يسعدك لورين غيري السؤال
لورين:مافي يلا خلصونا
هيوف:اممممم ايه افتكرت مرة من المرات كنت ابي اروح السوق عاد وانت تعرفيني اذا عندت خلاص لازم الشي يصير المهم بعدين رحت عند ابوي وزي العادة ما وافق بعدين رحت عند عمي بس ما كان موجود كان بالدوام ومافي احد يوديني عاد انا باموت بروح يعني بروح المهم كان عندنا ادم وروزان اخته زي العادة يعني دامنا جيران زمان وجيران الحين فصار الوضع عادي المهم شوي الا امي تقلي يلا البسي عباتك قلت ليه مين بيوديني بابا قالت انت ما تبين تروحين قلتلها الا قالت يلا روحي لبست عباتي ونزلت الا الاقي الاخ ادم في السيارة قلت شكلهم بيروحون ويستنى روز
ادور سيارة ثايه تشتغل مافيا لا سيارته
شوي اشوفه يناديني رحت كلمته من الشبك قالي وش فيك تاخرتي 
هيوف:نعم وش قلت ليه تاخرت وانت وش خصك وانت اصلا وش دراك اني باطلع 
طلع الاخ في الله قايل لرزوان تقول لامي اننا بنروح كلنا السوق وتفق معها ان ما تكون معنا يعني يبي يخلينا نروح بلحالنا مع بعض
وانا بس عشان امشي الي براسي رحت معاه
لورين:اها بس عشان الي براسك مو عشان الحب الي بالقلب 
هيفاء:لالالا حرام عليك لا واصلا مالت عليه ما احب الا ذاك البارد الي بس يستهبل علي ويتريق يكون يحب ذاك بعض الاحيان اشك ان عنده قلب 
لورين:والله وطلعتو مصايب يا صديقاتي
اقول ما تحسون اننا ملينا من ذي اللعب هيلا نروح نشغل الاستريو
يلا نرجع للمجلس الي قبل اكيد امي رتبته
رجعو له لقيو اللمبات مقفله 
عواش:لورين اللمبات مقفله
لورين:طيب عدو معاي بالعكس 
3
2
1
ولعو اللمبات وكان كل المجلس لونه فوشي على فستان ولاء ووسط المجلس كان في طاوله كبيره عليها كيكه 
لورين:ولاء لو سمحتي روحي عند الطاوله 
وانت يا بنات تعالو عندي هنا 
سمعو البنات كلامها 
شغلت لورين في الاستريو 
كل سنة وانته طيب ومن قلبي قرييب ... والسنة دي معايا واللي جاي ويايا
يا أغلى الحبايب يا سكر و دايب ... يا كل الحبايب حبايب كلك خير وطيب
ولاء اول ما شافت الصورة الي على الكيكه وسمعت الغنيه جلست تصارخ البنات مو فاهمين شي وش فيه ميلاد مين اليوم 
لورين:بنات اليوم يوم ميلاد لول وهي ما تدري وسويت لها ولكم سبرايس 
ولاء راحت ركض عند لورين وهي تصاااارخولاء:مشكووووور والله ما تقصرين وش ذا كله الي مسويته
لورين:ما يبيلها شكر وكل سنه وانت طيبه عاد يمكن يكون هذا اخر ميلاد معنا
احتفلو البنات وستانسو ونبسطو وكل شي الين ما راحو 
بالقاعه حقه حفل زواج سلطان
بعد ما ضبطو وكل شي على الساعه 2 وقت الزفه 
سحر كل ما شافها احد باركلها على خطوبتها 
تمت الزفه وسلطان ما نزف الكل استغرب سحر كانت بالحمامات ما تبي تشوف الزفه انتهى الزواج وكان عادي جدا 
يوم الاربعاء يوم شوفه ولاء
ولاء لبست فستان اسود نعوم وهادي 
ولورين اول مرة بالتاريخ تغير البناطيل وتلبس فستان كانت لابسه فستان ابيض بسيط
((..وقت الشوفه..)) 

.................................................. ............. 

&البــــــارت العاشر&
فيصل راح بالغصب ما كان يبي يروح لأنه قال لامه تكنسل الخطوبة بس أمه ما وافقت 
دخلت ولاء عنده
ولاء وهي مستحيه بصوت ياالله ينسمع :السلام عليكم
فيصل دون ما يناظر لأنه يظنها وحدة من أقارب لوري :وعليكم السلام
ولاء انتبهت انه ما يناظر رفعت عيونها بشويش إلا تشوف نفس الشخص اللي تنحت عليه عند بيت لوري 
زادت ابتسامتها وكملت فرحتها بلي صار 
السكوت سيد الموقف بينهم أول ما دخل أبو ولاء عشان يستأذن فيصل رفع راسه يشوفها إلا يشوف هيئه مثل هيئه البنت اللي صدمت فيه عند الباب ما قدر يناديها وهو شاك مر عارف هي ولا لا .
فيصل كان في شك مر عارف يوافق وتكون مر هي ويبلش نفسه وبنت الناس معاه ولا يرفض وتطلع هي ويضيعها من يدينه 
ولاء كان جوابها الموافقة وهو بعد وافق فيصل :يمه وش اسم البنت اللي خاطبتها لي 
أم فيصل :يا ربي خاطب البنت ومحدد وقت ألملكه ولا تدري وش اسم البنت لا وجالس معها اجل لما جلست معها وش سولفتوا فيه 
فيصل:يمه طيب عندي بعد سؤال هي وش تقرب للورين
أم فيصل:اسمها ولاء وهي ما تقرب للوري هي صديقتها 
فيصل:زين يمه ودي أزورهم مرة ثانيه 
أم فيصل :خلاص وش تزورهم فيه أنت وافقت وحددت وقت ألملكه تكون بين الترمين والزواج بعد الجامعة 
فيصل:يلا ربي يسهل بس يمه الله يخليك لو تقدرين تسوي لي شنطتي عشان بكرة عندي سفرة
أم فيصل:الله يوصلك سالم ويقويك
فيصل:أمين
......................
يوم السبت باقي أسبوع على المدارس وخمس أيام على ملكه سحر
في بيت أبو علي 
سلوى:يممه وش رايك نروح نتعشى عند البحر نشوي 
اام علي:ومين اللي بيشوي لنا ما معنا ولا رجال 
لوري:أنا يا جدة اشوي لكم 
أأم لوري :وانأ أسوي الرز من هنا سلوى:وأنا اسوي السلطة 
أم علي :طيب يا بناتي وأي سيارة بتكفينا 
أم لوري:يمه نأخذ سيارتين وحدة بالسايق والثانيه بواحد من اخواني وان ما وافقو يودينا ريان
ام علي:تم
قامو كلهم يجهزون الاغراض 
على الساعه 8 الكل ركبو السيارات 
وصلو البحر الساعه 8 ونص
بعد ما فرشو وضبطو الاشياء لورين كانت جالسه بعيد عنهم شوي تولع الفحم والبنات كلهم قاعدين مع بعض والبزارين مع بيشو رايحه تلعبهم بالمراجيحسماح:يوه ذي اخر خرجة وانت ياسحورة انسه 
سحر:طيب وش راح يفرق انا ما راح اتزوج واروح معه كلها ورقه واوقعها 
ام لورين:بس المهم انك توقعين الورقه وانت مقتنعه فيها
لورين:ماما جهزتي الدجاج في الشبكه حقته 
ام لورين:ايه بس انت ولعتي الفحم 
لورين:ايه 
ام علي :وين الفصفص
سلوى:هاك يمه 
وجلسو يسولفون والبزارين يلعبون ولورين تشوي
على الساعه10خلص العشاء وحطوا لشاهي على النار الين ما يخلصون عاد احلى شاهي شاهي ععلى الفحم
خلصو اكل وجمعه ووناسه على الساعه 11ونص
رجعو البيت ونامو وارتاحو

........................................يـــــــــوم الخميس
يوم ملكه سحر 

سلطان:يمه حرم عليك تكسرت من كثر ما روح يا سلطان جيب روح اشتري ترى والله عندك سواق يروح يشتري لك
ام علي: الله يهديك بس وش يعرف السواق بذي بمحل البخور
وش يعرفه وش الفواكه الزينه وتراها اختك اذا ما خذمتها يوم ملكتها متى تخدمها

سلطان:طيب طيب
الكل مستانس وبزارين مبسوطين بالفساتين الجديدة 
كانت الملكه بالبيت وعاديه وبسيطه
سحر لبست فستان بسيط مرة لونه فيروزي وسماح لبست فستان قصير اخضر طالع حلو مع بياضها وسلوى لبست فستان عودي وبيشو لبست فستان بيج وذهبي كان شكلها خطير ولورين لبست فستا قصير لونه اسود وروان فستان وردي كان الكل مشخص ومحلو والكل مستانس الا سحر كانت عاديه مهي مبسوطة وفرحانه فرحة العروس شغلوا لاغاني وقامو يستهبلون ويرقصون
جو خالد وعلي وسلطان يباركون لسحر ويدونها الكتاب توقع 
وبيشو بالكاميرا تصور لذكرى سحر وقعت والكل يبارك ويزغرط 
سامي زوج سحر ضابط وعندة ثلاث اخوان وولا اخت وهو الكبير 
خلصت الملكه بهدوء 
.................................................. .....................
في اليوم الثانيبيت لورين في الظهر 
لورين:ياربي بابا انت اخذت المريول
ابولورين:لا يقول اليوم الساعه 10 بالليل
لورين:طيب بابا وش رايك نروح السوق
ابولورين:الحين تعوذي ممن الشيطان وش فيك طايرة
لورين:يااربي اعوذ بالله من الشيطان بس بكرة المدرسه
ابو لورين:طيب خلاص بعد المغرب رايحين
لورين:يووووه اليوم خالو سلطه بيسافر وما بنشوفه الا بعد سنتين 
لورين راحت السوق واشترت شنطة سودة وجزمة(عزكم ربي)ابيض واسود 
وطلع مريولها وكل شي تمام 

.................................
في بيت ابو علي 
الساعه 10 بالصبح كانت طيارة سلوى وعيالها 
سافروا للشرقيه وهم مستانسين 
وعلى الساعه 9 الليل كانت طيارة سلطان 
سلطان :يمه راح تشتاقين لي 
ام علي:ايه يمه اكيد كيف ما اشتاق لك وانت بعيد عني
سماح:سلطان المرة الجايه لا تجي ويدك فاضيه جيب معك وحدة كذا فرلنديه وخطيرة وسيمه لا تجيب زي اخوك علي اجنبيه بس بملامح عربيه
سحر بتايد:ايه ياخي وريحنا تكون انت تحبها وهي تحبك وتتفاهمون مع بعض
ام علي بعصبيه:وقلعه ما تقلعك انت وياها .. سلطان ولدي لا تسمع كلامهم انت تدري اني بفرح بيك كفايه علي ما فرحت فيهسماح:يمه ليه تعصبين واحنا ما قلنا الا الصدق شوفي علي الي ما اخترناله مرتاج ومبسوط اما شفتي خالد لما اخترناله احنا قبل 3سنين ما رتاح معها وطلقها والحين بعد ما هو اختار الي يحبها خلاص ارتاح وريح
سحر:ايه يمه خليه هو الي يختار هو الي بيعيش معها مو احنا 
سلطان:هههههههههههههه .. خلاص خلصتو الحين انتم تضاربون علي اني اتزوج وحدة اجنبيه طيب يمكن احب وحدة 
مو فرلنديه طيب يمكن ما احب اساسا
ام علي:ايه يا ولدي خلك عاقل لا تسمع كلام المجنن ذول
سلطان:يصير خير يمه 
سحر:سلطان وين شنطك خلنا رتبها لك
سلطان:شنط حرام عليك كلها شنطه ورتبتها من زمان 
سماح:والله وعلمتك الغربه وين سلطان الاولي كان ابد ما يسوي شي غريبه منت رايح مع اصحابك
سلطان :لا ماني رايح دام ما بقي غير ساعه على الطيارة خلني اقضيها معاكم
وجلسو يسولفون ويقضون اخر ساعه مع اخوهم الي بيسافر وما بيشوفونه الا بعد سنتين
سلطان وهو عند الباب:يمه يلا مع السلامة يمه بالله انت زعلانه مني 
ام علي والدموع بعيونها:يمه لا ماني زعلانه منك راضيه عليك الله يرضى عليك
ودع سماح وسحر وامه ونزل ركب السيارة شغل غنيه بعيش 
بعيش على ذكرى كاتمه بيننا من سنين
وبنادي باعلى صوت ليا انت فين
حبيبي ارجع انا بناديك
وبخاف يتعذب قلبي اكتر من كده
واعيش عمري اللي جاي بالشكل ده
حبيبي ارجع انا بناديك
بتغيب وانت اللي على بالي
وان كنت مش غالي يبقى مفيش غاليين
وتسيب يا حبيبي جوايا اشواقي وهوايه
وتروح لناس تانيين ااه
وده مين يعوض قلبي عن لحظه لؤاك
وايه معنى الحياه لو مش معاك
وليه قوللي انا هنت عليك
ايام حبيبي لا يمكن اوصفها بكلام
ايام معرفش ليه فاتت اوام
يا ريت انسى واعيش بعديك
بتغيب وانت اللي على بالي
وان كنت مش غالي يبقى مفيش غاليين
وتسيب يا حبيبي جوايا اشواقي وهوايا
وتروح لناس تانيين ااهسلطان:رنا رنا رنا خلاص ياخي انساها الكل يقلك عيش بعدها شوفها تزوجت وعاشت حياتها وانت لسى تنتظرها خلاص حاول تلاقي غيرها
خلاص انا بسافر من هنا وبسيب ذكريات رنا هنا 
اخذ العزم على ذا الشي وان شاء الله يسويه
...................................
في بيت لورين على الساعه 3 الفجر
لورين:ياربي ما عندي نوم
بشاير:طيب انا وش ذنبي ابي انام
لورين:اقلك ما عندي نوم 
شوي يدق جوال لورين
لورين:هلا لول حتى انت لسى ما نمت 
ولاء:يعني باله كيف يجيني النوم ياربي
لورين:يا بنت ليه خايفه
ولاء:ماني خايفه بس متوترة
لورين:طيب خلاص ما بقي الا 3 ساعات 
ولاء:ايه ادري بس احسها طويله 
لورين:طيب جهزتي اغراضك وشنطتك
ولاء:ايه
لورين:طيب انا الحين بسكر على امل انه يجيني نوم انت حاولي شوفي
ولاء:طيب اوكي
لورين كانت ترتب اغراضها للمرة العاشرة
من كثر الطفش وانه ما جاها النوم على الساعه خمس قامت واخذت شاور وصلت ولبست على 5ونص هي مخلصه
صحت ام لورين لقيتها بالصاله جالسه
ام لورين:صباح الخير
لورين:صباح النور 
ام لورين:خير وش مصحيك ولا زي كل سنه ما يجيك النوم
لورين:زي ما قلتيها ما يجيني النوم ويلا كل سنه وانت طيبه بدايه سنه جديدة
ام لورين:وانت طيبه
راحوا المدرسه ولورين مثل عوايدها هي الي تستفتح المدرسه تجي بدري وتلفلف في المدرسه 
جات دنا 
لورين:يااااااااااااااااااااهلا بدندون
كيييفك كيف الاجازة معاك
دنا:يااااااهلا والله انا طمام واجازتي تمام التمام انت الي كيفك
لورين:انا بخير والحمد لله
جلسو يسولفون مع بعض 
وشوي شوي تعبت المدرسه وبدا الصراخ الرجه لكل بنت شافت صديقتها
جات ولاء ورنيم وفايزة وجلسو يسولفون ويسلمون على بعض وسواليف
اللين ما دق الجرس 
وجلسوا مع بعض بالفصل وسلمو على ابلاتهم وتلموا عن عطلتهم
لورين:رنوم امك كم باقي لها عشان تولد
رنيم:ان شاء الله يعد شهرين
فايزة:يوة يعني بوسط المدرسه الله يعينكم
رنيم:اللهم امين 
بورين:اقول بنات مو انا سولفت معكم واديتكم وجه يلا الحين دور البنات الثانيات يلا سلام
راحت لورين عند عبير والبنات الباقيات وتسولف معاهم
خلص اليوم وكان مافي احلا منه 
لورين بالسيارة:سلاااااااااااااام
ابو لورين:وعليكم السلااام كيف يومك 
لورين:يجنن يا حبني للمدرسه
ابو لورين:قصدك يا حبك لصحباتك اما المدرسه فاشك صراحة
لورين:امم يعني كفشتني
ابو لورين:بنت واعرفك
لورين:طيب بابا وين ماما 
ابو لورين:اليوم بتتاخر بالمدرسه
لورين:اها
[color="gray"]وصلو مدرسه تركي
تركي:السلام عليكم عندكم مويه حر موت
ابو لورين:وعليكم السلام ايه في مويه الله يعينك انت ولطعه الشمس ذي 
لورين:ازيك يا اخويا الحبيب
تركي:بخير يا ختي الرهيبه بس لو ترجعين ورا واكون قدام تطلعيت احسن اخت 
لورين:لا ما ابي اكون احسن اخت وبجلس بمكاني
تركي:اصلا عارفك ما ترضين تستغنين عن قدام وامي مي موجودة الا صح وينها 
لورين:امي بتتاخر
وصلو عند مدرسه بندر
بندر:سلام
الكل :وعليكم السلام
ابو لورين:ها طمنا كيف فصلك اصحابك معاك ولا لا
بندر:ايه احلى فصل واحلا اصحاب اصحابي كلهم معايا
تركي:زين والله حركات مو زيي ما معي ولا واحد من اصحابي
كملوا سواليف الين ما وصلو البيت 
نزلوا ورجع ابو لورين لدوامه
في البيت لورين زي عادتها من المدرسه للاب 
وتركي وبندر دخلوا ينامون
بيشو :ها لورين كيف يومك
لورين:خطير وحلو بس ما صار فيه ولا شي 
بيشو:طيب ما في احد غير لوكه شي
لورين:ايه فيه كثير بنات تغيرو بس انا وش علي يغيرون شكلهم زي ما يبون بس المهم ما تتغير اخلاقهم
بيشو:ما نقدر احنا علي يقول حكم الا وش اخبار ذاك الي بالمنتدى الي اسمه مشعل وريني كتاباته
لورين:طيب بس ترى ليه فترة ما دخل 
بيشو:اه يا مشعلي ليكون تعبان
لورين:على طول كذا صار مشعلك 
بيشو:انت ما تدرين ان كل شباب لمملكة اخواني الا المشعلات هم حبايبي
لورين:اها يعني غيسو اخوك الحين
بيشو:اام لا مو اخوي صديقي
لورين:ايه هين صديقك وانت ما تدرين عنه شي
بيشو:يابنت سلكي
بعد اسبوع بدا الدوام بالمعاهد والكليات والجامعات
سماح راحت المعهد
وهي تدعي انها تقابل علي تبي تعرف مين يقصد بالبنت الي قلبت كيانه يقصدها هي ولالا
اول مادخلت المعهد سلمت على صديقاتها والدكاترة 
ولقت احتفال وزحمه 
سماح:روزة وش قيه اليوم
روزة:اليوم في تكريم للدفع هالي تخرجت 
سماح والفرحة على وجهها:من جدك
روزة:ايوا ايش فيك استانستي كذا
سماح وهي مستعجله:ولا شي ولا شي
راحت سماح عند التجمع تدور بعيونها على علي
اول ما شافته ابتسمت براحة 
التفت علي الا يشوفها
راحلها 
علي:احم احم سلام
سماح ومسويه الثقيله وما طالع من يكلمها:وعليكم خير اخوي ايش بغيت
علي:افاااا بس الحين كملنا ثلاث شهور ما شفنا بعض وذيويمكن اخر مرة نشوف بعض فيها يكون ردك كذا
سماح لفت عليه وتسوي المتفشله:اووووه سوري علي ما كنت اعرف انو انت مبروك كرموك 
علي:الله يبارك فيك
سماح:ها زي ما وعدت الاول على الدفعا
علي:ايه الحمد لله وانت يا دافورتي
سماح:ابه وانا بعد .. ستنا استنا ايش دافورتي ذي واصلا انا حبيتا سالك انت نهايه السنه الي طافت قلت في شي صعب علي(قلب بنت مخليه ليلي ونهاري واحد) وش تقصد بكلامك
علي:اوكي يا سماح دامه اخر يوم بنشوف بعض فيه خلني اكون صريح معاك .. انا حبيتك من جد وانت البنت الوحيدة الي لفتت انتباهي وانا ادري انك تدرين بالموضوع بس غرورك ما يسمح لك الا لما تسمعين الاعتراف من الشخص نفسو وهذا انا قتلك الي بخاطري وفسرت لك كل شي ووالحين ابي اسمع ردك
سماح كانت في عالم غريب هي بحلم ولا علم هو صدق ان الي هي تحبه بادلها الشعور 
قاطعها علي:ذا كله تفكرين بالي قلته طيب بسيبك انا تفكرين بس لازم اعرف رايك _ومد لها كرته _ذا كرتي فيه كل طرق الاتصال الخاصه فيني باي طريقه حاولي توصليلي رايك يلا سلااااام
راح من قدامها وهي لسى في خيالها واحلامها 
ما تدري هو اليوم اسعد يوم لها في الدنيا ولا هو بدايه السعادة لحياتها 
رجعت لعند صديقاتها وهي لسى مصدومه
روزة :سماح ايش فيك 
سماح:ولا شي انا باستاذن دامه اول يوم وما في شي اسويه وقبل ما تسوي شي او تقول شي طلعتاليوم الثاني بمدرسه لورين دخلت فصلها مع صحباتها وهي مستانسه وسواليف 
في وسط الحصه الاولى تجي الوكيله
الوكيله:لو سمحتي يا ابله لورين تعالي معاي كل الفصل كان هدوء 
لورين:طيب 
الوكيله :وشيلي اغراضك معاك
لورين:ابوي جاء
الوكيله:لا بسرعة انا وش قلت 
اخذت لورين اغراضها وطلعت
الوكيله:روحي الفصل الثاني انا نقلتك من فصلك
لورين:ليه يا ابله
الوكيله:بدون نقاش ويلا قدامي 
لورين:طيب 
راحت لورين للفصل الثاني ودخلت 
الابله:روحي اوقفي ورى وش ذا كله التاخير خلصت الحصه الاولى
لورين:يا ابل هانا مني متاخرة انا الوكيله نقلتني هنا
الابله:طيب خلاص روحي اجلسي
جلست لورين جنب وحدة بنت كان بينهم معرفه بس سطحيه 
شيماء:اهلين تو ما نور الفصل 
لورين:منور بالي فيه
بعد ما خلصت الحصه بنات الفصل تجمعو حولها وكل وحدة تسال لسه نقلوك وش معنا فصلنا وش مسويه 
لورين:والله ما ادري عن شي حتى انا ابي اعرف ليه
شيماء:حرام عليهم على اخر سنه 
لورين:وش نسوي عاد نصيبنا بس انا ابي اروح عند الابله اسئلها
ستئذنت لورين من الابله الي عليهم وطلعت 
لورين:ابله ممكن اسال سوال
الوكيله:نعم
لورين:ليه نقلتيني
الوكيله :من عفرتتك وشقاوتك 
لورين:يابله حرام عليك مافي احد من الابلات اشتكى علي
الوكيله:ابد بس دايم لورين اسكتي لورين انتبهي
لورين:طيب مشكوة يا ابله
رجعت لفصلها واول ما دق جرس الفسحه راحت عند صحباتها 
اول ما شافتها رنيم:لورين ما استاذنتي
لورين:لا 
ولاء:طيب وين كنت
لورين:نقلوني من الفصل 
البنات بصوت واحد:أيـــــــــــش
لورين:الي سمعتوه
عبير:طيب ليه
لورين:يقولون لاني جنيه وهذارة وشقيه
ولاء:حرام عليهم في الي اشقى منك
لورين:عاد وش اسوي اقول يلا خلصت الفسحة على الفاضي
نزلوا البنات والكل باين عليه من الخبر الي موعاجب احد
عدا اليوم كئيب شوي

بيت ابو علي
سحر اخذت اجازة من دوامها عشان تزهيجات الزواج لان ما بقيلها شي
سماح من امس وهي حابسه نفسها بغرفتها وكرته بيدها 
ادق .. ولا ارسل ..ولا اكلمه بالمسن .. ولا اسله رساله على البريد 
يا ربي وش اسوي 
خليني افتح المسن وان كان موجود اكلمه وان لا ارسله رساله 
فكت لابها وايميلها بيدين ترجف واول ما فتحته ارتاحت لانه ما كان موجود
الحمدلله مو موجود خليني ارسله رساله 
كتبت مليون رساله وكل ما تكنب شي تمسحه اخر شي استقرت على 
"علي حبيت ارد على الكلام الي قلته لي امس 
علي انت ما تعرف مين هي سماح فاتمنى ان الكلام الي قلته يكون صادق لاني ابي اديك فرصه تثبت لي حبك لي وتصدق عاد مدري ليه احس بيننا كثير اشياء مشتركه"

ايه هذي الرسايل .. لما رضيت على رسالتها ارسلتها وهي مرتاحه على الي تسويه

عند لورين بالبيت 
لورين:تخيلي انا بلحالي مو ظلم 
احلام:يوووووووه يا مسكينه 
لورين:صرت زيك ما معي احد بس عادي تعرفت على بنات يا ناسو عليهم
احلام:ايه ما تقدرين تسكتين ابد لازم تلق لقين
لورين:طبعا كيف اسكت ما اقدر احس يصير شي في الحياة ان كنت هاديه وطالبه مجتهدة 
احلام:اصلا ما يليق
لورين:لا داعي المهم انت كيف المدرسه معك
وانت كيفك
احلام:طيبه والمدرسه مثل ما هي من ثلاث سنين 
لورين:لا انا اتكلم عن احلام نفسها
احلام:احلام نفسها مي موجودة متغيرة واجد ليه لا تساليني انا نفسي ما اعرف ليه احس اني وحدة غريبه عن نفسي
لورين وهي تواسي فيها:فترة وتعدي الكل يعدي فترة فراغ داخلي
احلام :يصير خير ان شاء الله
لورين:طيب كيف الاجواء عندكم كيف سارة الين الحين متاثرة عشان ماتمت بينها وين سعدون
احلام:تخيلي والله انا متاكدة لو قتلك ما بتصدقيني
لورين:طيب قولي
احلام:جاء سعدون خطبني 
لورين:احــــــــــــــلفي 

احلام :ايه والله من جد 
لورين:مبرووووك وتحقق حلمك
احلام:من يومك عجليه خلني اكمل
لورين:كملي
احلام:ابد خطبني ورفضت طبعا انا ماني راخصه نفسي
واول ما يجي يخطبني اوافق وانا ادري انه ما يبيني بس عشان ما تم مع ساروش
لورين:عين العقل والله يكملك بعقلك يا صديقتي .. بس انت متاكدة من الي سويتيه تراه حلم حياتك
احلام:كان يالورين كان
لورين:الله يعوضك باحسن منه
احلام:طيب سيبينا مني انت في مستجدات مع ريان شي
لورين:لا ابد ما في شي
احلام :ولا من هنا من هنا
لورين:امممم امبلا فيه بس بعد شي احسه مو حقيقي
احلام:ليه وش فيه
لورين:لك خلق وفاضيه تسمعين السالفة
احلام:ايه يلا حكي
لورين:والله هذا يا عسل قبل حفله ولاء الي سويناها بيوم
دخلت على المسن ولقيت اضافه فقلت عادي وحدة من صديقاتي وقبلت الاضافهلوري:مينا لعسله
*احبــــــك*:انت العسل 
لوري:طيب مشكور بس مين معاي
*احبـــــــك*:انت لورين بدر
لوري:ايه
*احبـــــــك*:كيف بيشو
لوري:ميييييين
*احبــــــــك*:وكيف امك وبندر وتركي
لوري:اقول بتقولين مين ولا اقفل
*احبــــــــــك*:طيب انا ولد من العيله
لوري:ريـــــان
*احبـــــــــك*:لا انا يبداء اسمي بحرف الراء وهو من 
*اربع حروف
* وانا من جهه امك واعرفكم كلكم وخاصة انت الي رميتي علي الحجرة وكل ما اشوف الضربه افتكرك على طول
لوري:طيب فهمنا بس مين ياخي ريان 
*	بس يا فالح
* انا ما رميتك بالحجر انا رميتك ببياله الشاهي
* ولسى الضربه براسك تستاهلها 
*احبـــــــك*:انا مو ريان وانت ضربتيني بالحجرة مو بالبياله
لوري:ياليل ما عرفتك قول وخلصني
*احبــــــــك*:طيب انا اخواني اسمهم فهد ووليد
لوري:اممممم ايه عرفتك 
•	 ريـــــــــاض
*احبــــــــك*:اخيرا
لوري:طيب وش تبي
*احبـــــــك*:ابي اقلك شي من لما كان عمري 10 سنين
* مخبيه من يوم ما رميتيني بالحجرة 
لوري:ها وش تبي تقول خلصني
*احبـــــــك*:وش رايك في توبيكي 
لوري:وش فيه احبــــــــك كلمه عاديه 
•	ودك احد يقلك هي 
* شكلك ناقص حنان * _ ^
*احبــــــك*:ايه والله ودي احد يقلي هيا وهذا الاحد تدرين مين 
لوري:ياخي وانا وش يدريني 
•	بحياتك الشخصيه 
* والحين وش تبي مني ترى طفشت
*احبــــــك*:طيب اوكي بافهمك السالفه 
* السالفه وما فيها اني احب وحدة اسمها لورين من هي كانت بزر تلعب معنا 
* وكنت ادور على أي شي يوصلني لها من يوم ما قطعت عنا 
* ثالث متوسط
* يعني ثلاث سنين ادور على ايميلك
* ويالله لقيته ^_^
لوري:طيب وش اسوي لك
*احبــــــك*:يعني للحين ما عرفتي انا مين احب
لوري:الا عرفت تبي تقلي انك تحبني كأني بأصدق 
*احبــــــك*:وليه ما تصدقين 
لوري:اول شي كيف تحبني وانا كنت دايم الدوم اتضارب معاك ثاني شي كيف تحبني وانت ما تعرف شكلي
* ثالث شي ياخي كيف تبيني اصدقك وانك رياض 
* ولا تحبني 
* سبحان الله اقول روح العب على غيري 
*احبــــــك*:اولا انا كان اكثر شي احبه فيك مضارباتك معاي 
* ثانيا مين قلك اني ما اعرف شكلك حافضك بصم 
* ثالثا انا رياض ولو تبين افتح الكام اوريك
* والله العظيم احبك
لوري:طيب لو سمحت ممكن طلب
*احبـــــــك*:انت تامرين
لوري:ممكن بعد ما خلصت الي تبي تقوله 
* تحذفني واحذفك يعني اعتبر هذا الشي 
* طلب من حبيبتك على قولك
*احبـــــــــــك*:انا قلت لك انت تامرين ودام ذا الشي يريحك 
* طيب يالغلا اعرف اخبارك 
* واكلمك بخير ان شاء الله 
* واتنى لو اشوفك 
لوري:ســــــــــلام 


بس ذا الي صار
احلام:حرام عليك يكسر الخاطر شكله صادق وانت وش يدريك
لورين:طيب يمكن يكون كذاب وانت بعد وش دراك 
احلام:ابد ما في احساس لوح الي اكلمها
لورين:ياخي انا لوح ومتبلدة بس حركات الاستهبال حقه العيال مو علي
احلام:انت كيفك ولو تجلسين كذا من جد ما راح تعرفين مين الي يحبك من قلب ومين الي لا لانك صادة الكل 
لورين:طيب 
احلام:يلا ياعسله ودك بشي
لورين:لا ابد سلامتك
احلام:فكري زين يا لورين ويلا سلام 


البارت الاحدعشر 
((,,اليوم الثاني لورين بالمدرسه,,))
\
\
لما نقلوها لورين صارت في نفس الفصل الي فيه الجوهرة
كانت الجوهرة تبي تحتك فيها وترجع المياه لمجاريها لكن لورين صادة.. صحيح مهي شايله عليها لكن قل مقدارها ومعزتها واجد
الجوهرة :لورين بطلي عاد تدرين اني راح انقل نهايه الترم
يعني راح يعدي علي مدة اكون بمدرسه انت مو فيها .. كل سنه كل سنه اروح مدرسه الاقيك موجودة فيها فخلي اخر ترم يكون احسن ما يكون 
لورين:ليه هو انا الي زعلانه عليك انا ما فيني شي اتعامل عادي 
الجوهرة وهي محمقه :لا تستهبلين شوفي الفرق في التعامل بين الحين واول
لورين بكل برود:اممممم عادي
راحت وتركتها ورجعت جنب شيماء
شيماء:ايه لورين تدرين احس فيك شي مجنون
لورين:ياكثرهم الي قالوا كذا 
شجلسوا يسولفوا ويتعرفوا على بعض لين ما جات الفسحه وكل راح لشلته
لورين وهي مع عبير وشلتها الثانيه
لورين:مينا لعسله الي تمشي معي
رون:انا ابي امشي يلا قومي
لورين:يلا_اقول روون فيك شي متغير
رون :حلو ولا مو حلو
لورين:لالامحلوة ما شاء الله 
رون:عيونك الحلوة
لورين تستهبل:ليكون مخطوبه
رون:سكتت وحمر وجهها
لورين:حركات مبروك ليه ما قلتي لي
رون:انا الي اقلك الكل من الصبح مستلميني انت الوحيدة الي ما نتبهتي لدبله الي بيدي
طيب متى.. وكيف..ومين سعيد الحظ
رون:متى..يوم الخميس الي فات .. كيف ..عادي دقو على هلي وقالوا لهم بنجي نخطب..وكنا نظن انهم جايين لاختي الكبيرة
بعدين قالو لا نبي الصغيرة وانا تفشلت وكنت برفض عشان كسروا خاطر اختي ..بعدين ابوي قلي انت بس شوفي يمكن ما يكون نصيبك ..ودخلت وارتحت له وهو ارتاح لي وبس..هو ولد صاحب بابا
لورين:يلا ربي يتمم لك
............................................
((..عند بيشو بالكليه..))
\
\
بيشو:اقول دودة مدري ليه عندي احساس اني راح اكلم مشعلي اليوم
دودة:ايه رجعنا لاحساس الرجل الخيالي ذا
بيشو:طيب نشوف بس ما ادري ليه احس اني ما بكون مستانسه 
دودة:طيب يصير خير
.....................................
((..عند سماح بالمعهد..))
\
\
وفاء:سماح انت مرة متغيرة
سماح:كيف يعني
روزة:ايو الله مرة متغيرة صايرة فلاويه وتضحكين مع الكل وراح شوي من غرورك
سماح:لابالله الحين كل هالصفات كانت فيني 
وفاء :ايه انت ما تعرفين نفسك غيرك هم الي يعرفوك
سماح:يلاك ويس اني تغيرت للاحسن
الكل يطالع فيها مستغرب لا ذي مو سماح وحده ثانيه
.................................................. ...
((..عند لورين بالبيت..))
\
\
جالسه على منتداها المفضل وهي تقرى موضوع مره عجبها 
لورين:بيشو تعالي اقري الموضوع ترا مره حلو 
بيشو:مالي خلق الحين بعد ما اصحى من النوم
..على المغرب..
بيشو:اقول لورين وش الموضوع الي كنت تبيني اقراه
لورين :ادخلي المنتدى وشوفيه تلاقينه مثت
يتكلم عن الرقص
بيشو:اوكي
قرت بيشو الموضوع مرة عجبها من كل ناحيه من التنسيق والمضمون حست في طريقه الكتابه في شي زيها زي اسلوبها شافت العضو الي كاتب الوضوع لقيته لعضو اسمه مشعل ~20

بيشو:لورين الحين مين ذا العضو الي كذا اسمه 
لورين:ايه ذا الي قتلك عليه السن هالي فاتت الي اسمه
مشعل ..وهو يشتغل بارامكو.. وفيه شي كويتي.. وهو شرقاوي
بيشو:وهي مصدومه لالالا عاد كفايه صفاته حتى كمان رقمي المفضل ال20 وش ذا بيننا اشياء كثير مشتركه..تقوليلي ارسله واقله على الموضوع
لورين:ايه
بيشو:متاكده
لورين:ميه ميه ياخي جربي عشان لوراح منك ما تحسين بتانيب الضمير
بيشو:بس ما تحسينها كانها رميه ولا نوع من انواع التميلح
لورين:لو على التميلح ايه فيها 
بيشو:ياربي الحين وش اسوي والله لو مين من كان ما اقط نفسي عليه
جلسو يفكرون الين
بيشو:ايه عرفت اسوي نفسي موانا يعني اتكلم بشخصيه ثانيه وبطريقه ثانيه
لورين:يس جبتيها ايه يلا ارسلي له
بيشو:لالا مو الحين 
لورين:بطلي عاد يعني متى
بيشو:مو الحين يعني مو الحين
لورين:انت كيفك
...............................................
((..في بيت ابو علي..))
\
\
الكل ملاحظ تغير سماح اختلافها
سحر:سموحه وش فيك صاير لك شي 
سماح وهي تضحك:لا ابد وش فيكم كل شوي تقولولي متغيره فيك شي 
سحر:يعني مو بس انا الملاحظة
سماح:ملاحظة ايش لا تقوليلي صرت فلاويه ومو مغرورة ومن هذا الكلام
سماح ليها فترة وهي تكلم علي ومرة تعودت عليه ودخل خاطرها وصارت يوم عن يوم تحبه اكثر واكثر (مو يقولون الحب يغير الشخص) *_^
............................................

((..يوم الاربعاء بالمدرسه..))


لورين من الصبح كان خاطرها متكدر صاحيه من النوم مالها خلق شي
راحت المدرسه من الصبح كانت جالسه مو زي عادتها تشي جات فايزة وحتى هي الثانيه باين عليها انها متضايقه
لورين:فواز وش فيك
فايزة :مافيني شي
لورين:لافيك باين عليك ضايقه لاتستهبلين
فايزة:قتلك ما فيني شي يعني ما فيني شي بطلي زن
لورين:كيفك مو لازم تقولين
دق الجرس وقبل مايدخلون الفصل 
لورين:عبيروه في احد في ذا الحر يلبس هاينك
عبير:ووجها احمر:اغير استايل
لورين:الناس يايغيرون زين ولا لايغيرون
شوي تمر من جنبهم بنت :مافيك تستنين شهرين من الحين بديتوا
عبيرطاح وجها من الاحراج ..ولورين توها تستوعب
لورين:ههههه يا مصيبه من جد صادق البنت لسى بدري على ذي الحركات
عبير:خلاص يا عالم اعتقوني هذا ولسى احنا بالصبح
لورين:طيب يلا سلام..ودخلت فصلها
..بالفسحه..
وكملت ان حتى ولاء كانت متضايقه 
لورين:وش فيك مبوزة؟؟ تهزئتي من الابله
ولاء والاخلاق مقفله:لا ..مافيني شي
لورين:الا فيك ولا ما كنت كذا معصبه ومتنرفزة 
ولاء بعصبيه: ايو في شي ارتحتي
لورين:لا ..ما برتا حالا لما تقوليلنا
ولاء:طيب بقول..كله منه هو مالت عليه وعلى وجهه ولا كني موجودة ولا محسوبه من العالم
رنيم:اقول وش قاعدة تقولين ما فهمنا شي
ولاء:امس العبيط فيصل جاء عندنا بالبيت ولا سلم عليا ولا حتى سال عني وفوق هذا كله حتى ما جاب هديه ..مو كفايه انه ماني حاسه اني مخطوبه 
رنيم:طيب اعذريه يمكن كان يبي شي ضروري ومستعجل
ولاء والدموع بعيونها:حتى لو مشاغل الدنيا فوق راسه لازم يسال عني ((مسكينه ما تدري بالي كان جاي عشانه))
((..في بيت ولاء..))
وبالتحديد بمجلس الرجال
فيصل:والله يا ابو لاءم ادري وش اقلك انا محرج منك مرة
ابو ولاء:تكلم يا ولدي مافيها احراج 
فيصل وهو يحك جبينه بيد متوترة:حبيتي اعمي لو تسمح والعروس تسمح بعد ان يتقدم موعد الملكة لاي وقت انتم تبونه بس قبل العطله الكبيرة صحيح بتقول وش ذا الرجال الي مو قد كلمته بس ..ياعمي انا بالاجازة الكبيرة عندي دورة لمدة سته شهور يعني حتى رمضان ما بقضيه هنا 
((هذا كله تاليف لانه مو قادر يصبر على حبيبته والفضول ياكله يبي يعرف هي ولا لا هي الي سلبت عقله وتفكيرة ولا لا ))
ابو ولاء بتفهم :الله يعينك ويسرلك دربك ..طيب يا ولدي اخذ راي البنت ونشوف الي فيه النصيب
فيصل:خير ان شاء الله ..انا استاذن الحين 
ولاء الين الحين ما تري بالي يصير
عدا عليهم اليوم في المدرسه وهم متوترين والكل مو متحمل الثاني
.......................................
((,,بيت ابو علي,,))
ام علي:ها يا عروستنا كيف ترتيبات الزواج معاك
سحر:كويسه والله ما بقى شي على الزواج وش ذا النحس ما يقدر يستنى شهر ويكون الزواج بالحج الحين بالله يمه مين بيحضر الزواج الي قبل الاختبارات بمدري كم يوم
ام علي:وش نسوي يا بنت خلاص الرجال حدد موعد الزواج ..طيب وش باقي لك ..باقي اشياء كثير
سحر:لا الحمد لله مخلصه باقي اشياء بسيطه ولسى يمدي باقي شهرين
ام علي:لله يعين بس ويتمم لك هذا الزواج..هذي الايام ما عاد في زواج دايم ..الله يعين خالك دفع فلوسه على الفاضي على زواج فاشل
سحر:خالي مين ..ودفع فلوس على الفضي ليه
ام علي:خالك سعد ..الفلوس الي دفعها في زواج سلطان راحت على الفاضي ..سلطان الاسبوع الي فات طلق 
..طلق..
..طلـــــق..
..طلـــــــــــق.. 
لالالا ليه ياربي ..ليه ما طلق الا وانا متزوجه.. ليه هالعذاب يمه ليه تكلمتي قدامي.. ليه قلتي لي انا ..يا ربي على حظي ذا خلاص ايقنت ان مالي نصيب فيك يا سلطان
قامت من عند امها وهي ما تشوف من الدموع المغطيه عينها
راحت لغرفتها تطلع وتنفث حزنها فيها..
..............................................
..عدا اسبوع من دون أي جديد..

..يوم الاثنين بالمدرسه..
وبالتحديد بالصرفه
لورين:اقول رنوم وش رايك تقومين تمشين
رنيم:ما ابغى
لورين:اقول بتمشين وانت تضحكين..يلا عاد
رنيم:طيب
قاموا يمشو
لورين:اقول لورين من الصبح وانا شايفتك مضايقه استناك تتكلمين
رنيم:لا ماني متضايقه ولا شي
لورين:طيب ..ذا الكلام مو علي خلصيني وش فيك ..بلا دلع 
رنيم نزلت دموعها غصب:تخيلي يا لورين كنت ابي اشوف معزتي عند محمد وقلت له ان في ناس جو خطبوني قال لي بكل برود مبروك يلا منك العيال ومنه المال
انا عصبت عليه قلت له يعني بكل هالبساطة تقلي مبروك بس وش مبروك انت تدري اني ما ابغى احد غيرك 
قالي:ليه انت مصدقه اني بجي اخطبك يا ليل المسكينه ذي اقول محد قالك ان احلامك ورديه وافقي على الي جاك وفكينا 
تخيلي يالورين بالله هذا كلام واحد يقول عن نفسه انه يحب لورين انا الحين وش اسوي والله احبه من قلب بس مستحيل ارجع له بعد هالكلام
لورين:ايه هذا الي مفروض تسوينه ترجعيله ليه اصلا هو انت قد شفتي منه شي زين رنيم حكمي عقلك وشوفي مصلحتك ترى في كثير يستاهلونك احسن منه بعد ما يفقدك بيحس بقيمتك
هديت رنيم شوي وراحو الحمامات ((وانتم بكرامه))
غسلت رنيم وجها وهديت وبعدين رجعو لصديقاتهم
..............................
((..في المستشفى الي تطبق فيه سماح..))
على حظها كانت في نفس المستشفى الي يشتغل فيه طلال
كانت سماح متضايقه من هذي النقطة كثير 
حاولت في ادارة المعهد انهم يغيرون لها المستشفى بس رفضوا
سماح في غرفتها مع وفاء يفطرون
سماح:تتوقعين كيف راح يكون الاختبار حق الصيدليه الاختبار التحريري قلنا نقدر عليه اما العملي يا خوفي اخبص
شوي الي حولهم يركضون 
وفاء:ايش فيه ياربي اشبهم كذا يجرو
سماح:انت وش عليك فيهم
وفاء:لا بقوم اشوف
قامت وفاء تسال نيرس
وفاء: ايش فيه
نيرس:هدا دوكتور تلال في طيح تغمى على هو
وفاء:طيب ليه كذا كلوا يجري
نيرس:هذا في قول دوكتور تلال فيه سرتان وامكن موت قريب
وفاء انفجعت وراحت عند سماح
سماح:ها اشبعت فضولك
وفاء:عرفتي ايش صار هدا الدكتور طلال طاح وقالو ان فيه السرطان وكان الكل يجري يبغى يتاكد من الخبر
سماح:ايت دكتور طلال ايت واحد
وفاء:ما ادري
راحت سماح ركض تبي تعرف مين هو هو طلال نفسه
الي يحبها ولا واحد ثاني اول ما دخلت قسم مكتبه مالقيته موجود منت نفسها ان يمكن يكون عنده عمليه 
راحت تدور عليه لقيت صديقه نايف
سماح:دكتور نايف ممكن تقلي وين دكتور طلال 
نايفكان مهموم وهم الدنيا كله فوقه:دكتور طلال يمكن ماعاد يكون فيه دكتور طلال يمكن يروح طلال خلاص 
اول ما رفع راسه 
سماح هذا انت وخطر بباله فكرة
نايف:سماح لو سمحتس تالي وراي بسرعه
كان يمشي بسرعة وسماح وراه
الين ما وصلها جنب غرفه طلال اليم تنوم فيها
سماح :خير دكتور وش فيه 
نايف:لو سمحتي البسي الملابس الواقيه وادخلي عنده يمكن لما يشوفك يرجعله امل الحياة السرطان اهم شي فيه يكون عند المريض امل وقوة معنويه ونفسيه تصبرة وتشجعه انه ما يستسلم
سماح:طيب
دخلت سماح وتشوف الاجهزة موصله فيه وتعبان 
نادته بصوت خافت :دكتور طلال..دكتور طلال 
فتح طلال عيونه بشويش يشوف وحدة متنقبه قدامه حاول يتعرف عليها ما قدر يعرفها التفت للجه الثانيه وضحك بصوت واطي:لا عاد انا حتى بالمرض اهلوس فيها مستحيل تكون سماح
سماح سمعته:وليه مستحيل انا سماح قدامك
التف لها بثقل وتعب :سماح ايش جابك هنا وايش عرفك اني متنوم
سماح:مو لازم تعرف الي لازم تعرفه اني راح اكون جنبك على طول وانا اوعدك اذا خرجت من هذي المحنه اني راح اكون ليك ومعاك لفت انتباهها شي بيدة اليسار ((دبله))
معليش تعديت حدودي ماكنت اعرف انك متزوج
طلال:انا متزوج ! لا
سماح اشرت بيدها على الدبله 
طلال :هذب دبله زواجنا انا متزوج منك من خمس سنين وراح ابقى متزوجك حتى لو كان ذا الشي بخيالي وتراخت قواه ما استوعبت سماح الي صار الا بعد ما سمعت انذارات الاجهزة
دخل الفريق الطبي وخرجوها 
بعد سبع ساعات متواصله
......................................... 


((..في بريطانيا_مانشستر..))
\
\
سلطان من يوم ما رجع من المملكة وهو متغير تماما حاول يتناسى رنا وقدر مع العزيمه والفضل الاكبر يرجع لالجوري الي خلته يقدر ينسى رنا 
الجوري طالبه سعوديه مع سلطان من يوم ما سافر كانت دايما معاه بكلااساته او حتى بالقروبات الي كانو يقسمونهم الدكاترة ما كان منتبه اوجودها او وجود البنات حوله بصفه عامه لان احبه واخلاصه لرنا اعماه من شوف غيرها
الجوري جنب سلطان بوحدة من المحاظرات 
الجوري بصوتها الناعم الحريري:سلطان بليز ممكن تبدل الاماكن بيني وبيتك
سلطان:ليه 
الجوري:لان الي جنبي من اول وهو ياحركش معايا ومسبب لي ازعاج وتوتر
سلطان:طيب 
بدلو اماكنهم وخلصت الكلاس
..بعد الكلاس.. 
الجوري:مرة شكرا سلطان
سلطان :لا ما سويت شي تشكريني عليه 
الولد الي كان جنبها:تقول انا محترمه الا قولوا حلال على غيرنا وحرام علينا 
سلطان:لو سمحت في شي ودك تقوله
الولد:لا بس الله يهنيك 
سلطا:على ايش 
الولد:على المزة الي معاك 
انحرجت الجوري وبانت خدودها المحمرة وعيوها المدمعه مع حجابها الاحمر الي طالع عليها مرة خطير
سلطان:وانت وش تبي وش رايك تضف وجهك واحترم نفسك وبنات الناس
الولد:لما يكونوا بنات الناس محترمات بالاول عشان احترمهم 
هنا ما عادت تتحمل الجوري راحت من عندهم تركض وهي تبكي 
سلطان ادى الولد كم كلمه وراح يدور على الجوري لقاها جالسه بالارض بكورنر وهي تبكي راح عندها وبهدو ومن بهيد
سلطان:الجوري لا تصيحين هو ما يستاهل هالدموع ولو كان على كلامه فلا تدينه اهميه هو بس عشان شافك ما تدينه وجه قال عنك هالكلام الي ما يمس بالواقع أي صله شوفي انت معاي الحين حول السنتين وما قد شفت منك غير كل زين زكل مفخرة لي لاني سعودي مثلك ولهلك الي عرفوا كيف يربونك
الجوري من بين دموعها:بس هو دايم يلاحقني وانا مرة اخاف منه 
سلطان :لا تخافين ولا شي ان شاء الله يكون كل شي بخير
الجوري:ان شاء الله 
سلطان:عاد الحين يلا قومي واستهدي بالله وروحي غسلي وجهك وزين اننا باخر الدوام خليني اوصلك معايا لشقتك
الجوري:مشكور ما تقصر بس ما يحتاج انا اروح بلحالي
سلطان:خلاص براحتك
............................................
بعد سبع ساعات متواصله في غرفه العمليات خرج دكتور نايف والدموع بعيونه 
واعلنو بالمستشفى خبر وفاة دكتورطلال بسرطان الكبد وكان بمراحله الاخيرة
.....................................

((..اليوم الثاني في بيت ابو علي ..))
كانت سماح في حاله نفسيه صعبه 
وسحر ما تقل عنها بالتعب النفسي مابقي شي على زواج سحر باقي ثلاث اسابيع كان التوتر كل ماله يزيد بالنسبه لسحر 
خلصت سحر من الجهاز حقها وكان كل شي جاهز وفستانها كان على احلا ما يكون 
.........................................
..مرت الايام بسرعه رهيبه على الكل..
\
على لورين وصحباتها بالمدرسه الي ما بقي لهم شي على الاختبارات..وعلى سماح وعلي الي صارو قريبين من بعض مرة ..وعلى بيشو من بعد ما طلبت من مشعل الي بالمنتدى ايميله وصارت تكلمه وكانو ثنائي متفاهم ..وعلى سلطان والجوري الي كل يوم عن يوم يحس انه صار قريب منها ومتافهم معاها اكثر واكثر.. والاهم على العروس سحر الي كانت ابد مو مأهلة نفسها بانها راح تصير زوجه وصاحبه مسؤليه
............................................
..يوم زواج سحر..
\
\
من الصبح الكل كان قايم ومتوتر خصيصا لورين
لورين:ياليل يا خاله هو وقته تحطين زواجك قبل الاختبارات بيوم الحين كيف يمدي اذاكر
سحر:اقول لورين مو وقتك
على الساعه 11 الظهر الكل كان في الصالون خلصو على الساعه 9 الليل وكان الكل باحلا ما يكون ..كانت لورين لابسه فستان احمر طويل وماسك عليها مبين نحفها وطولها ..وكانت بشائر متالقه بفستانها التوتي الفخم ومكياجها الاسموك المحلي عيونها ومبين جمالها..سماح بفستانها الفستقي الخطييير عليها وعلى بشرتها وشعرها الي صابغته اشقر ..وام لورين بفستانها النيلي الي خلا الكل يلتفت لحسنها وجمالها حتى مع كبر سنها ..وسلوى الي جات من الشرقيه قبل يومين بس كانت متالقه بفستان لونه اسود فخم ومكلف ..وروان لابسه فستان سكري مبين طعامتها ونعومتها..وجواهر الي كانت لابسه سماوي نافش محليها كثير ..نجي لعروستنا الي كانت احلى من العروس نفسها بفستانها الافوايت ومكياجها الاورنج كانت في قمه ملكوتها وحسنها 
جدة لورين:لورين روحي عند البوابه وخذي من اخوك الاغراض الي وصيته يجيبها 
لورين:مين ياجدة تركي ولا بندر 
الجدة:هو واحد منهم 
لورين:طيب
وقفت لورين عند بوابه القاعه لمدخل العروس 
لورين من ورى الباب:تروك وين الاغراض 
ما سمعت رد 
فكت البوابه تضنه حط الاشياء وراح الا تشوف قدامها ريان 
لورين وهي منحرجه :اهلين وين تروك
ريانوهو يتامل فيها:وش دخل تروك ..بغيتي منه شي 
لورين:لا ..بس وين الاغراض 
ريان :أي اغراض انا ما معي شي ولا احد وصاني بشي 
لورين:اجل ليه جيت هنا ..طيب تركي معاه اشياء
ريان:لا محد كلمنا 
لورين:طيب ..توها بتقفل الباب ريان يمسك الباب 
ريان:وين وين..لسى بدري..ليه بتقفلين
لورين:وش هو الي بدري 
ريان:لسى ما مليت عيني فيك بسم الله عليك اليوم طالعه خيال ..شوفي من الحين اقلك اذا احد خطبك منت موافقه ..مو على كيفك انت لي وبس حتى لو ماكنت تبين
لورين قفلت البوابه وتنحت شوي الين ما تستوعب اايش قال 
لورين:ذا وش مصدق عمره
ومشت تبي ترجع لداخل 
..عند الحريم داخل.. 
ما كان المعازيم كثير بسبه توقيت الزواج السيء
بيشو وهي طرباااااانه على الاخر ..وامشي معااااك للاخر 
وهي ترقص بروقان كانت تلفت انظار الكل ليها ولجاذبيتها
نزلت بعد ما خلصت الغنيه 
ام لورين:بسم الله عليك من عيون الحاسدين
بشاير:وش فيك يمه تسمين ولا عاد مين الي بيحسدني مثلا
ام لورين:ما شفت عيون الناظرين وانت ترقشين
بيشو:والله على كذا حسيت نفسي هيفاء
عدا الوقت وانزفت سحر على زفه عايديه مافيها تميز وتم الزواج ودعوها اهلها بالدموع والاحضان 
لورين:اه يا رجولي الله يقلعك الكشخة وسنينها يعني انا ايش اليم خليني البس كعب من قري الحين 
بيشو:انت تنطمين تتاوين على ايش ليه قمت رقصتي زيي والله تكسرت رجولي بس على قولهم لجل عين تكرم مدينه 
ام لورين: لورين اطلعي غرفه خالتك وجيبي لي شنطتي 
لورين:طيب 
طلعت لورين الدرج ومحد اداها خبر بان العيال فوق عشان ينزلون الاغراض
دخلت لورين بهبالها وتهورها المعتاد الا تلاقي نفسها بين كومه ثياب 
لورين وعيونها طالعه ..الكل حس بوجود شي التفتوا لا يشوفون لورين ..اول من استوعب الوضع رياض راح عندها وسحبها من ايدها وطلعها برى ..لورين لما استوعبت الي ماسكها من ايدها وساحبها..سحبت يدها بقوة من ايده 
لورين:هيه هيه خير ان شاء الله 
رياض وهو معصب:انت ايش جابك عند الرجال وش دخلك عندهم 
لورين:وانت مالك 
رياض:يعني عاجبك الوضع العيال كلهم يطالعون فيك وانت ما يهمك ان كان ماهمك فانا يهمني
صوت من وراهم :ويهمك ليه ان شاء الله 
رياض :وانت وش خصك لا تتدخل بالي ما يعنيك يا ريان
ريان:لا يعنيني ونص انت مالك خص فيها ومالك كلمه عليها اصلا
رياض:يعني انت الي لك كلمه عليها 
لورين :ليه انت وياه كافي خلاص اسكتوا 
نزلت الدرج ركض وهي منحرجه من نفسها ودموعها تنزل على خدها ياربي كل العيال شافوني كذا لا وانا بكامل اناقتي وبالفستان العاري ذا ..جلست تحت الدرج فترة لين ما تهدى
كان كل عيال العايله في غرفه العروس ينزلون الشنط والاغراض الا تركي وبندر الي كانوا عند الرجال عشان يصبون القهوه دامهم اصغر اثنين بالعايله
وبعدين رجعت عند البنات بالقاعه 
ام لورين:وينك ذا كله

لورين:ادور على شنطتك
ام لورين:كانت هنا طيب دورتيها ما لقيتها انزلي مو تجلسين سنه 
لورين:وانا وش يدريني انها هنا تحت
سماح :انا بطاع فوق اغير خلاص تعبت من الفستان 
لورين بسرعه:لا لاتطلعين
سماح:وليه ان شاء الله تصوير وتصورنا وش بقي 
وطنشتها وطلعت ..بالدرج وهي طالعه تلاقي قبالها واحد طول بعرض استغربت مين الي بيطلع فوق قسم العروسه اول ما انتبهت انها ما تعرفه نزلت الدرج بسرعه ودخلت القاعه
سماح:لورين ووجعه ليه ما قلتي لي ان فيه رجال فوق 
لورين:مو انا قتلك لا تطلعين انت ما سمعتي كلامي
بعد ما خلصو كل الترتيبات والتجهيزات رجعوا البيت وهم ميتين تعب يدورون على السرير
.........................................
((..يوم السبت..))
\
\
اول يوم بالاختبارات
راحت لورين الاختبار وهي حاطة يدها على قلبها ما ذاكرت زين عشان زواج خالتها ((ربي يوفقها))
..بعد الاختبار..
ولاء:ها كيف سويتي باللاختبار 
لورين:والله ما دري خليه على الله المهم حلينا والباقي على ربك..اقول دقايق وراجعه
راحت لورين عند الجوهرة
الجوهرة:هلا ومرحبا 
لورين:اهلين..كيفك وكيف اختبارك
الجوهرة:كله تمام انت الي كيف اختبارك وزواج خالتك 
لورين:تمام الحمد لله ..اقول جوجو انت شايله على خاطرك مني 
الجوهرة:لا ابد
لورين:زين ..يلا عن اذنك
ورجعت عند شلتها 
.......................................... 
عدت الاختبارات وكانت شاقه عليهم ومتعبه 
..اخر يوم بالاختبارات.. 
لورين سوت سبرايس لاحلام وجاتها مدرستها بدون ما تدري
دخلت لورين المدرسه وكانت خايفه ان احلام ما تكون موجودة 
دخلت المدرسه شوي شوي شوي وتدعي بقلبها انها تكون موجودة
مشت لين وصلت نص الساحة الا تنتبه لوحدة جايه بسرعه لجهتها 
لورين:حوووووووووم 
احلام:يا عيونها وضمتها بقوه..كيف جيتي وليه ما قلتي لي اصلا
لورين:سبرايس يا عسله
احلام:واحلا مفاجأة..وش رايك وهي تاشر بالدبل هالي بيدها 
لورين:لاااااااااااا كذابه ..تستهبلين عليا ..متى 
احلام:هههههه هي بس خطوبه لسى ما صار شي رسمي 
لورين:كيف ما صار شي رسمي وانت لابسه الدبله
احلام:يعني لسى ما ملكنا والملكه يوم الخميس الجاي 
لورين مسكت راسها :اممم الله يتمم ان شاء الله
احلام:وش فيك ذا كله من هو الصدمه 
لورين:هههه لا ..اقول بعدين ابي التفاصيل بس الحين بابا برى وما ابي ااخرة 
احلام:طيب..يلا اشوفك الخميس انت اول وحدة فاهمه
لورين:يصير خير ان شاء الله
...........................................
((..عند بيشو بالكليه..))
بيشو:وااااااااااه ياربي ياربي هذا الي انا ابغيه 
مينو(منال):يالله ربي يوفقك معاه بس ياليت انك تبينين هذي العزة قدامه
بيشو:لاياحبيبتي مجنونة انا ..انا ما اعرفه مشعل ذا..انا اعرف مشعل الي بمخي 
مينو:طيب انت تقولين فيه كثير من مواصفات مشعل الي بمخك وليه اصلا ما تدينه وجه مو انت المهتمه فيه
بيشو:اقول وخري عني مهتمه بايش ..واصلا يعني بالله وش تبيني اقول اقل والله انك تعجبني قبل ما هو الرجال يتكلم ليه قاطه نفسي مو كفايه اني انا الي اخذت ايميله والين الحين حاسه بتأنيب الضمير .. تدرين اني افكر احذفه واشوف ان كان اثرت فيه وصرت شي له قيمه بالنسبه ليه اكيد راح يرسلي اضافه واذا لا ما راح يرسل وبعدها نشوف نكمل ولا لا 
مينو:مجنونة انت تضحين بانسان كنت تحلمين تلاقين مثله عشان تانيب ضمير وعزة نفس ..يابنت بطلي كبرياء شوي ترى ما بتنفعك بعدين
بيشو:طيب شكرا ..بس انا كيفي
.........................................
((..بيت لورين..))
\
\
لورين:اليوم اخر يوم وبكرة نشبع نوم ..واخييييييرا
ابو لورين:يلا الحين عاد نامي الين ما تشبعين بس هالله هالله بالصلاة يعني ..وان شاء الله تكون النتيجه على قد التعب
لورين:ان شاء الله 
وهي تمشي رايحه لغرفتها يجيها صداع فضيع سببلها دوخه قويه تماسكت لين وصلت لغرفتها 
لورين:والنهايه مع ذا الصداع 
دخلت غرفتها بدلت ونامت 
.........................................
علي:سم سم بطلي عاد هي كلها جلسه كافي
سماح:نو يعني نو ولا تستهبل علي وتقول تبي تشوفني ومدري وشهو ترى حركات العيال ذي كافشتها ولا اقل كتبي تشوفني ليه تتعرف ..اصلا انت تعرفني فبلا استعباط
علي مسوي زعلان:طيب كيفك
........................................
((يوم السبت))
..يوم استلام الشهايد..
الكل كان متوتر درجه جنونيه ولورين كل شوي تقول لصديقاتها
لورين:باقي تشوفون ان ما كانت شهادتي اخس شهادة فيكم
ولاء:يا بنت استهدي بالله يعني بالله تبين تقولي لي انك متوترة اكثر مني 
لورين:اقول وش رايكم ندخل ونستهدي بالله وناخذ نتايجنا 
رنيم:طيب يلا
دخلت اول وحدة لورين تاخذ شهادتها وهم كلهم متفقين انم حد يشوف شهادته كلهم مع بعض
ولاء:يلا واحد..اثنين..ثلاثه
الكل يطالع في شهادته
لورين:هههههههههههه يستهبلون معي والله ما اصدق واتعبت عيونها دموع "اول مرة يشوفون البنات دموع لورين من سته سنين"
فايزة:خير اللهم اجعله خير وش فيك
لورين:اول انتم كيف 
ولاء:الحمد لله يارب لك الحمد ما ضيع تعبي
رنيم:وانا بعد الحمد لله بس كان بالامكان احسن مماكان
فايزة:كويسه خلصينا انت كيف 
لورين ودموعها تصب:شوفوا
رنيم سحبت الشهادة منها بسرعه واول ما شافتها ملت وجهها باحلا ابتسامه :مبروووووووووك الله يقلع ابليسك وقفتي قلبي
ولاء:هاتي ابي اشوف ..لورين انت الي جايبه ذي النسب هانت متاكدة
لورين:وانا وش اقول من اول تاكدو من الاسم قبل ما استوعب وبعدين اتحطم انها مو شهادتي
ولاء:مبررروك مبرووك والله ويجي منك ما شاء الله من الاوائل 
فايزة:يا حركه يا حركه 
لورين:الحمد لله يارب لك الحمد والشكر
رجع الكل لبيته 
لورين :يمه امسكي "الي يشوف وجهها يقول راسبه"
ام لورين:طيب خير ولا شر
لورين:انت شوفي وهي دخلت غرفتها 
ام لورين راحت عند بنتها وتضمها من قلب :هذا كان املي فيك الله يديم عليك يارب ونزلت دموعها الحمدلله ربي ما خيب رجائي
يلا تمميها للترم الثاني
الكل درى بنسه لورين الي ترفع الرأس وكان مبسوط لها 
.....................................
مر اسبوع الراحه بسرعه 
((يوم الاربعاء قبل ملكة احلام بيوم))
لورين:يا هلا ويا مرحبا لالا ما اصدق مين الي داق علي
فايزة:صدقي يا عم ..اقول لورين حياك بكرة ملكتي وزواجي في نفس اليوم 
لورين تستهبل:مبروك مبروك مو يوم حملك مرة وحدة ..اقول وش هالفال الي ما قبلناه قال ملكتي وزواجي بيوم
فايزة:كيفك صدقتي ما صدقتي بس يعني حبيت اقلك عشان تعلمين البنات
لورين:بالله من جدك
فايزة :لا امزح يعني بالله ذا صوت وحدة تمزح
لورين:لالا من جد تستهبلين تدرين ان ملكة احلام بكرة كيف يعني
فايزة:عادي وش اسوي انا ما كان في شي بيدي اسويه 
لورين:لاحول الحين يلعن ام البلشه يعني بكرة منت حاظرة الملكه 
فايزة تتريق:لا بحضر بفستان الزواج ..اكيد مني حاضرة
لورين:طيب الحين فهميني الي صار كيف صار كل شي فجاة
فايزة:والله انت تدرين ان بين امي وخالتي مشاكل من زمان فقالو خلينا نقرب بين بعض وننسى الي فات بزواجي من ولدها عبد المجيد 
لورين:لا بالله وانت وش خصك يدخلونك بمشاكلهم 
فايزة:واصلا انا ماكان لي راي.. اول ما قال زوج خالتي ذا الكلام لابوي قال ابوي وافق وعلى قولهم خير البر عاجله
لورين:يوه الله يعينك طيب قلتي للبنات 
فايزة :لا انت علميهم
لورين:طيب يلا سلام
فايزة:سلام
.............................................
(..عند سلطان ببريطانيا..)
\
\
سلطان صار مرة قريب من الجوري وتعود عليها واجد صايرة شي مهم بحياته وما يقدر يعدي يوم ما يشوفها او يسلم عليها
سلطان:جوري وش رايك نروح نتغدا مع بعض بعد ما نخلص دوام 
الجوري بابتسامه حلوة :طيب بس على شرط انا اختار المكان 
سلطان:طيب بس برضوا بشرط
الجوري:ايش
سلطان:انا الي بعزمك 
الجوري:طيب..اوكي
.................................................. .
((بيت لورين))
\
\
لورين:ياربي يمه الحين وش اسوي اروح عند مين فيهم 
ام لورين:روحي عند فايزة عاد هي بتروح عند زوجها اما احلام بتعوضينها بالزواج
لورين:ياربي ما ابي ابي احضر للثنتين بس كيف اسوي
ام لورين:طيب شوفي صحباتك وين رايحين 
لورين :طيب
دقت لورين على رنوم وقالت لها بتروح عند احلام لانها متفقه مع ابوها من اسبوع وما راح يوافق يوديها مكانين
ولاء قالت بتروح عند فايزة 
لورين رجعت عند امها:يمه مقسمين وحدة هنا وحدة هنا 
ام لورين:زي ما قتلك انت قلتي وش اسوي وقتلك رايي وانت كيفك
لورين:طيب يمه مافي امل اروح المكانين 
ام لورين:قولي لابوك
لورين:يصير خير
وقبل ما توقف حست بدوخه 
ام لورين:بسم الله عليك وش فيك
لورين:ما في شي بس شكلي ماني ماكله شي من الصبح
ام لورين:الله يهديك روحي كلي
...........................................
بيشو تكلم مشعل بالمسن 
بيشو ليت مني اثنين ..ومشعل يارب توفيقك
يارب توفيقك :بشـاير .. لو قلتلك مشعل يمد إيده لك تحطين إيدك بإيده ؟
ليت مني اثنين: عمرك شفت وردهـ ماتبي مويتها !!
يارب توفيقك: لو فتحتلك صدري تجين تضميني ؟؟؟؟
ليت مني اثنين: وآلمـــك لين اسمعها نبضاتك
يارب توفيقك:مافي احبك
ليت مني اثنين:لا
يارب توفيقك:ليه
ليت مني اثنين: لاحسيتها منك قبل مني .. ولاشفتك صادق بها
.................................................. ......
..يوم الملكتين..
لورين تضبطت وتكشخت على سنقه عشرة على قولهم
بيشو بعد تكشخت وطلعت احلى من لورين
لورين بالسيارة:بابا لو سمحت ممكن طلب
ابو لورين:على حسب 
لورين:لو سمحت ممكن توديني عند احلام وتستنى تحت بس اسلم عليها وبعدين توديني عند فايزة
ابو لورين:بتتاخرين 
لورين:لا ان شاء الله
ابو لورين:طيب
لورين:مشكورة يا احلى اب في المجرة
راحت لورين عند احلام
اول ما دخلت 
لورين:سلام كيفك يا خاله ..ممكن توديني عند احلام
ام احلام:طيب 
راحت لورين وراها لين ما وصلت عند احلام
رنوم:لالالالا ما اصدق لورين يا حركات وش هذي الحلاوه
لورين:يا هوووووو انا الي ما اقدر على النعومه والدلع وعروسنا كملت بالزين .على كذا انا وش الي يخليني اجي معكم اغطي وجهي احسن لي ما شاء الله كل وحدة احلى من الثانيه
احلام:عيونك الحلوة 
مسكت لورين راسها مصدعه..رنيم:لسى الصداع حق الاختبارات 
لورين:ايه ..المهم الحين خذي ذي هديتك وانا باطلع بروح عند فايزة 
احلام ورنيم:ليه حرام عليك اجلسي معنا شوي
لورين:والله ودي بس بابا تحت يلا مبروك يا عسله 
راحت لورين من عندها لاعند فايزة جلست عند فايزة مع امها وبيشو وولاء الين ما خلصت الملكه ورجعت البيت كانت تعبانه وهلكانه واجد دخلت غرفتها وعلى طول ناااااامت
........................................... 
((..عند سلطان ببريطانيا..))
\
\
سلطان والجوري جالسين مع بعض بواحد من المطاعم 
سلطان:الجوري ممكن اتكلم بصراحه
الجوري بمزح:لا اكذب احسن
سلطان:لالا من جد انا اتكلم
الجوري:ايه اكيد ممكن ..تفضل
سلطان:الجوري تصدقين دخلتي قلبي وصرتي غاليه عندي بالحيل وانا فكرت بالموضوع كثير 
الجوري:يلا تكلم
سلطان:ممكن تديني رقم ابوك ..لاني حاب اني اطلب يدك منه .. لا تديني الرقم الحين انت فكري واذا اديتيني الرقم فاعرف انك موافقه واذا لا فعرف الخيار الي ما اتمناه 
سلطان يتكلم والجوري منصبغ وجهها الوان من الحياء
سلطان: والحين يلا عن اذنك
دفع فاتورة المطعم وطلع
............................................ 
..اليوم الثاني..
..الظهر..
صحي الكل بس لورين لسى ما صحت..
ابو لورين:وين لورين لسى ما صحت؟؟
ام لورين:لا بروح اشوفها
ابو لورين:لا انا بروح اصحيها
دخل ابو لورين غرفتها ..
ابو لورين:لورين لورين قومي يلا تاخرت بالنوم
مافي جواب..
ابو لورين:لورين وش ذا النوم ميته ما تسمعين
بعد ما في جواب..
قرب ابو لورين من السرير يبي يرفع اللحاف عنها عشان تقوم 
وبرضوا مافي رد "يدري ابو لورين ان بنته نومها مو ثقيل"قرب من وجهها وشافه متغير لونه مسك يدها لقيها بارده ..	بردت ملامحه وسكن مكانه ..لين ما يستوعب شوي اول ما ربط الموضيع ببعض قام بسرعه ولبس لورين عبايتها وقام يصارخ:ام تركي ام تركي بسرعه البسي عباتك لورين تعبانه بنوديها المستشفى
ام لورين جري لبست عباتها وورى زوجها الي شايل بنته بين يدينه ويناجي ربه انه يقومها بالسلامه ..وصل باسرع ما يقدر لاقرب مستشفى وعلى طول للطوارئ ..دفوها على السرير وبسرعه يسون لها فحوصات بعد اربع ساعات انتظار ..وترقب.. وخوف ..ام لورين انهارت ما عاد تتحمل.. بيشو ازعجت ابوها اتصالات تبي تتطمن على اختها وحيدتها 
طلع الدكتور ووجهه ما يتفسر 
ابو لورين :طمنا يادكتور 
الدكتور:طيب اول شي لو سمحت تعال معال للمكتب
ابو لورين:يمشي وراه ويحس رجلينه مخدره:ها يادكتور وش فيها بنتي
الدكتور:والله يا ابو لورين مدري وش اقلك بعد الفحوصات ثبت ان لورين معها الخبيث في الدماغ 
ابو لورين سمع الخبيث من هنا طاحت دمعته على حبيبته ودلوعته من هنا :وش يعني يا دكتور المهم بنتي بخير 
الدكتور:ما شاء الله اثبتت لورين قوه تحملها وتحملت الكثير من الالم وهي بخير واحنا علمناها بالخبر واعطينها بعده مهدي تحسبا لاي انفعالات 
ابو لورين:يعني اقدر اشوفها
الدكتور:ايه بس هي مخدرة ..وان شاء الله هذي الاسبوعين نستمر على الفحوصات واول ما يثبت كل شي نبداء بالكيماوي 
ابو لورين:ربي يجيب الخير مشكور يا دكتور
خرج من مكتب الدكتور وجهه ما يتفسر الم ..وحزن ..وهم ..على بنته الي بعمر الزهور وتتحمل كل هالالم
ام لورين:ها طمني يابو لورين
ابولورين:وش اطمنك فيه ادعي لبنتك ربي يشافيها ويقويها على مرضها 
ام لورين ودموعها تسيل:وش فيها بنتي
ابولورين:ما فيها الا العافيه خلينا نروح نشوفها
راحو شافوها منومه على السرير الابيض وهي مو حاسه بالي حولها
ام لورين:لمتى بتجلس هنا ما بترجع معنا؟؟
ابولورين:لا ما بترجع بتتنوم اكثر من اسبوعين
ام لورين:بنتي وش فيها يا بدر
ابو لورين:فيها الخبيث
ام لورين:ها وش قلت الخبيث ..وزاد بكاها 
رجعوا البيت ولقيو العيال يستنوهم عند باب الشقه
بيشو:وين لورين
ام لورين:بتتنوم بالمستشفى
بيشو:ليه وش فيها بسم الله على اختي يمه تكلمي الله يسعدك
ام لورين:انت اختها الكبيرة ولازم تصبرينها اختك فيها الخبيث
بيشو:نعـــــــــــــــــــــم
ام لورين:الي سمعتيه..ويلا انا ما فيني حيل بروح اريح وعلى العصر بنروح نزورها
دخلت بيشو غرفتها وهي تبكي وتشاهق على اختها 
وصل الخبر لخالاتها وجدها وجدتها والكل منهار ويصيح عشان لورين روح العايله وعفرتتها
..بالعصر الكل كان عندها يزورونها..
لورين:وش فيك يمه من يوم ما جيتي ما جفت دموعك
ام لورين:ما فيني شي بس كنت خايفه عليك
لورين:شوفيني قدامك ما فيني الا العافيه
ام لورين:ان شاء الله
الكل لما شاف ردة فعل لورين يحسبون ما عندها خبر بالي عندها فعشان كذا ما فتحو الموضوع معاها
الجدة:الحمد لله على سلامتك يمه
لورين:الله يسلمك يا جدة..اقول بيشو وش فيك كذا كئيبه كاني الحين مت ترى لسى بدري ما مت وترى مو كل الي يجيهم سرطان يموتون
سماح:يعني عندك خبر بالي فيك
ام لورين زات بكي 
لورين:ايه عندي خبر والحمدلله على كل شي وشوفوا الزعل والبكى ترى ما يفيد السرطان يبيله تحدي فلاتخافون علي ان شاء الله اكون قد التحدي وانتم ما تدرون يمكن يكون في مراحله الاولى ويتعالج بسهوله لسى ما تاكد شي
جلسو يسولفون الين ما خلص وقت الزيارة وطلعوا بقيت مرافق معها بيشو بعد ما اقنعوا مها انهم بالصبح راح يجيبونها
وصل الخبر لصديقاتها والكل كان يبكي عليها وضاقت بهم الوسيعه
رنيم وولاء وعبير جو زاروها بالمستشفى والباقيين ما امداهم 
..بعد اسبوعين .. 
"وقت بدايه المعالجه الكيماويه" 
السرطان الي كان في لورين كان بمراحله الاخيرة 
بدؤ بالمعالجه وكان في تحسن ملحوظ كانت لورين قويه وصابرة ومتحديه درجه اولى
..بعد ثلاث اسابيع ..
احلام:الحمدلله على سلامتك يا اعز اعز صحابي
لورين:حسيت اني تيمون 
احلام:تصدقين لايق عليك تيمون مع ذا النحف
لورين :ايه وش علومك انت وعريس الغفله
احلام:لا جديد 
لورين:طيب وكيف الدراسه بالترم الثاني
احلام:كويسه 
لورين:اقول انت هنا جايه تكابين فانقلعي احسن ..ترى لسى فيني قوة ما ضعفت هذا وانا اقول راح استمد قوتي من هلي وصديقاتي وش ذا الاستسلام الي انتم فيه
احلام ودموعه تنزل:ما اتخيل حياتي بدونك يالعله
لورين:مشكر يا افندم 
شوي تنتكس حاله لورين ويجون الممرضات ويطلعون احلام من عندها وحاولوا معها الين ما هديت
ام لورين:با ربي يابنتي تعذبتي وانت صغيرة 
اليوم الثاني كان وجه لورين مشرق وكله نور كان صحتها رجعت لها واحسن وكان الدكتور مرتاح ومطمن اجتمعو عندها العايله كلهم وجلسو يسولفون معاها وضحك ووناسه
لورين:بابا ماما لو سمحتو ابي انام احس اني دايخة من الصبح ما نمت
ابو لورين:طيب يا بنتي ان شاء الله بكرة نجيك
لورين:ان شاء الله..بابا تحبني
ابو لورين:الا اموت عليك
لورين:طيب وانت ماما 
ام لورين:يعني يبيلها سؤال اكيد
لورين:وانت يا النشبه يا اختي
بيشو:يا وجع حتى وانت تعبانه لسانك طويل بس شوفي مين بيرد على سؤالك ماني رادة يلا حقارة
لورين :مو لازم طيب وانت وياه بنكي وبرين
تركي:اكيد يا احسن اخت بالوجود 
لورين:وانت بندر 
بندر:اكيد
ابو لورين:يلا نسيبك تصبحين على خير
لورين:وانتم من اهله ..تدرون تراني احبكم كثيييييييييير.. يلا سلام
خرجوا من عندها ..غمضت عيونها ..وكانت اخر قفله عين ليها 
وفي هذا اليوم اعلن وفــــــــــــــــاه لورين بدر 
.................................................. ............ 

&البـــــــــارت الاثنـــــــــــى عشر&
الاخيـــــــــــــــــــــــــــر
قبل ما يطلعون من المستشفى جاهم نيرس
نيرس:بابا ابغى انت جوى
ابو لورين:خير ان شاء الله 
راح تركي مع ابوه والباقيين رجعو للسيارة
ابو لورين:ها يادكتور نقدر ناخذها 
الدكتور ووجهه ما يتفسر:لا ..ابو تركي بنتك لورين عطتك عمرها..الله يعوضك في عيالك الباقين 
الابتسام هالي كانت على وجه ابولورين وتركي اختفت..انصدم ما قدر يتكلم ماقدر يرد يقله توها كانت تضحك..توها كانت تمزح..توها كانت تسولف.."توها قالت لي بابا احبك"
ابو لورين:وش قلت يا دكتور
الدكتور:تعال معاي لو سمحت 
مشي ورى الدكتور الين ما وصلوا عند لورين ..اول ما دخل وشاف المنظر الي قدامه ..بنته حبيبته مغطيه بالشرشف الابيض ..انصدم انصدم ابو لورين صدمه حياته ما عاد قدر يتحمل تملت عبونه دموع ..ما استوعب الوضع الين الحين ..تركي كان يبكي بصوت عالي ..ام لورين تدف عليه ما يرد قلقت من الوضع ..ابو لورين طاح مغمى عليه 
ام لورين:بشاير روحي انت وبندر وشوفوا ابوك واخوك وش فيهم تاخروا
دخلت بيشو المستشفى
هي وبندر ..وراحوا لغرفه لورين ..قبل ما يوصلون سمعت صوت بكاء والدكاترة متجمعين حول الغرفه 
بندر:بيشو وش فيهم الكاترة متجمعين حول غرفه لورين ليكون فيها شي
بشاير خلقه كانت خايفه:الله لا يقوله..تقدمت من الغرفه وتشوف تركي يبكي 
بيشو:تركي وش فيك تصيح وش صاير
تركي من بين دموعه وكلامه مقطع:ابوي..لورين..الدكتور فال لابوي
بيشو هزته من كتوفه:تكلم وش فيك 
بعد شوي هدى تركي:الدكتور كلم بابا ..لورين غطوها بالشرشف ..لورين ماتت يابيشو ..تدرين وش يعني ماااااااااااتت..وابوي اول ما درى بالخبر طاح والكاترة جو يشوفون وش فيه
.............................................
((بيت ابو علي))
..غرفه سماح..
سماح:علاوي يا حبيبي تدري اننا كملنا مع بعضنا 7 شهور وتصدق انها احلى شهور حياتي
علي:وانا بعد 
سماح:تصدق ما عاد فيني صبر متى نكون مع بعض 
علي:ان شاء الله قريب
.................................................

((..عند ام لورين بالمستشفى..))
\
\
دقت على بيشو
ام لورين:بيشو وينك انت الثانيه تاخرت ..تسمع بيشو تبكي في السماعه ام لورين :بشاير وش فيك ؟؟وش صاير ؟؟
بيشووصوتها مقطع من البكي: لورين يمه 
ام لورين:جايه جايه
نزلت ام لورين ودخلت المستشفى ..وراحت لغرفه لورين لقيت الوضع محزن والكل يبكي 
ام لورين بخوف :لورين فيها شي ..بيشو :لورين راحت يمه راحت وابوي تنوم ..قامت بشاير وحضنت امها وكل وحدة تصيح على حضن الثانيه ..وتركي وبندر نفس الشي كل واحد ماسك الثاني وضامين بعض 

ابو لورين تنوم في المستشفى ..ام لورين كانت قويه وصابرة مو عاى عادتها الحساسه..انتشر الخبر ووصل كل المعارف راح الكل لبيتهم عشان اليوم الثاني بيتم دفن لورين ..حاول ابو لورين التحامل على نفسه ويطلع من المستشفى عشان يدفن بنته ويوقف في عزاها 
..اليوم الثاني..
كان البيت مليان والكل طاغي ليه الحزن..جات رنيم اول وحدة من صديقات لورين وكانت منهاره بكي ومن قلب تعباااانه وبعد فترة جو خماسي عربجي كلهم وكل وحدة كانت منهارة اكثر من الثانيه وجات عبير وجات روام وجوا عايشه وفاطمة وشيماء وكثير من البنات الي يعرفون لورين 
دخلو البنات غرفتها 
رنيم وهي تبكي تفتكرون يا بنات لما سالت لورين اذا مت وش الشي الي بتاخذونه من اغراضي 
احلام:ايه ..وانا قلت لها مقلميتك المقطع هالي من يوم ما تعرفنا عليها وهي معها
فايزة:وانا قلت لها باخذ تجرافك الي تحبينه حق الابتدلئي 
رنيم:وانا بعد لما قلت لها باخذ حقتك المخدة الي تضمينها وانت نايمه الي تسمينها ((العمود))
عبير:حتى انا قلت باخذ اسوره الهلال الي دايم تلبسينها
روان:انا قلت لها روحي طيري قال تموتين
عايشه وفاطمة:واحنا كمان قلنالها لا تفاولين على نفسك وما بناخذ ممنك شي كفايا ذكرانا معاك
ولاء:انا باخذ جوالها الي تحبه
رنيم:لا انا الي باخذة
دخلت بيشو عليهم :ولا وحدة فيكم بتاخذ شي 
تحلام:قد اتفقنا مع لورين قبل لا تموت الله يرحمها ((وكلهم رجعوا يصيحون بس هالمرة بصوت عالي ))حاولو يهدون بعض 
بيشو:على كذا اخذوا الي تبون بس جوالها لي انا محد بياخذة ..طلعت من الغرفه الي فيها كل ذكرى لاختها 
تمت ايان الغزى وكل يوم عن يوم كانوا يتعبون اكثر..كانوا صديقاتها واهلها ..وحتى البنات بالمدرسه حزنوا عليها ..والابلات بعد
*بعد شهرين من وفاة لورين*
كل شي تقريبا في حياة العايله تغير
بيشوو..صارت قريبه بالحيل من مشعل ..وصاير شي ما تستغني عنه بالوجود..كانت بيشو اكر وحدة تضررت او تاثرت بوفاه اختها ..وحيدتها ..رفيقتها ..كانت مكسورة انكسرت منداخل ..كانت تحس بانها شي ضعيف مافيه قوة على تحمل أي شي ثاني

ام لورين..بطلت تدريس وجلست بالبيت وهي بعد تغيرت كثير

ابو لورين..كم مرة يطيح عليهم ويتنوم بالمسنشفى كان كثير تعبان ومهموم

حنى تركي وبندر تغيرت حياتهم ..حسوا بفراغ كبير بفقدانها 

غيروا بيتهم وسكنو بيت جديد ..حاولوا ما ياخذون الا الشي المهم من ذكرى لورين ..عل وعسى ينسوها او بالاصح يتناسوها 

..صحبات لورين.. 
"رنيم" نقلت من المدرسه وصايرة قويه وما تضعف بسرعه.. المشاكل الي صارت لها بالحياة ووفاة لورين كانت كفيله في تغيير شخصيتها ..وقوة تحملها بالحياة 

"فايزة"تزوجت طبعا ونقلت لمدرسه ثايه قريبه من بيت الزوجيه 

"احلام"راحت نفس المدرس هالي لورين والبنات كانو فيها وصارت هي وولاء وصديقات لورين الثانيات فيها

"ولاء"وافقت على الملكه في يوم دراسي عادي بس طلبت انها تكون بتوقيع كتاب دون عزيمه ولا حفله ووافق فيصل وتمت الملكه بدون شوفه ولا شي وهذا الي قهر فيصل واجد وقرر ان يسحب عليها مدة وهو عنده عذر انه مسافر 

حاولوا صديقات لورين انهم يحققون حلمها ووحدة فيهم تطلع الاولى على المدرسه كانو شادين حيلهم
((..اكتمل الترم الثاني وجات الاختبارات..))
\
\
كان الكل متحمس ويجتهد حتى اخوانها بندر وتركي كانو يقولون نبي نحقق حلن لورين ونطلع من الاوائل 
مرت ايام الاختبارات بتعبها وهمها ونكدها 
..واخر يوم .. 
كان بنسبى لهم مو بس اخر يوم اختبارات لا كان بالنسبى للبنات اخر يوم اختبار دراسي واخر يوم يجون مدرسه واخر يوم وهو الاهم يكونوا مع بعض 
احلام:يلا لول اكتبيلي على المريول
لولا لابتسامه الي كانت على وجهها راحت
ولاء:احلام كم مرة اقلك لا تناديني بذا الاسم اكره ما اطيقه ليه انا تكته عشان تقوليلي لول
احلام:طيب ..طيب خلاص متاسفين
ولاء:هاتي اكتب لك بس ...اممممم وش اكتب لك ما عندي كلام اقوله 
احلام:ولاء هذا كلام لورين ما عندي كلام اقوله وافتكروني بياسر 
لما استوعبت هي وش قالت سكتت وتملت عيونها دموع
ولاء:لا ..لاتبكين انا بالقوة ماسكه دموعي الله يخليكم لا عاد تجيبون طاريها الله يرحمها
رنيم :اللهم امين
احلام:متى جيتي 
فايزة:يووه خبركم عتيق من اول واحنا هنا 
ولاء:وانت بعد متى جيتي 
رنيم :بنات شوفوا هنا قدام للورين محد يكتب فيه واي مكان ثاني كيفكم
البنات :اوكي 
اتفقوا كلهم ان المكان الي قدام عند البطن يسيبوه فاضي كان لورين كتبت فيه 
انتهى اليوم الدراسي بالبكي والدموع والفراق ..على امل انهم يتقابلون مرة ثانيه
.................................................. ..
..بعد ثلات ايام..
طلعت النتايج وكان الكل متحمس يبون يعرفون وش اثمر تعبهم 
تركي وبندر كانوا من الاوائل على فصولهم وكان تركي ال11على المدرسه مرة زعل ا نالي كان يفرق واحد بس 
بيشو نجحت بهالترم وما حملت ولا مادة 
وسماح تخرجت من قسم الصيدله وما شاء الله كعادتها الاولى على الدفعه 
انتظرو البنات اسبوعين عشان تطلع نتايج الثانويه العامه
كانت ولاء الاولى على المدرسه ..وعبير الاولى مكرر
واحلام السابعه..وروان العاشرة على الفصل 
حتى رنيم كانت الثالثه على مدرستها 
فرحوا البنات بنتايجهم وانهم حققوا حلم لورين صديقتهم 
...........................................
((..بيت ابو علي..))
\
\
..بدايه العطله ..
جاتهم سحر وهي تنكي 
ام علي:بسم الله وش فيك يا بنتي 
سحر:يمــــه طلـــــــــــــقني سامي 
ام علي:وش قلتي
سحر:خذي
اخت ام علي الوره الي بيد سحر يقراها صحيح ما تعرف مضبوط ..بس على الاقل تعرف شوي..قرت كلمه طلاق وعرفت الموضوع 
ام علي :ليه يا بنتي وش صار عشان تتطلقون 
سحر من بين شهقاتها:تدرين يمه اني كنت حامل
ام علي مفجوعه:متى ؟؟وباي شهر؟؟
سحر:كنت يمه كنت بس اجهضت 
ام علي وهي مخترعه من الي تسمعه:متى حملتي عشا تجهضين تعالي يا بنتي استهدي بالله استهدي بالله وتعوذي من الشيطان وبعدين يحلها حلال
...............................................
((..بغرفه بيشو..))
بيشو معصبه ومتنرفزة وكل شي بالدنيا 
بيشو:طيب انا اوريك يا مشعل الحين كملنا يمكن عشر شهور مع بعض وفوق كذا بحياتك ما فتحت طاري الخطوبه لا والحين في ذي الفترة صاير ما تنشاف وطريقه كلامك تغيرت..ايه اكيد الحين يكلم غيري وانا العبيطة الي صدقت من البدايه ان في علاقات ناجحة عن طريق المسن..طيب شوف مين الي يعبرك مرة ثانيه 
شوي يتم دخول "ميشو حبيب بيشو" 
بيشو:ايه هين ان ما كان مسوي عشرين ايميل
ميشو حبيب بيشو:يا هلا بالي نور دنيتي
بيشو:اهلا
ميشو حبيب بيشو:لالالالا مافي ولكموش اكيد الحلو زعلان..قوليلي مين الي مزعلك وانا اجيك طيران يا احلا مشمشه بالحياه 
بيشو:الحين انا صار دلعي مشمشه 
*مشعل استقيل 
ميشو حبيب بيشو:استقبل ايش قلبك عندي من اول شايفه حتى بالالوان متشابهين كناري بسم الله علينا
بيشو:ههههه ظريف
وارسلت له 
*بالاول كنت اقول الموت فيني ولا فيك
والحين اقول يا جعل الموت ياخذ حياتك 
*لا تمسكن علي وتقول احبك واموت فيك 
ترا ها الدور مكشوف وبطل لعيباتك 
*كنت بالاول اذا زعلت انا ارجيك 
والحين اذا زعلتني ارفض رجاتك
*هي كلمه وحدة ما احبك ولا ابيك 
افهم يا راعي الكرامه وبطل سواتك
*تفتكر يوم كنا حبايب تفتكر وش كنت اسوي فيك 
كنت احطك على راسي وابعد كل ضيقاتك
*كنت اذا همست اقولك انا لبيك 
واذا مريت من يمي اذب انا بخطواتك 
*والحين اقول ليت البلا يكون باليك 
وليت الغدر يكون جزء في حياتك 
*عشان تعرف شعور انسان جرحته بايديك 
وتذوق المرارة واسمع انا وناتك
*ما اقول غير الله يا بعدي يهديك 
ويبعد الفرح كله من حياتك
*واحب اقلك قبل ما انشي واقفيك 
تمتع بالعذاب ترى هذي جزاتك
"خلي مشاعل والي غيرها يتفعونك دام مني الوحيدة فما احتاج اني اكون مع واحد مزاجي متى ما افتر انع ندة وحدة اسمها بشاير يرجع لها ويلاقيها تنتظرة تراني بشاي رماني أي وحدة من الي عرفتهم انا بنت في شموخها هيبات حسافه العشر شهور"
وبعدين خرجت وما عاد دخلت مسن
..........................................
((..في بريطانيا..))
\
\
..في المطعم..
الجوري:الغالي هذا سلطان زميلي بالكلاس
سلطان هذا اخوي الغالي
سلطان بمزح:الله يديم المحبه
الغالي:هههههه دايم يصير لي ذا الموقف ..انا اسمي الغالي صحيح غريب بس متعودين عليه
سلطان منحرج:ايه والله 

الجوري لما ردت على سلطان ادته رقم اخوها الغالي وهو جاء عشان يبي يعرف الموضوع
سلطان:الا وين الوالد ليه ما جاء معاك
انقلب وجه الغالي:والله الوالد متوفي من زمان وبعد الوالدة ..وانا مالي غير جوري وجوري مالها غيري
هنا كبرت الجوري بعين سلطان وكبر غلاها بقلبه دام هذي الاخلاق والصفات الزينه تكون من بنت يتيمه فهو شي نادر مو تقليلا في اخلاق الايتام لا حشى ابد بس استغراب لا اكثر ولا اقل لان الكل دايم نظرتهم لليتيم او اليتيمه هم دايم عيال مب زينين الا العكس في كثير ايتام احسن بكثير من الي عندهم اهالي "التربيه بالنفس ..كلا يربي نفسه بنفسه"
.................................................. ...
((..بيت ابو علي..))
\
\
ابو علي:يلا يا بنتي عدا عليك ثلاث ايام ليك فهمينا وش صار
سحر وهي تصيح:كل ما في الموضوع كنت حامل واسلبت وهو يضن اني انا الي تعمت اسلب او بالاصح اني انا الي طيحت نفسي
ام علي:طيحتي نفسك من ايش
سحر:انا كنت دايخة وانا انزل الدرج الي بالبيت وطحت هو ما كان موجود بالبيت ولما وصل من الدوام انا كانت فاقدة الوعي وعلطول وداني المستشفى..انا ما دريت عن نفسي الا وانا بالمستشفى..وفوق ذا كله يقلي انا الي طيحت نفسي بالعنيه
ابو علي وهو محمق:الله فكك منه يا بنتي وارتحتي واحد زي كذا ما يستاهل انك تزعلين عليه
.............................................
((..عند عبير ببيتها..))
\
\
..بالتحديد بدارها..
عبير:ياربي ما بقى لي غير اسبوعين واتزوج ما اصدق ..لورين وين لما قتلك ما يتم الزواج الا انت اول وحدة حاضرة ..وين ما بيتم الزواج من دونك..وين هالكلام ..ياربي والله من الحيين حاسه بالتوتر وما عندي احد اشي له ..بدق على مرام 
دقت على مرام تقضي وقتها وتنسى شوي من توترها
..............................................
((,,بيت ابو علي,,))
\
\
..بغرفه سماح..
سماح:علي ..انا ابي كلام جدي انت ناوي تخطب
علي:اقلك يا سماح والله انه من كثر غلاك بقلبي لازم اقلك هالكلام انا ابوي محير لي بنت عمي وكنت اظن انه راح يخطبونها ناس عشان انا اوافق وافتك منها ومنهم ذولي الي تحكمو بمستقبلي قبل ما انا اقرر بس محد جاها وحددوا موعد الزواج بعد شهرين
سماح وصوتها متهدج بس تبين قويه:على كذا بالي ما يردك وشوف على قولك انت تحبني قيعني عشان اصدق المسرحيه حقتك كل الطرق الي توصلت فيها مع سماح تمحيها من حياتك 
علي:ليه تقولين كذا يا سماح انت تدرين بقد ايش انا اغليك
سماح:ابي اشوف هالغلا على قولك في تطبيق الي قلته..ورجاء ما عاد ابي اسمع صوتك
..وقفلت السماعه والجوال بكبره..
.................................................. ..........
..عدت الايام بسرعه..
((واليوم زواج عبير))
\
\
..بالقاعه..
((غرفه العروس))
طبعا زي أي عروسه كانت عبير مرة مرة متوترة مانت مرام جنبها طول الوقت غير بنات عمها وروان كان الكل حولها ومبسوطين لها ولانها من نصيب الي تحبه
امها كانت اسعد مخلوقه على وجه الدنيا ببنتها ودلوعتها واخر العنقود عندها 
الفرح عام الدنيا والاجواء
روان:والله ما نقدر خلاص ..بنات من اليوم قولوا على عبير السلام راحت كووون مع حبيب القلب 
عبير:ايه صح ولو سمحتوا عدم الازعاج لاني ما راح ارد عليكم..واصلا بقفل جوالي وش راح اكو نابي منكم دامي مع نوافي
مرام:شف شف البنت الحين هذا الكلام وانت لسى ما رحت عنده اجل لو كنت عنده وقلك ما في صحبات تسمعين كلامه
عبير بضحكه:اكيد هو زوجي جنتي وناري وش راح استفيد منكم يون القيامه اذا دخلت النار
بسمه:على كذا شوفي مين يقوم بزواجك كلنا جالسين هنا عندك ومحدب يطلع يرقص ولا يباشر ولالالاشي
عبير:لا حرام عليكم وش تبغونهم يقولون زواجها بارد ويطفش الله يسعدكم خلاص بسحب عليه واكون معاكم انا كم عندي صحبات وبنات عم في الحياة
روان:ايه ايه صرفي بس
وطلعوا من عندها راجعين للقاعه يحتفلون بزواج صديقتهم وبنت عمهم 
خلص زواج عبير وكان قمه في الروعه والرقي 
والي زاده جمال هو جمال العروس الي كانت في قمه ملكوتها ومن قلب كانت ملكه الليله 
ودعت اهلها وصديقاتها وبنات عمها وراحت مع حبيب القلب ورفيق الدرب
...............................................
((..بيت ابو لورين..))
\
\
دق جرس البيت فجأه 
تركي قام فك الباب 
الرجال:السلام عليكم
تركي وهو مستغرب :وعليكم السلام ..مين معي 
الرجال:هذا بيت ابو تركي
تركي:ايه ..بس مين 
الرجال:طيب هو موجود
تركي:ايه حياك ادخل
دخله المجلس وراح عند ابوه
تركي:يوبه في رجال يبغاك بمجلس الرجال
ابو تركي:مين
تركي:مدري سالت همين قال يبيك
ابو لورين:خير ان شاء الله ..روح قل لامك تسوي قهوة
راح ابو لورين المجلس واول ما دخل استغرب مين ذا الرجال ما يعرفه ابد
ابو لورين:السلام عليكم
الرجال:وعليكم السلام ..وش علومج يا ابو تركي
ابو تركي استغرب من لهجته وانه يعرفه:الحمد لله ..انت كيفك ؟؟ ومن معي
الرجال:انا زين ولله الحمد ..والله يا ابو تركي احنا يناج طلابين واتمنى ما تردني
ابو تركي:امر واسويلك الي اقدر عليه
الولد:انا يا عم اسمي مشعل وكويتي ..ويايج اخطب بنتكم
ابو تركي استغرب الموضوع:اهلين فيك يا ولدي بس وش الي خلاك تتعنى وتجي من الكويت عشان هالموضوع
مشعل ابتلش مو عارف كيف يصرف الوضع
مشعل:يا عم انا كويتي الجنسيه بس عايش هني بالسعوديه وامي استاذة بنتكم بالكليه امي سعوديه وهي الي قالت لي عنكم
ابو تركي ما اقتنع :طيب يا ولدي لينا الشرف بس خلني اخذ راي البنت المبدئي ونرد عليك وتبادلو الارقام ..ان شاء الله ثلاث ايام ونرد عليك
مشعل:ان شاء الله يلا عن اذنج
وراح من عندهم
ابو تركي دخل عند زوجته وعياله وما كان موجود غير ام تركي
ام تركي:مين الي جاء
ابو تركي:هذا ولد جاي يخطب بشاير
ام تركي:طيب وين اهله
ايوتركي:الولد كويتي وامه استاذة بشاير بالكليه ..تصدقين مانيب مقتنع وش رايك ناخذ راي البنت ولا نرد عليه من البدايه
ام تركي:وش كويتيه ..لالا مانيب مغربه بنتي وحيدتي لا رد عليه من دون ما تدري
ابو تركي:يصير خير
.................................................. ....
((..بيت ابو علي..))
\
\
..بعد الغداء..
ابو علي:سحر ابغاك تعالي
سحر وهي تتنافض :على امرك وراحت وراه
دخل غرفته ودخلت سحر وراه 
ابو سحر:تعالي يا بنتي جنبي..راحت جنبه ..شوفي يابنتي الديا تجارب والحياة ما توقف على تجربه وحدة وادري انك لسى ما طبتي من جرحك الاول بس ما يطيب الجرح الا الي ينسيه ..وانا اقلك يا بنتي بسيبك براحتك فكري زي ما تبين واحنا مو مستعجلين
سحر:خير يبه ليكون في احد خطبني ..اعذرني يبه انا جربت نصيبي والي جاني كفايه
ابو علي:يا بنت سلطان مو غريب عنا وهو مديك مهله كثر ما تبين سنه سنتين قال انا انتظرها 
سحر:سلطان مين هذا اسم الي خاطبني وبخاطرها(وش ذا الاسم وراي وراي بكل مكان) 
ابو علي:ايه سلطان ولد خالك سعد
سحر بلمت شوي:ولد خالي ..طيب عن اذنك
ابو علي: فكري يا بنتي ولو تبن رايي وراي امك وخوانك كلنا موافقين
.................................................. ..
..عدت الايام..
((وابو لورين)) رفض مشعل ,,
((وسحر)) وافقت على سلطان حب الطفوله والحياه كلها ,,
و((عبير)) حامل ,,
((رنيم))لا جديد بحياتها وملل العطله ,,
((فايزة ))بدات المشاكل الزوجيه وتدخلات العايله,,
((احلام)) تاقلمت على انها مملكه وداخله على حياه جديدة
.................................................. ..
((..ببريطانيا ,,عند سلطان..))
سلطان:كيفك يا بوي وكيف امي واخواتي والله واحشيني كثير 
ابو علي:الحمد لله بخير انت كيفك وكيف اختباراتك ودراستك
سلطان:بخير وكويسه الحمد لله ..بس يبه بغيت اقلك اذا قدرت هذا الاسبوع تجي عندي 
ابو علي :خير ان شاء الله 
سلطان :خير خير بس صاير مشكله بسيطه وتحتاج انك تكون موجود 
ابو علي:ان شاء الله باقرب طياره انا عندك بس طمني ان شاء الله ما نكون مشكله كبيرة ولا لها اضرار
سلطان:لالا اطمن ..وباركلي لعروستنا سحورة واعتذر لي منها اني مابجي وما يمديني 
............................................
..بعد يومين..
((..يوم زواج سحر..))
سحر طلبت يكون الزواج بالبيت حفله بسيطه تكفيها
كان الكل فرحان ومسوط وهذي المرة كان الفرح غير كان الكل مبسوط من قلب لان الفرح كان حقيقي 
سحر كانت ملكه وطلعت احلى من بزواجها الاول "النفسيه لها دور"
كانت فرحانه فرح بحياتها ما كانت تتوقعه 
..بغرفه سحر..
سماح:انبسط يا عم حلمك وتحقق يلا نشوفك زعلانه مرة ثانيه بتتكفخين
سحر:الحين وش الي راح يجيب الزعل ولا الحزن خلاص انا ذي الاشياء بمسحها من قاموس حياتي من اليوم ورايح
سماح:ايه ذا الكلام الزين
بيشو:ادعس والله حركات طالع موز يا خالتي الحبيبه ..حقيقتا طالعه احلى من زواجك الاول
سحر:اعوذ بالله الله لا يعيده
عدى الوقت بسرعه وجاء وقت انه يجلس معها 
سلطان ما كان فيه الصبر انه يستنى ابد
اول ما دخلت سحر
سلطان:يا هلا ويا مرحبا بقدوم نور الدنيا ايه توني اشوف قدامي كنت اول بظلمه
سحر ووجهها الوان:اهلين فيك وبطل عاد مبالغات زايدة
سلطان:منت مصدقتني اطلعي وشوفي كيف اني ما راح اقدر حتى اطلع من الغرفه من الظلمه
سحر:ههههههه ايه صدقتك 
سلطان:انا الي مني مصدق ..بالله قد تخيلتي ذا السيناريو الحياتي
سحر:لا ابدا من قبل 4 سنين انا خلاص استسلمت للقدر وعرفت انك ما راح تكون لي
سلطان:شف البنت يعني حتى ما كان في شويه امل علطول كذا تحطمتي
سحر بنفسها((ما دريت انه الين يوم زواجك وانا اعشم نفسي انه ما بيتم الزواج )):ايه يعني اتعلق بقشه ليه اكون مؤمنه بنصيبي 
سلطان:الحين احنا مالنا بزمان لينا بالحين اننا مع بعض وتحقق حلمنا وامنيتنا ..وانا اقلك من الحين يا سحر محرم عليك الطلاق الين اخر العمر واوعدك اني ما افكر اسيبك او اسو معاملتك
سحر هنا دمعت عينها تقارن بين سلطان وسامي تقارن بالفرق الرهيب الي بينهم تقارن بالحب الي باين بعيون سلطان والتهديد والتحذير الي كان بعيون سامي 
خرجوا من البيت وراحوا للفتدق لتبداء حياة السعادة بالنسبه لهم
.................................................. .......
((..بيت رنيم..))
\
\
رنيم:ماما الله يخليك انا قلت لك ماني موافقه يعني ماني موافقه 
ما ابي اتزوج غصب الموضوع
ام رنيم:طيب ليه ادينا سبب راكان ما ينرد واحنا نعرف اهله ناس كويسين وما في احسن منهم وكفايه ان امه تحبك ودايم الدوم تمدح فيك
رنيم:واا مالي انا ما ابغى يعني ما ابغى خلاص انتم اختوا رايي وانا قلت لكم وترى لو جيتوا غصبتوني ترى باقله اني مغصوبه وبعدين راح تشوفون كيف راح تكون نضرتهم ليكم
وجلست تصيح بصوت حالي وتشاهق
اقتنعت ام رنين ان ما في امل من بنتها ورفضوا راكان ولد الجيران
...............................................
((..ببريطانيا..))
\
\
سافر ابو علي لعند سلطان 
سلطان بالمطار يا هلا تو ما نورت ما نشستر
ابو علي:منورة بوجودك كيفك يا ولدي
سلطان:بخير الحمدلله
ابو علي:يلا قلي وش السالفه وريحني ترى لي اسبوع وانا شايل همك
سلطان:ههههههههه لا هم ولا هم يحزنون بس حبيتك تبارك لي 
ابو علي :مبروك بس على ايه كرموك بالجامعه
سلطان:لا ..خطبت وابك تشهد على زواجي
ابو علي:وشو الحين هذي هي المشكل هالي مناديني عشانها
سلطان:هههههه ايه هي تصدق يبه اني انا اخر العنقود خلاص بتزوج
ابو علي:ومين قال اني بوافق
سلطان وبدى يحس بالخوف : انت لما تشوفها راح تقول انا بتزوجها على امك ههههههه
ابوعلي:ايه ومين سعيدة الحظ من أي جنسيه هذي المرة اخوك مكسيكيه وانت 
سلطان:لا تخاف علي انا وطني
ابو علي:براطانيه 
سلطان:لا سعوديه لا وقبليه بعد .. الحين تشوفها تراها عازمتك على شقتها
ابو علي ناظر فيه نظرة
سلطان:ههههههه معاها اخوها لا تخاف
ابو علي:وش فيك اليوم كل دقيقتين تضحك كانك بالع نكته
سلطان:هههههههههههه مبسوك اني شايفك قدامي وان بكرة زواجي
ابو علي:نعـــــــــــــــــم
سلطان:ايه انا مرتب كل شي بس بغيتك شاهد وما بغيت اتزوج من وراكم
ابو علي:اقول امش وديني الشقه خلني ارتاح وبعدها يحلها حلال
سلطان:على امرك بس لا تريح كثير لان الغداء عند الجوري
ابو علي:ما شاء الله اسمها الجوري
سلطان :ايه واخوها اسمه غالي
ابو علي :ابوها معها وامها ولا حتى هم من واهم
سلطان:لا هي يتيمه ومالها الا اخوها ذا
وصلوا الشقه ..وريح ابو علي الين وقت الغداء وتجهزوا للروحه عند الجوري
اول ما دخلوا لشقه يشمون ريحه الطبخ الي يفتح النفس والبيت المرتب
الغالي:يا هلا والله بابوي كيفك يبه الحمد لله على السلامه
ابوعلي:بخير يا ولدي الحمد لله الله يسلمك
جلسو يسولفون شوي ابو علي حب غالي وحسه ولد فاهم وعاقل
كانت بهذا الوقت الجوري تجهز سفرة الغداء
الجوري:السلام عليكم..كيف حالك يا عمي 
ابو علي: وعليكم السلام الحمد لله بخير
الجوري:يلا حياك على الغداء 
قامو كلهم واول ما شاف ابو علي وسلطان السفرة مليانه ما شاء الله ومرتبه كبرت بعينهم اكثر وحس سلطان انه من جد عرف يختار 
خلصوا غداء وسمرة الين الساعه 8 اللهيل وبعدها راحو لشقتهم
سلطان:ها يابوي كيف انطباعك
ابو علي:والله يا ولدي ونعم الناس عرفت تختار
سلطان:يعني بكرة الزواج
ابو علي:ايه
سلطان وهو طاير من الفرح :الله يخليك لي يا احسن اب في الوجود
..................................................

((..في بيت ولاء..))
\
\
توه الاخ فيصل يتحنن ويروح يشوف ولاء 
ولاء كانت طايرة من الفرح ومرتبكه وحالتها صعبه محتارة وش تلبس ولا وش تسوي
بعدين قررت تلبس فستان كحلي قصير وسابت شعرها الطويل مفتوح
وطلع شكلها خطييييييرة
نزلت الدرج وهي منشكحة ومبسوطه انها بتشوف فصولها اشتاقت له واجد
دخلت عنده المجلس وهو كان لاهي بجواله وما انتبه لها لانه حط براسه انها مو ذيك البنت الي انا خبطها بالدرج
وصلت عنده وهي تقدم له العصير رفع عينه عشان ياخذ العصير 
ونزلها بسرعه دون ما يرفع راسه للي جايبه العصير
ولاء حزت بخاطرها الحركه بس بعدين جلست جنبه بحركه جريئه منها سحبت الجوال وخبته وراها
ولاء:انت جاي عشان تطقطق بالبي بي ولا جاي عشاني 
لف عليها وهو متنرفز توه بيهاوش الا يستوعب الملاك الي قدامه يستوعب اكثر ان ذي الملاك هي نفسها الي صقعها بالدرج
فيصل صار يقز ولاء يبي يستوعب الي قدامه ولاء صارت الوان
ولاء:ما صارت علي كلها جوال عشان تق زكا هالقز يلا امسك اجلس عليه مثل ما تبي بس ابعد عيونك شوي
مدت البي بي وفيصل مو معاها ابد سارح بفكر كيف انه سخيف وضيع على عمرة ثلاث شهور بدون ما يكون قريب من الي سلبت مخه وعقله وتفكيرة وكل شي فيه
فيصل:لالا خلاص ما ابي البي بي ولا ابو البي بي ولا الي جابو البي بي انا ابي الي ما سكته ابيها من قلب من قلب وياليت تكون هي بعد تبيني 
ولا انحرجت واااااجد من هرجه
ولاء:طيب ممكن تخف شوي علي 
فيصل:الحين استني قبل ما اتعشم انت قد شفتيني قبل
ولاء:ايه
فيصل :فين لا تقوليلي بالشارع ولا بمدري وين
ولاء:لا قابلتك عند بيت ابو تركي جيرانكم لما صقعت فيني
فيصب:يعني انت هي مخي ما خيلي طيفك ..يا بنت الايه انت وش سويتي فيني
ولاء ببراءه:ما سويت لك شي
فيصل:قصدك ما بقي شي ما سويتيه فيني ..تدرين ان من ذاك اليوم وفيصل تغير صار فيصل ذا الي قدامك لان فيصل الاولي واحد ثاني تماما
ولاء:بس اتمنى ان يكون تغير للاحسن
فيصل :هو للاحسن وبس الا اسئلي امي وشوفي
ولاء:الله يديمك وان شاء اله اكون قد هالتغير واستاهله ..وتدري مو بس انت حتى انا من يوم ما شفتك عجبتني
فيصل:شف البنت اقلها حبيتها ومت عليها تقلب عجبتني ..ترى بهون من حبي كانا ما ابي وحدة ما تبادلني الشعور
ولاء:خلاص خلاص طيب حبيتك وصرت كل تفكيري
ابتسم فيصل:ايه هالكلام الي ينسمع ويوسع الصدر 
واخذهم الوقت وهم يسولفون 
ام ولاء:يا هلا بفيصل
ولاء اول ما شافت امها جات طالعت بساعتها وانتبهت للوقت وقامت بسرعه متفشله
ام ولاء:ما شاء الله عوضت حق الثلاث الشهور اليوم 
فيصل:ههههه ايه والله يا خاله ما انتبهنا للوقت وبنتك ما تقصر ما شاء الله تخلي المشغول يفضى لها ..ويلا عن اذنك يا خاله بس اعتبري من اليوم كل ربوع انا عندكم
ام ولاء:حياك الله البيت بيتك
.................................................. ..
((..اليوم الثاني ,, ببريطانيا..))
\\
\
..يوم زواج سلطان ..
سلطان سوى زواجه نظام اجنبي بحت
كان مسويه بسيط وكلاسيكي ..كان بحديقه خضرة وتجنن والطاولات موزعه لونها ابيض وفيها شرايط خضرة طبعا الزواج كان اخطلاط بس كلهم اصحابه واصحاب الجوري والغالي كان زواج مرتب وحاو وخفيف 
خلص الزواج من هنا راح هو وحبيبته للفندق على طول 
..اليوم الثاني..
ابو علي:مبروك يا ولدي 
سلطان:الله يبارك فيك يبه
ابو علي:مبروك يا بنتي
الجوري:الله يبارك فيك يا عمي
ابو علي :انا اليوم طيارتي الساعه 12 ياليل
الجوري:يوووووه مع الغالي يعني
سلطان:حركات ..على كذا ابوي وش رايك اليوم نروح نشوف فلم وبعدين نتابع مباراة لمانشستريونايتد
ابو علي:تم بس الجوري وين بتوديها وقت المارة
الجوري:هههه لا يا عمي اصلا انا متعصبه لمانشستريونايتد
ابو علي :على كذا موافقين كلنا
.................................................. ........ 

..بعد اسبوع..
بعد المغرب يدق الجرس في بيت ابو تركي
بندر فك الباب 
مشعل :السلام عليكم 
بندر :وعليكم السلام ..مشعل صح
مشعل :ايه
بندر:حياك 
دخل فيصل ومعاه اخوانه اثنين وابوه وامه واخته
ام مشعل حقيقه استاذة بالجامعه بس ما درس بشاير لانها بجامعه الكويت بس قلها انها تقول انها طالبه من طالبتها 
جاء مشعل هالمرة يخطب بس خطوبه رسميه 
راح بندر عند ابوه
بندر:يبه تفتكر ذاك الي اسمو مشعل الي جانا من فترة 
ابو تركي :ايه وش فيه 
بندر :بالمجلس ومعه رجال
ابو تركي:طيب رح اسبقني وكلم اخوك
لحقهم ابو تركي للمجلس
ابو تركي :حياكم الله 
ابو مشعل:الله يحيج ..ابو تركي ما نبي نطول ونلف وندور بالموضوع
ابوتركي:حياك 
ابو مشعل:جايين نخطب بنتج المصون لولدنا مشعل 
ابو لورين:حياكم الله..ولينا الشرف 
ابو مشعل:طيب وشنو رايج
ابو تركي:والله ولينا الشرف بس اشاور البنت ونرد لكم ..امهلونا اسبوع وان شاء الله ما نردكم
..عند الحريم..
ام مشعل:وش لونج بشاير
بشاير:بخير الحمد لله..انت كيفك يا خالتي 
ام مشعل:زينه الله يديمج
مشاعل بنفسها((والله وعرف يختار اخوي ياحلو الابتسامه)):الا اقول بشاير شنو مودج في الاغاني وهاي الاشياء
بشاير استغربت من السوال:ام الطربي يعني اكثر من اسلطن عليها ماما ثومه"ام كلثوم"
مشاعل:شنو ها المود غريبه احد بسنج ويحب ام كلثوم
بشاير:لا بعد وامخمخ عليها امسك الصوف والسنارة واشتغل
مشاعل:وايد متحمسه على سن الشيخوخة ولا شنو السالفه
ودخلو في بعض سواليف وحتى ام تركي دخلت مع ام مشعل
على بعد العشاء راحوا الناس 
ابولورين:اقول بشاير تعالي ابي اكلمك بسالفه
بيشو :هلا
راحت ورى ابوها
ابوتركي:بشاير انت بنت عاقله ومو لازم اسويلك مقدمات
بيشو:هلا يبه وش بغيت
ايو لورين:شفتي استاذتك الي جات اليوم خطبتك لولدها مشعل
بيشو وهي عاقدة حواجبها:الي اليوم جات استاذتي بالكليه ..لا هم قالوا لنا انهم جيراننا الجدد ..خطبوني لولدهم
ابو لورين:ايه مو ذي المرة الاولى ..قد جاء الولد لحاله وانا رفضته لما شفتهم مصرين وجو خطبوك جيت قتلك
بيشو:اممم
ابو لورين:انا قلت لهم ان الرد بعد اسبوع خذي راحتك وفكري زين بس انا يا بنتي شايف انهم شارينك
ابشو:على امرك 
وطلع ابو لورين من غرفتها 
فكت بيشو لابها الي من زماااااااااااان ما فتحته من يوم ما تهاوشت مع مشعل ..فكت اميلها لقت رسايل بالهبل كانت من مشعل واعتذارات وترجي وتوسل قرت اخر وحدة وكان فيها
"حتى لو صديتيني عشرين مرة بجي اخطبك ,,بيشو انا اليوم جاي اخطبك مع اهلي تراني جايبهم من الكويت ومتعني ..ترى قلت لابوك في المرة الي فتت ان امي استاذتك بالجامعه وهي الي خطبتني فالله يخليك وافقي " 
بيشو تبي تستوعب ان ذا الي جاهم اليوم وخطبها مرتين هو مشعل 
وجلست تفكر وربطت الواضيع ببعض وعرفت انه لما كان يقصد بمشمشة كانت اخته مشاعل 
بدااخلها فرحت بشاير واجد بس ابد مانيب قايله الا يوم الاثلاثاء الجاي يعني بعد اسبوع بالضبط
.................................................. ...........
..عدت ثلاث ايام ..
((..بيت ابو علي..))
\
سماح :يمه ما ابغى الوليد ما اطيقه يوه كيف انا اكرهه من انا صغيرة تبون تزوجوني اياه الحين
ام علي:مو على كيفك ابوك ادى خالك كلمه وما فيها رجعه ..ولمتى راح ترفضين الخطاب اختك الي اصغر منك تطلقت وتزوجت وانت لسى 
سماح:هي كيفها تبي تزوج انا ابي بعثه
ام علي:سماح تعوذي من الشيطان وبلا تمرد زايد انت احد عطاك وجه 
سماح:انا كيفي حتى زواجي تتحكمون فيه
ام علي:ايه نتحكم واليوم الملكه واشوف كلمه ثانيه
جلست سماح تصارخ بس محد كان مديها وجه ..ودخلت غرفتها وهي تصيح منهارة ماتبي تتزوج الوليد هذا الانسان كانت ولا زالت تكرهه وماله ذكرى زينه عندها الا كله كا هواش ومناقر
..على الليل ..
حدود الساعه 8 جابو المملك حق العايله الي يعرف ذي العايله وانها ابد ما تغصب بناتها يكثرهم الي زوجهم من هالعايله فسال ابو علي عن راي سماح وقاله انها موافقه "وتمت ملكتها"
.................................................. ....

..يوم الثلاثاء..
يعني بالاصح يوم شوفه بيشو وملكتها
كانت مستانسه بيشووااااااااجد ورايقه على الاخير 
جهزت فستانها الافوايت (بيج) واكسسوارها العودي وكل شي مضبط
راحت الصالون من بدري تضبط نفسها وشكلها 
كانت مستانسه واجد ومبسوطه بس في شي منغص عليها فرحتها في شي تحسه ناقص ناقص فرحه لورين وهبالها وازعاجها ناقص عنادها وتريقتها
..على الساعه 7المغرب..
كان كل شي ضابط على الاخر كانت العايله مستعدة لملكه بنتهم الوحيدة وحفيدتهم الاولى جوا الضيوف واهل مشعل 
بيشو ما خلت احد يشوفها ابد الكل يسال وش سوت كيف شكلها كيف مكياجها وهي ابد ما علمت احد
عدى الوقت سريع سريع وجات ام تركي عند غرفتها 
ام تركي:بيشو يلا انزلي شوي ويجي العشاء 
بيشو:طيب دقايق بس
على الساعه8 نزلت بيشو بكل شموخ وهيبه "مثل ما يقولون هيبه ملك"وكانت ملكه بجاذبيتها وسحرها وببتسامتها الي تنور دب كل من يمشي فيه كانت قمه في الاناقه والجاذبيه والروعه
الكل كان يسمي عليها حتى امها جلست تصيح ان بنتها كيف بسم الله عليها صارت عروس ومو أي عروس
كل شي تم وكانت جالسه مع الكل ومع صديقاتها ومشاعل دخلت فيها كثير وصارت تحس ان فيها منها كثير
على الساعه 9 كان العشاء وبعد العشاء 
جات امها :عندها ها يا بشاير موافقه على مشعل ولالا والله يا بنت ما نغصبك على شي انت ما تبينه
بشاير:لا يمه انا موافقه 
ام تركي:مبروك يا بنتي الله يتمم بينكم ويرزقكم ويجمع بينكم في خير
بيشو :اللهم امين
علي صوت الزغاريط والتبريكات وعرف مشعل ان بشاير وافقت وارتاح قلبه 
تركي:يمه يقول ابوي قولي لبشاير تروح المجلس
بشاير :يمه ما ابي الحين لسى بدري
ام تركي :بدري من عمرك اقول ادخلي وانت ساكته
بشاير:يصير خير
راحت بيشو للمجلس مثل ما قال ابوها بس مالقيت احد فيه
كانت تبي تطلع بس وقفها صوته
لذي الدرجه مستعجله ما لقيتي احد خلاص علطول تروحين
بيشو لفت عليه وابتسمت ذيك الابتسامه الي خلته يروح ملح وهو واقف
مشعل:يا لبيه يا احلى من شفته بحياتي
بيشو:طيب ممكن حياك تجلس
مشعل:اجلس وليه لا لو تبيني اوقف على رجل بوقف
بيشو:طيب اوقف على رجل
توهق مشعل:حرام عليك تبين ذي الكشخه تروح على الفاضي
بيشو:احد قلك تقول شي منت قده 
مشعل :طيب انا اوريك اني قده ونص
وجلس على الكنب يبي يفك الجزمه "وانتم بكرامه"
بيشو:ههههههه لالا خلاص صدقت انك قدها
مشعل مسوي جدي: اقول بيشو حبيبه ميشو احد قد قلك لا عاد تضحكين
بيشو استغربت:لا ابد الا الكل يقولي خلك دايم مبتسمه اذا كشرتي كلنا نكشر
مشعل:وذي المشكل هانا ما ابي احد تبتسميله ويبتسملك غيري وخصوصا ذيك الابتسام هالي توك ابتسمتيها
بيشو:لا حبيبي يعني ايش تبيني دايم زعلانه ومبوزه ..لالا انا ما اقدر على كذا
مشعل:خلاص سوي الي بخاطرك المهم تكونين مرتاحه ومبسوطه مثل مااني من اليوم بتدا فرحي 
بيشو:شاطر الين الحين ما نطقت ولا كلمه كويتي ..تعلمت السعوديه مضبوط
مشعل:مو امي سعوديه ههههههه
بيشو:والله وتعرف تكذب بس وهقتني معاك
مشعل:الغايه تبرر الوسيله
وجلسوا يسولفون وهم مبسوطين ومتفاهمين كل واحد راكب على الثاني مضبوط كانهم امممم تعرفون قلايد القلب الي تجي نصين ولما تحطيها جنب بعض تكتمل هم كذا"وان شاء الله يبقون كذا"
...............................................
..مع مرور الايام..
"سحر"عايشه حياه السعادة وعوضها سلطان عن كل ضيق وحزن كانت عايشته مع سامي او من دونه
"سماح"حاولت تاقلم نفسها على انها حرم الوليد وحاولت تشوف فيه الصفات الزينه بعد ما تشرطت عليه شروط تعجيزيه وكان مجيب لها ولا رد لها طلب ليه بالمختصر لانه يحبها
"رنيم"اقنعت اهلها بانها تبي تكون استشاريه بطب الاسنان وافقولها وربي يوفقها ان شاء الله
"فايزة"تغلبت على المشاكل الاسريه الي عندها وقدرت تحافظ على زواجها مستمر
"احلام"قدرت تسيطر على زواجها وتجعله زواج هادي وعادي في طبيعه صحيه للاطفالها 
"ولاء"عايشه هي وفيصل احلى حياه ووافقت انهم يقدمون الزواج وتزوجت واتفقوا نهم يجيبون بيبي بعد سنتين (على قولها لزوم الدلع )
وهو مو مقصر مدلعها ومغنجها "ربي يديم بينهم"
"عبير"ما قدرت تكمل دراسه لانها حامل وموعد ولادتها بوسط السنه فقررت انها توقف
"سلطان"رجع من بريطانيا معاه شهادته وحبيبته الجوري
"بيشو"عايشه مع مشعل احلى فترة ملكه على وجه الارض ومبسوطين مع بعض "ربي لا يفرق بينهم"

