بعد شهر من العزاء كانت تبكي بغرفتها تنتظر الفرج من ربها دخلت عليها زوجة ابوهاا:لمييييسوه قومي بسك بكاء تراك غثيتيني قومي ووجع نظفي
لميس زادت بكاء وقالت :ما أبي ..اهئ..حرام عليكم خلوني بحالي
زوجة ابوهاا:قربت عمتها منها ومسكت بشعرهاا وتسحبها ع الارض وطلعت من الغرفه وهي ماسكه شعرها قربت من الدرج ونزلتها
..ورمتها ع الارض وقالت:يلا اشوف بسرعه نظفي لاني مو رايقه
لميس ببكاء:اهئ اهئ اهئ وجع انشالة فيك وش هالقلب مدري ابوي شـ....
ماكملت الا بكف ع وجههامن عمتها:وجع فيك وش طولت لسانك والله
ماعرف عبد العزيز يربيك
لميس عصبت وقالت:جب ولا كلمه انتي بالذات لا تتكلمين لانك مو كفو تكونين زوجة عبد العزيز الرااهي فااهمه يا ست ..وقالت باستهزاء
سفاجه شددت ع الكلمه بالقصد
سفاجه:لا والله البلاء مو فيك البلاء فيني انا اني خليتك تدخلين بيتي
لميس بضحكه يالله طلعتها بس تبي تقهرها:هههههههههه لا والله كاني سمعتك تقولين بيتي حبيبتي البيت الي انتي ساكنه فيه بيت ماما قبلك فااهمه
سفاجه عصبت بالحيل: نعم نعم اييش قلتي ما سمعت
لميس بهدوء:بيت ماما
فجأآآأآأآأآآأأءه
طططططخخخخخخخخخخخخ
صوت الكف الي جاء ع لمييس من عمتها
سفاجه قربت منهاا ومسكت بشعرها ودفت ع المطبخ وقالت يلا نظفي
لميس خلاص ما عاد تستحمل تعامل عمتها معها وبكت بقووه
**
لميس:بنت جميييله بكل ما تحمله الكلمة بشرتها بيضاء صافيه مشربه بحمره شعرها بني فاتح شفايفها لونها لون الكرز صغيرها خشمها حجمه صغير بس سيف جسمها مثل عارضات الازياء مائل للنحف اكثر مع رسمة الخصر الجميله
**
كانت تنظف المطبخ ودموعها ما فارقت خدها ابد
تبكي وتقول بنفسها((اخ ماما وينك بابا وينك ريان تعال شوف انا كيف انتي كنت تقول لي اني دايم حظي حلو شووف الحين شلوم حضي وقالت بمسخره : هه مراا حلوو))<< من بعد ما قالت هالكلمة زادت تبكي خلصت من تنضيف المطبخ ناظرت الساعه لقتها 12:30 قالت :باح لي 3 ساعات ارتب وما حسية بالوقت اوووف
جات بتطلع بس جاها صوت من وراها
....:ع وين ماما تقول خذي فستاني اكويه عشان اروح للحفله
لميس:بشري امك احلفي انك بتروحين الحفله الف مبروك
....:انشاله ياست لميس قصدك تستهزئين فيني ولا شنو قصدك انشاله
لميس/ والله ياست شهدوه افهميها زي ما تبين
في مكان ثاني
.....:وش لون يا خالد كل هالاشياء تصير من دون علمي من متى هالصفقات..؟؟
خالد: والله يا إستاذ هاذي هي الصفقات استاذ نواف وقعهاا
.............:وشلون يوقع صفقات من دون علمي .؟؟؟
خالد:والله ما ادري عنه يقول ان شركة الماجد من اكبر الشركات الي حققت نجاح من بعدنا عشان كذا ...
ماكمل كلامه الا والمدير يقاطعه
.....:نادلي نوااف بسرعه وبدوون نقاش يلا بسرعه
خالد:حاضر دقايق
وطلع^^
**
خالد راح عند مكتب نواف وقفه السكرتير
السكرتير:الاستاذ نواف عنده الحين مكالمه ومحذر محد يدخل
خالد:مو ع كيف بدخل ظروري الاستاذ رعد يبيه
السكرتير من سمع اسم المدير ع طول خلاه يدخل دخل وانصدم من الكلام الي قاعد يسمعه
نهايه البارت
الاسئله
وش تتوقعون خالد سمع....؟؟
وش تتوقعون شخصيه رعد..؟؟
لميس&سفاجه&شهد..كيف رااح تكون حياتهم..؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عندما تكون في امس الحاجه لحضن يحتويك
ولا تعرف اين ستجد هاذا الحضن
ستتذكر ماضيك الجميل وتتمنى ان
((ترجع اليه))
ترجع اليه هه لا نستطيع الرجوع للماضي الجميل
صحيح انه مؤلم ولكنك كنت تجد حضن يدفيك عندما تحس بالبر
حضن ينصحك
حضن يمسح دموعك وتشكي له
لكن لا نستطيع ان نعمل بشي
لان هاذا هو القدر
نعم انه القدر لا نستطيع ان نغيره
*&*&*&*&*&*&*&*&
البارت الثاني
التعريف بشخصية رعد
رعد :28سنه طويل لونه حنطي وسيم لا بعد الحدود عيونه كبار رموشه كثيفة عيونه لونها عسلي فاتح ذكي له هيبه والكل يحترمه راح5سنوات فرنسا يكمل دراسته ورجع قبل سنتي للسعوديه
من اكبر التجار في العالم
........
التعريف بشخصيه خالد
خالد :صديق رعد من الطفوله سكرتاري لرعد ويكون قريبه من جهت امه ابيض البشره لون عيونه بني مائل للاسود
........




دخل خالد وانصدم من نواف كان يكلم وهو يناضر للشارع
نواف :ههههههههه لا لا تخاف ما عليك والله لاكسر راس هالرعد المغرور ...ايه ...لالا تخاف ياخوي ما سويت الا الواجب والاوراق مثل ما انت تعرف زورتهم بس والله ما اخلي هالمغرور....ههههه.....لا لاتحاتي طاح بين يدينا ....وضحك ضحكه شر...هههههه لا ولا يهمك بكره اخليه يحب رجوولك لا تحاتي اوكي....يلا سلام
خالد كان منصدم بقوه مو هاذا نواف الي احنا نعرفه ابد لا لا مستحيل
خالد بصوت عالي:نوووووووووواف
لف نواف وانصدم من خالد نواف وهو يحاول يخفي ارتباكه:نعم شتبي..؟
خالد بعصبيه:منو كنت تكلم..؟؟
نواف خاف زياده:من متى وانت هنا..؟
خالد :بالاول جاوب بعدين انا اجاوب
نواف بكذبه :وااحد من الربع
خالد بعدم تصديق:متـــأكد؟؟
نواف:ايه
خالد :قدامي عند الاستاذ رعد
نواف بخوف:ليه شيبي..؟؟
خالد بعصبيه:اننا قلت قدامي يعني امش قدامي
نواف بلع ريقه:طيب
........
خارج مكان الجهد والعمل نجي للبنت الي للحين تتعذب من عمتهاا
لميس:أي عمتي بليز فكي شعري
سفاجه :عشان تعرفين بعدين شلون تعاملين اهل البيت
لميس وهي تبكي: طيب اووكي خلاص والله ما عد اعيدها توبه
سفاجه رمتها ع الارض وقالت يلا قومي سوي فستان شهد اشوف يلا قدامي
قامت لمميس من ع الارض وراحت لغرفة الكي والغسيل وبدت تكوي قستان شهد وهي ترجع للماضي
....:لمييييييييييس لموو
لميس وهي تنزل من الدرج وتسلم ع راس امها
لميس:نعم ماامي
الام:اذهبي واحضري لك ملابس راقيه لكي نذهب الى جاك
لميس :ماما فين الخدم
الام:انهم عند ريان
لميس :اهاا
الام نعم
لميس: ماما خلي جولي تسوي لي الفستان حقي الموف تلاقيه بغرف ملابسي بطلع عند ريان
الام حسناا
.......
التعريف بأم لميس
الام:جوان فرنسية الاصل بيضاء البشره نحيله عيونهاا عشبيه جميله ماتت بحادث مع عايلتها وما بقى الا لميس
......
التعريف بلميس
لميس :عمرها 18 سنه جمييله وجذابه دايما اذا دخلت أي مجلس تلفت النظر والكل يحسدها ع الجمال الي هي فيه فيها لمحات من امها لكنها اجمل بكثير منها عيونها عشبي غامق بشرتها بيضاء شعرها طويل يوصل لاسفل خصرها لونه بني غامق مع خصل عسليه جسمها مثل عارضات الازياء مشيتها حلوه مره انيقه رومنسيه نعومه وحساسه وفيها نوع من البراءه
.....
مافيه اسئله لاني تكملة البارت بنزله بعدين

$عاشقه في زمن غريب$ 	28-02-2012 04:17 PM
رد: روايتي الأولى : لا تقرب مني أخاف روحي تطلع من قرب أنفاسك
 
ليييييييييش مافيه ردوود وربي زعلت اذا ما لقيت ردود ما راح انزل الروايه
وبالنسبه لـضمني بين الاهداب اطلعت ع القوانين قبل ما انزل الروايه بالباارت
تحيااتي التكمله الحيين انزلهاا

$عاشقه في زمن غريب$ 	28-02-2012 04:19 PM
رد: روايتي الأولى : لا تقرب مني أخاف روحي تطلع من قرب أنفاسك
 
تـــــ ـ ـ ــ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ــــــ ـ ـ ـ ـ ـــ ــابع
البارت الثاني
الجزء(2)
التعريف بريان
ريان:اسمر جميل جذاب اسمر عيونه لونها عشبي ياخذ لمحات من ابوه اختفى بعد الحادث ما انصاب بس بكسور والحين هو مختفي ولا احد يعرف فينه
......................
قامت لميس من سرحانها وهي تشم شي ينحرق طالعت بالفستان الا هو محترق من جهه
خافت مره
دخلت شهد وشافت فستانها محترق وصارخ عليها:لمييسوه ووجع وش سويتي
لميس بخوف: ما اا..كـ..كـنت اا..قصد
شهد طالعت بفستانها وانقهرت وصارخت:يمه يــــــــــمه تعالي بسرعه
لميس/لا تكفين لا تنادينهاا بتذبحني
دخلت سفاجه ع كلمة لميس الاخيره وقالت /خير وش صاير؟؟
شهد وهي تبكي: اهئ اهئ يمه شوفي شلونن صار الفستان ليش ماما تسوي كذا هياا انانيه مراا
لميس تقول بنفسها((ووع مو لايق عليها الدلع ابدا حشى دلع ع شكلها ما يجي هههه))وابتسمت لا شعوريا
سفاجه مسكت بشعرها وتقول:ع وش تضحكين؟؟ع قرادة حظتج ..؟؟
لميس حست بنفسها وقالت/لا والله ما كنت اقصد خالتي هديني..؟
سفاجه سحبت لميس مع شعرها وراحت لغرفت لميس ورمت لميس ع الارض وبدأت تضرب فيهاا بدوون رحمه ولميس تبكي وتترجاها كل ما حطت ايدها بمكان ضربتها بالجهه الثانيه
سفاجه:يلا خلنا نشووف الحين شلون تقدرين تحرقين فساتين شهد مراا ثانيه
لميس بصوت متقطع/ااه..خـ..خــ ـ ـ ـالتي ..ااا..وجعتيني
سفاجه/لاتقوولين خالتي انا مو خالتك فااهمه ناديني انسه
لمييس ضحكت ع انسه وقالت بنفسهاا((ههه تعتبر نفسهاا انسه هههه هاذي اكبر من جدتي...وبحزن..هه حتى جدتي ما اعرفها عشتوا))
سفاجه :ياويلك اذا ناديتيني خالتي انتي من اليوم ورايح خدامه في هاذا البيت مجرد خداااااااامه
خداامه
خدااااامه
خداااااااامه
هاذي الكلمة كانت تتردد بإذن لمييس
حست بالذل والاهانه كرهت حياتها وتمنت انهاا مااتت
لمييس قالت:بس ياخالتي والمدرسه..؟؟بكرره شلونا صير خدامه
سفاجه شاتت لميس ع بطنهاا:قلت لك لاتقوولين خدامه فاهمه..؟؟
لمييييس:.................<<لا رد
سفاجه بصوت عالي:فااااااااااااااااااهمه
لميس فزت وقالت بخوف والم: ايه يا انسه فاهمه
سفاجه:كويس انك فاهمه ولا كان تعاملت معك تعامل ثاني
وطلعت وقفلت ع لميس الباب من براا
............
بالشركه
رعد بصراخ:بسرررعه من هو الي ابوس رجولهه هااه
نواف يخووف:ما عاش من خلاك تبوس رجوله استاذ رعد
رعد بعصبيه:لا احلف بسرعه علمني قبل لا يجيك شي عمرك ما تمنيته
نواف /والله يا استاذ رعد ولا احد
رعد/والكلام الي سمعته من خالد كذاب
نواف/ايه
خالد قرب منه ومسكه من ياقة ثوبه ودفه ع الجدار /من الكذاب انا ولا انت ياا حقير..؟؟
نوااف بنفسه((هه والله لاوريك من الحقير هيين))
نوااف /استاذ خالد وخر عني
خالد/ لا مو موخر..والــ....
قااطعهم رعد وقال
رعد\خالد وش قال نواف بالضبط
خالد: ياستاذ فيصل قال((لا لا تخاف ما عليك والله لاكسر راس هالرعد المغرور ...ايه ...لالا تخاف ياخوي ما سويت الا الواجب والاوراق مثل ما انت تعرف زورتهم بس والله ما اخلي هالمغرور....ههههه.....لا لاتحاتي طاح بين يدينا ....وضحك ضحكه شر...هههههه لا ولا يهمك بكره اخليه يبوس رجوولك لا تحاتي اوكي....يلا سلام))
رعد انصدم من هالكلام وقال:..............
وش تتوقعون رعد يقول...؟؟
لمييس وش راح تسوي بحايتهاا.؟؟وهل من الممكن انها تتغيير..؟؟
رعد&خالد&نواف...وش موقفهم بالروايه...؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الباارت الثالث
...محكوم علي القدر...
...ارجع زماني اليوم...
...الزمان الي ما عشته ...
...را ح اعيشه اليوم ...
...لا تحكمووون علي من فقري...
... انا دايم انيق ...
...لاكن هذا قدري مصغرني بهالدنيا...
...حتى الناس تستحقر ...
... ياربي صبرني ...
(((((((((:
رعد:نوااف
نواف بخوف:سم طال عمرك
رعد بهدوء يخوف:علمني منو كنت تكلم قبل شوي ولا والله لا يصير لك شي عمرك ماتخيلته
نوااف بنفسه((يمه يخرع ياربي شهالمصيبه))
نوااف:واستاذ انــ...
قاطعه رعد بعصبيه:لا تقعععد تبرر لي انا ما طلبت منك أي تبرير
نوااف من الخووف اعترف:اا..اا,استاذ فيصل انا كنت اكلم وزير الماليه بالشركه
رعد وهو يلف ع خاالد:نااد لي قيس بسرعه والله ماعاد بقى الا حقيير مثله يخوفني ...(لف وما شاف خالد تحرك))وقال يلا ناده بسرعه شنو تحتري ..؟؟
خالد :طيب طيب طال عمرك بناديه
........
ععند لميس كانت جالسه بالغرفه ع فراششها الي ع الارض وشنطة ملابسهاا الكبيره وشنطت مكيااجهاا
كانت تطالع الغرفه الفاضيه الي ما فيها شي غيرهااا هي وبس هي واغراضهاا
امسكت شنظة الصور
وطلعت صور عايلتهاا وبدأت تفتح الصفحأت وكل ما فتحت صفحه زاد بكاها اكثر واكثر وشهقاتهاا اكثر
وتقول((ااخ ياليت الزمن يرجع واعرف المستقبل عشان ما اختار هاذا الشي))
<<والله يالميس منتي عارفه وش مجهزه لك الكاتبه
فتحت صوره لقتها صورتها هي وجاك وريان يللعبون وكانت هي جالسه ع الرض تتدلع وريان ماسك ايدها يبي يوقفها واضح عليه معصب منها
وجاك يضحك عليهم...
.......................................
بعد اسبوع من الاحداث
رعد طرد نواف وقيس من الشركه
وخالد عين رئيس مليه جديد من معارفهم طبعا يثق فيه
لميس محبووسه بالغرفه ولا تاكل
شهد منقهره من الناس كل من جاء يسال عن لميس
سفااجه مجهزه للميس عقاب قووي
.........
لميس ككانت بالغرفه وبطنها يوجعها من الجوع
ووجها صاير اصفر مراا
دخلت عليها سفاجه وهي سادحه وضامه البووم الصور ووجهها البرئ وشعرها البني متناثر ع وجهها وبجامتها الورديه الي هي عباره عن
شورت يوضح فخذهاا كامل
لونه وردي
وقميص ابيض فيه ورود ورديه
سفاجه:لميييييييييييييس
فزت لميس من الخوف ووزادت ضمت الالبوم لنفسهاا اكثر
وهي تقول في نفسها((وجعلنا من بين يدينهم سدا ومن خلفهم سدا واغشيناهم فهم لا يبصروون))وبدأت البرااكين داخل لمييس تتفجر وهي خاايفه من عمتهاا
سفاجه:يلا انزلي قدامي اشوف
لميس خايفه:لــيش ....؟؟||يالله يالله طلع صوتهاا
سفاجه: قومي نظفي يا وجهه البلاء ما منك الا كل بلا
بسرعا اشووف قدامي
لميس وهي تمسك نفسهاا لاتبكي<<بطبعهاا حساسه ما تعودت حد يصرخ عليهاا>>:حاضر خالــ..<<كانت بتقول خالتي بس خافت وقالت>>انستي
سفاجه:اية خليك كذا مؤدبه
ونزلت ولحقتهاا لميس وراحت ع المطبخ بسرعه
دخلت سفاجه:يلا سوي باستا
لميس :تدور بالمطبخ:انسه ما فيه شي بالمطبخ
المطبخ فاضي
عصبت سفااجه وقالت :شلون مافيه شي<<احسهاا خطه مدري ليه
لميس: هاذي الحقيقه
انصدمت بكف جاها من خالتها وقالت بصراخ وهي ترمي الفلوس ع وجهها وتقوول:يلا روحي مع سوبير وخذي الاغراض من السوبر مااركت واشتري الاشياء الناقصه
لميس بنفسهاا(_(هه اصلا مافيه شي عشان اشو ف الي ناقص كل شي نااقص)_)
كتبت الاغراض بورقه:)

وراحت مع السواق كانت تتامل الشارع وتفكر بحياتها الي انقلبت فوق تحت
وووووووووو<<<ماذا حدث
....................
< <
<<
<<
<<
<<
<<
خلونا نغير روتين الشغل والتعب
الحقد والعذاب
نروح لـ عائله الراهي بكبرهاا




كانت جالسه تتفرج للفلم بالصاله الكبيره ومطفيه الانوار كانت تتابع وحده من افلامها المفضله
دخلت اختها الصغيره وهي تقول :لميا شووفي عزوز يطاردني
لميا:رنيم انقلعي برااااا
رنيم وهي تقرب من لميا :لا مابي ثوفي عذوذ يبي يضربني
لميا:احسسسسسسسسسسن بس تقلعي عن وجههي يلا رااح الفلم علي ولا والله لا خلي رعد مايوديك النادي
رنيم:لا لا حلاث بهزد ما بي ابي الووح مع عموو
لميا: اجل يلا خلصينا وانقلعي براا
رنيم:عمه طيب حاصمي عزوز قولي له ما يضلبني
لمياا وهي تضحك ع كلام بنت اخوها :ههههههههه طيب خلاص وين عزوز؟؟
رنيم وهي تأشر بإيدها ع برا ا ا ا ا ا ا ااا اا
:شووفيه قاعد يسبح مع بابا وحمود
لميا:حموودي مو جود
رنيم :ايه عمه روحي ثوفي سكله صار حلووو مراا
لمياا ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لا تخقين ع اخووي ترى والله اعلمه وبعدين شيفكك من لسانه..؟
رنيم وهي تمسك اصبع لميا : يلا لموو تعالي بسرعه نطلع براا
لميا: يلا
وقامووواا
..................
في الشركه :كان طوول الاسبوع مهلك نفسه عشااان يرجع الشركه ع ما كانت ....


نهاايه البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الرابع

قد ابكي من شدت ألمي
كل منا قد يمر بأيام مبكية

واحياناً بأيام مضحكة ومسلية

ولاكن قلبي دائماً يريدني أن أتذكر

قصصي المبكية فى الحياة

قد لاتكون هذه صفاتي هنا

ولاكنها حقيقة أيها الأصدقاء

قد أنسي إسمي

ولاكن لا أنسي أحزانى

فقد اتعبن كاهلي

فى كل يوم أقول قد يكون هذا اليوم

هو يوم الضحك والغناء

ولاكن الحقيقة هو صراع بين الدموع والبكاء

قد تقول أنت رجل وتتكلم هكذا

سأقول لك انا لست ملاك

ولست نجمة فى السماء

ولاقمر تراه مبتسماً دائماً فى الأرجاء

أنا من للحم وعضم كسائر الأحياء

الإنسان يمر بمراحل قد تكون تعلمه فى الحياة

ولاكني صراحة تعبت من التعلم

ألم يأن وقت حصد هذا العلم

أريد أن أضحك ككل الناس

أريد أن أستيقض فى الصباح

لأري يوم مشرق لاتوجد هموه عندي

والله تعبت من هذا العذاب

من أحبه بدأ يبتعد

ومن اصادقه يبدأ فى الهرب

من ألمسه اجده أشواك

ومن أراه أجده أوهام

ياهم لي رب كبير

ياهم عندي رب عظيم

يارب أعني على هذه الدنيا

يارب ارشدني لطريق السلام

يارب قد اكون اخطأ فى الدنيا

ولاكني أحب من يحبك

وأفرح من يدمع من أجلك

فأغفر لي وأعني ويسرلي

وأرحمني وأرزقني الحلال الطيب

وزوجني وهبني الذرية الصالحة

وأصلح لى خاتمتي

ولا أريد أن أتعب فى الدنيا

وأن أري عذاب الأخرة


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ



يمر الإنسان بأوقات عصيبة قد يكره فيها نفسه ولاكن يوجد رب من حولنا فيارب لا تخييب رجائي لأن اوقاتى بدأت تزيد فى قسوتها فأرئف بي ياربي


.. في الشركه ..
كان طوال الاسبوع مهلك نفسه عشان يرجع الشركه مثل ماكانت قبل
كان يراجع باوراق نواف وقيس اعمالهم وتفاااجاء لما عرف ان قيس ونواف بينهم شراكه في احدى الشركات المنافسه لشركته وهاذا خلاه يعصب مرا وقال لخالد:..خالد انا طالع الحين ورااجع بعد سبع سااعات بروح اريح
-_-*
:@
..........................................
عند لمييس ما صحت الا بووقت الحادث الي سوااه السواق
>>-_-<<
كانت تطالع الناس الي كانو متجمعيين عليهم وكانت بالياله تشوف>_<
بعد كم دقيقه فتحت عيونها لكنها تفاجئت يوم كانت بين يدين شخص ما قدرت تتحرك لانها تحس انهاا مكسره
ودوها للمستشفى
دخلت غيبوبه تامه والشخص الي انقذها استغرب ان اهلها ما سألو عنها
.........................
اليوم الخميس ((عند لمييس بالمستشفي))
بعد شهر من العناء والغيبوبه
....الساعه9 الصباح....
حركت اصبعها السبابه دخلوو الممرضات والدكتور الخاص فيهاا
وبدأو يكتبون الاشياء الي ملاحظينهاا بعد نص ساعه فتحت عيونها انجذبوو لها
الدكتور بنفسه:مستحيل هااذي سعووديه واتحدى
انصدم الكل يوم تكلمت
لميس:أي راسي....فين انا..؟؟
الدكتور:اهلين يا انسه كيفك الحين
لميس ببحه متغلب عليها التعب:بخـ ...يـ..ـر
الدكتور اشر للمرضات يغطونها ويودونها للغرفه
......................................
في مكان ثاني
....:انت متأكد قامت..؟
..:اية متأكد ميه بالميه
....:فيصل لا تستهبل من جدك انت
فيصل:لا من خالي ايه من جدي والحين نقلوها وبناخذ منها بعض المعلومات
....:اهاا الحين جايك
فيصل :انتظرك ....يلا سلام
...:سلام
راح واخذ شاور وطلع ولبس بنطلون جينز ازرق غاامق سكيني ولبس بلوزة فراري لونها خمري ضيقه برزت عضلاته وزادته جمال ولبس نظارته الشمسية واخذ البوك حقه ومفتاح السياره والجوال ونزل

..................
شافت ولدها وهو نازل ونادته
ام...:رعد ياوليدي تعال
رعد راح لها سلم عليها وقال:صباح الخير ..شخبارك يالغاليه
ام خالد:تماام...الاشكلك طالع
رعد:ايه والله بمر فيصل بالمستشفى
ام خالد :اهااا
.......................................
بالمستشفى
جلس فيصل وهو ماسك اوراقه ويسأل لميس
فيصل:كم عمرك
لميس:18سنه
فيصل بصدمه:عمرك 18..؟
لمييس :ايه ليه مو واضح
فيصل :لا ع بالي 14 او 15 سنه
لميس اكتفت بابتسامه
فيصل ضحك وقال:طيب ..ابي جنسيتك
لميس:سعوديه
فيصل بنفسه((لا لا مستحيل هاذي سعوديه واتحدى هاذي عرقها عرق اجانب))
فيصل كان بيتكلم بس دق جواله ورد
فيصل:هلا والله رعد ...ايه ...لا عند المريضه الي صار عليها حادث..رقم الغرفه(394)اووك انتظرك ...سلام
لف فيصل عليهاا وقال: طيب ابي اعرف اسمك الراعي عشان اكمل.!!
لميس:لميس عبد العزيز عبد الرحمن الراهي
فيصل لاول مره يرفع عيونه بعيونها وهوو مصدوم وما كانه سمع
فيصل: اييش..؟؟ عيدي اسمك
لميس: لميس عبد العزيز عبد الرحمن الراهي
فيصل وهو توه مستوعب :اكييد يعني انتي متأكده.؟؟
لمييس باستغراب:ايه ليه فيه احد ما يعرف اسمه...؟؟
فيصل ضحك ع عفويتها
وكمل بيانات وهو لازم يخليها تعيد لان تفكيره متشوش
بعد نص ساعه طلع لان رعد ينتظره من ربع ساعه
سلمو ع بعض وجلسوو
استغرب رعد ان فيصل ما يتكلم وبس سرحان
رعد:فيصل شفيك....؟؟
فيصل:رعد بسألك سؤال بس لا تضحك علي
رعد بأستغراب :اسأل
فيصل:كم عندنا عم حنا
رعد :ههههههههههههههههه وش ها السؤال ..؟
فيصل:بتجاوبني ولا لا..؟؟
رعد:فيصل شفيك لا يكون تعبان
فيصل عصب ورفع صوته:ياااااخيي جاوب ولا اطلع براا
رعد:ابو وابوك وعمي سالم بس ليش..؟؟
فيصل:متأكد..؟؟
رعد رفع حاجب وقال:وش فيك ياخي
فيصل تنهد من قلب وقال:رعد بتكلم ولا تقاطعني لاني للحين ما تاكدت
رعد :طيب يلا انا اسمعك
فيصل:تتذكر البنت الي انقذتها ذاك اليوم
رعد : ايه لييه..؟!!!!!
فيصل تنهد وبضيق:تصير بنت عمنا
رعد بصدمه سكت:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رعداستوعب وقال:انت تخرف ولا ايش
فيصل مد الاوراق وقال:يمكن ما تصدقني بس بهاذي راح تصدق..!
رعد وقف وقال:كل شي عند جدتي بروح اسألها وانت خلها تحت المراقبه
فيصل:طيب
طلع رعد واتجهه لبيتهم ع طول ودخل وبعصبيه
رعد:جده جــــــــــــــــــــــــ ـــــــده
ام خالد اول ما سمعت ولدها المعصب راحت عنده وقالت
ام خالد:ياحسرتي ع وليدي وشفيك يمه
رعد: وين جدتي
ام خالد:بغرفتها
راح رعد لها وفتح الباب ومن قوته صقع بالجدار وطلع صوت قوي
كانت جدته تدعي ع سجادتها ومعطيه ظهرها االباب يوم سمعت الصوت لفت بسرعه وشافت رعد الي معصب
الجده:صباح الخير
رعد بعصبيه: من وين يجينا الخير هاااه من وين..؟
جدته انصدمت اول مره يتكلم معاها بالطريقه هاذي:اجلس ياوليدي وفهمني شكلي مضايقتك تعال اجلس وقامت وراحت سريرها وجلست عليه ورعد جلس ع طرف السرير
رعد بدا الموضوع بسرعه:جده احنا عندنا عم غير عمي صالح وسالم..؟؟
الجده انصدمت وقاالت:.........................







وش تتوقعون الجده قالت..؟؟
رعد ليش كل هالعصبيه ..؟؟
لميس وش راح تكون حياتها اذا اكتشفت ان لها عايله...؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الرابع



الجده:لييش السؤال ياوليدي..؟؟
رعد:جدة بليييز جاوبي يمكن انساعدك
الجدة بكت<<انصدم رعد اول مره جدته تبكي
رعد:ماعاش من ينزل دموعك انتي الغاليه حفيدها الغالي
الجده ابتسمت بين دموعها وقالت:يالواثق
رعد:ليش انا مو قد اني اكون غالي....؟؟
الجده:هووو شفيك زعلت...؟؟
رعد :يلا دام اني خليتك تضحكين يلا جاوبي علي اذا انا جد غالي...@!!!
الجدة بدأت ملامح الحزن توضح بوجها الي باين عليه اثار الكبر الجده :وش اقولك ياوليدي اني خليت جدك يمنع عمك من الورث ولا يتبرا منه
رعد انصدم شلون هاذا ولده لييش يمنعه من الورث ولا بعد متبري منه لييش عمي وش مسوي عشان يسوي جدي فيه كذا وحرام مافكر حتى بأولاده..!!!
رعد تكلم بعد ما مرت فترت صمت وقال:جده ممكن تفهميني السالفه..؟؟؟
الجده هزت راسها بالايجاب لان رعد هو الوحيد الي ترتاح له وهو الي يقدر يقنعها بكل شي ...##
الجده:قبل20سنه من اليوم كان جدك ينتظر عبد العزيز ولدي يرجع وكان مسوي له حفله جمع فيها العايله كلها لكن بدال ما نفاجئ عمك هو الي فاجئنا كان رايح له 5 سنوات وكان ملخص الجامعه بالسعوديه وسافر ع فرنسا عطول وكمل الماجستير سنتين وطلب من جدك انه يكمل الدكتوراه 3سنين طبعا كنت ادعي له يخلص ويرجع وما صدقت انه جا اليوم الي كنت ناطرته دخل وكمل حفلته وقبل الساعه9 ونص الليل قال لنا اننا نتجمع بالصاله الداخليه دخلنا وبعد نص ساعه دخل وكان معه طفل صغير يشبهه بالظبط ولكن عيونه كان لونها اخضر وقال لنا:والله ما ادري ايش اقولكم بس هاذا ولدي ريان كلنا استغربنا وبعدين قال :ليش تستغربون انا تزوجت هناك مسيار وبعد كم شهر اكتشفت ان زوجتت حامل والحين ولدي عمره 5 سنوات بس جدك الله يهديه ما خلاه يكمل السالفه عطول قا م جدك وقال يا انك تتزوج وحده من اقاربي وتطلق مرت او اني اتبرا منك تدري اش كان رد عمك :
رعد بحماس:ايش؟؟.
الجده:والله لو كان ع قص رقبتي ما اخلي هالولد معلق بيني وبين زوجتي بتزوج الي انت تبيها بس ماراح اعدها زوجتي
وافق جدك وبعد شهرين من زواج عمك من زوجته الثانيه كان راجع فرنسا وبعدين كلمه وقال له يا تطلق زوجتك الفرنسي هاو اتبرا منك عمك حاول فيه بس جدك تبرا منه ومن ذاك اليوم الي يومك ذا وانا ما اعرف عنه خبر
رعد:انتي قلتي عيون الولد خضرا واسم عمي عبد العزيز..؟؟
الجده :ايه
قال رعد:يمكن ما الاقي عمي بس انا اعرف بنته فين
الجده دمعت عيونها:وقالت::ياليييت
رعد :طيب وش رايك تلبسين عباتك وتجين معي وتشووفين بنفسك
الجده:ايه تكفى عشان ابعد القلق الي فيني والله اني كل دقيقعه وثانيه وانا ع سجادتي ادعي له واتمني قربه
رعد نادا ع مرافقة جدته وقال لها تلبسها عبايتها ولبست بالفعل وراحت السياره متلهفه تبي تشوف ضناها الي انحرمت منه 20 سنه .................................................. .................................................. ........................
عايلة ابو خالد
سلمان..<<ثاني اخوانه متزوج بنت عمه عمره50سنه حنون وطيب مرره من تجار العالم ماخذ المركز التاسع في العالم معروف ومشهوور
............سلمى بنت عمه عمرها47سنه حنونه وطيبه حيل بس فيها نوع من الغرور ودايما تنافس الي يصيرون احسن منها
..................................
اولادهم
خالد :متزوج عمره32سنه متزوج لمى بنت عمه وعنده بنت اسمها رنيم حلوه ودبدوبه عيونها مايله للزراق وبيضا وتحمر بسرعه
.....ز
محمد :عمره30سنه مو متزوج انسان عملي جدا حنون وطيب والي الحين ما لقي البنت الي تناسبه
...........
رعد:سبق التعريف به ولكن نسيت اقولكم انه اوسم واحد بالعايله
................
رند:عمرها 24سنه مو متزوجه مغروره حلوه بويه شوي
...............
لميا:عمرها 20سنه دلوعه رعد دايم يسمونها كذا مرجوجه مره وحنونه وتحب تعاند أي احد شعرها طويل كيرلي يشبهونها بميريام فارس
...........
واخيرا التوائم المرحه
ريان ورامي
يشبعون بعض كنهم امريكان شعورهم شقرا كيرلي بيض نحاف عمره 14سنه
.................................................. .................................................. ...................................
عند لمييس
قالت للنيرس
لميس: Do you have a charger for the iPhone((هل لديك شاحن للايفن..؟؟))
النيرس: No, but do you want to ask reception if they have((ولكن هل تريدين ان اسأل الاستقبال ان كان لديهم))
لميس: Yes, please((نعم ارجوك))
النيرس: Wait a minute((انتظري دقيقه))
............راحت النيرس وجابت للميس الشاحن بعد ما دورت اعطت لميس وشكرتهاا لميس
.............................................. .................... ...........................................
لميس كلمت روان صديقتهاا
لميس:اهئ اهئ روني الحقي علي
روان:هلا والله بالقاطعه وش سوت فيك وجهه النحس الي عندك
لميس : انا مو عندها
روان بخوف:اجل وين\
لميس بدلعهها المعتاد:اهئ اهئ شووفي لموس حبيبة قلبك بالمستشفى ولا بقسم كبار الشخصيات
ؤوان./ههههههههههههههههههههههههههه لا لا تمزحين
لميس :اهئ لا والله تستهزين فيني صار لي حادث من شهرين وانتي تستهزين
قطع عليها دخول النرس
النيرس: Baht you nutritious((بحط لك مغذيه
لميس: Ok((طيب))
روان قاطه معهاا:وشوو اوكي ومدري ايش
لميس بصوت مبحوح:هاذي النيرسه تقول بحط لك مغذيه
روان :اها بس اننتي بأي مستشفى
لمييس:مستشفى(.............)يلا انتظرك
روان :هههه يالواثقه من قال اني بجي
لميس بدلع وعصبيه<<ما يجي عليها اد<<:لا والله مو انتي صديقه عمري..؟؟؟
روان:يالواثقه اصلا انا سألنت حب استطلاع مو حب فيــ.................طووووووووووط طوووووووووووووووووووط
كانت بتكمل بس لميس ولأول مره تقفل بوجهها
زعلت عليها بس عاذرتها صار لها حادث وهي تنكت معاها
لبست عباتها وتلثمت وراحت محل اني وداني شرت لها حلويات وشرت كوفي ودونات من كرسبي كريم وشرت ايس كريم من باسكن لان لمييس حيل تحبه
...............................وراحت للمستشفى
راحت الاستقبال وسألت عنها وراحت ويوم دخلت انصدمت بالي شافته.......................................
.................................................. .................................................. ..................




وش تتوقعون روان شافت بغرفة لمييس
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!! !!!!!!!
انتظروني بالبارت الجاي((الخامس)) عشان تعرفون
تحياتي لكم عاااشقه 





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الباااارت الخامس








راحت الاستقبال وسألت عنها وراحت ويوم دخلت انصدمت بالي شافته
.................................................. ...........................................
شافة وحده كبيره بالسن ضامه لميس وهي تبكي وتقول :سامحينني يابنيتي
وكان فيه الدكتور وواحد ماقدرت تشضوف ملامحه لانه ممعطي الباب ظهر
رجعت روان وطقت الباب وكان توهاا داخله<<<<يقطع ابو شكلك يا الكذابه
روان بصوتها الناعم:احم احم السلام عليكم
الككل لف عليها :وعليكم السلام
الي ماكانو يتوقعونه ان لميس لفت وجهها للجهه الثانيه
روان زعلت بس مابينت
ونادت ع خدامتها:ريتا تعالي دخلت ريتا ومعها الاغراض الي اشترتها روان وباقة ورد كبيره
.....................................دخلت الخدامه ومازالت لميس لافه وجهها
روان قربت من الجده وقالت بهمس:ممكن شوي
الجده هزت راسهاا
قامت الجده بدون ما تدري لميس
وجلست روان جمب لمييييييييييييييييس
وضمتها من الجمب وقالت : يهووون عليك صديقة عمرك تزعلينهاا؟؟؟
لفت لمميييييييييييس عليهاا وضمت صديقتهاا بيدها السليمه
وسلموو ع بعض
قعدت روان نص ساعه وبعدين طلعت
((طبعاا لميييس مو متعووده انهاا تتغطى لانها كانت عايشه بفرنسا ومالها اربع اشهر وهي بالسعووديه ))
فخلتهاا الجده ع راحتهاا
______ _ __________________ __________________ __________
بعد المغرب
طلع رعد والعم يصلون وطبعاا فيصل بما انه دكتور طلع من بعد ما طلعت روان
_________________________________________ ______________
الجده سألت لميس:لميس انتي عمرك ماا سألتي ابوك عنا
لميس:الا بس دايم بابا يقول لي انه وحيد اهله وانه يتيم
الجده:اهاا ............طيب اخووك وييينه..؟؟
لميس نزلت راسها :والله ما ادري هو حي ولا ميت تعبان ولا لا مهتم بنفسه ولا ايش والله بالي مشغول علييه
_________ ___________ _______________ ______________ _
في مكان ثاني
.......:انتي متأكده ما ماتت
...:ايه متأكد هميه بالميه
..:سهام لا تلعبين علي انا متأكد هاني صدمت من جهتها
سهام:ايه بس فيه واحد انقذهاا
..........:اخ يالقهر طيب عرفتي ميين هو....؟؟.
سهام:اتوقع انه الميلياردير رعد الراهي
.......:والله وعرفت تلعبها بس ما تلعبهاا علينا طيب اسمعي الي بقوولك
سهام:يلا قوووولي
......:اسمعي (................................................. .........))هههههههههههههههههه وش رايك بالخطه
سهام:هههههههههههههههههههه والله وطحتي يالمييسووه ومحد سما عليك هههههههههههههه
...........÷÷÷ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
..........:
______________
عند لمييس بالمستشفى
لميس:لا جدتي صعبه شلون ادخل حياتكم كذا فجأه وما اعرف احد نهائياا
الجده:لا انا متأكده انك بتنبسطين معاهم ميه بالمية وبالنسبه للحجاب مو لازم تتحجبين
لمييس :لا صعبه والبيت كله شباب ما اقدر
الجده:اجل تبينا نسكن عند بنتي
لميس:هااه لا لا برجع بيت زوجة بابا
الجده :والله ما ترجعين ورجلي ع رجلك وهاذي هي قعده
لميس :جده ترا انحرج كذا
الجده:احسن عشان تعرفيين مره ثانية تحاكين من
لميس تنهدت:وخالتي والله ان تذبحني لو درت هي تبي الفكه مني بس ماتبيني القى عايلتي
الجده:والله دام رووسنا تشم الهواء ما تقربك
لمييس:والله ما ادري
الجده :يلا عن الدلع رعد الحين جااي وحرام نرده مكان ما جاء
لميس تنحت:.....................
الجده :وين رحتي
لميس:جده ممكن طلب
الجده:كلي لك مو بس تطلبين انتي تامرين
لميس استحت وقلب وجهها الوان وما ردت
الجده:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه يازين الي يضحكوون بس
لميس:اقول ولا ماله داعي
الجده:الا قولي
لمييس:ابيك تعرفيني عليهم
الجده :غاليه والطلب رخيص
في هالحظه دخل رعد وقال يلا تجهزوو وطلعووو من المستشفى
ركبت لميس خلف رعد مبااشره وهي راميه الطرحه بإهمال وشعرهاا البني طالع من الجوانب وكان شكلهاا خقااق
الجده:اسمع يارعد ابيك تمر الموول
رعد:هههههههههههههههههههه جدتي رجعت شبابها
الجده ظربت كتفه بخفيف وقالت:الله يقطع ابلييسهاا
كانت لمييس تظحك ع خفيف وراا ورعد لا حظها من المرايه <<<والله يا إن ها الرعد خبيييث هع هع هع









هالمره ماراح احط اسئله ابي الحريه
تحياتي






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت السادس
لاحظت نظرات رعد لها وحاولت تصرف تتلفت أي مكان تتجنبه ولاكن ما فيه مفر
قالت بصوت خفيف سمعه رعد:الله ياخذك
رعد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه
الجده :بسم الله عليك ياوليدي وش بلاك..؟؟؟
رعد تورط وطالع بلميس نظره تخوف وكأنه يتوعدهاا
رعد:هاااه لا لا ولا شي بس اطقطق ع الجوال وصديقي قال سالفه تضحك وانا ظحكت
الجده بتحذير:ياويلك ان مسكت الجوال مره ثانيه ةوانت تسوق حط بالك بالطريق ...
رعد وعينه ما بعدت من لميس :حاضر
لميس بنفسها:يمممممممممممممه ليش يطالع فيني كذا وبدأت تطالع بنفسها فيها شي غلط
رعد بنفسه:يمه من البراءه تحسبني اطالع فيها عشان فيها شي غلط والله حركاتها عفويه كأنها طفله هههههه
وقف عند المول
نزلت الجده :وقالت يلا لميس تعالي
لميس:اناا..؟؟
الجده:ايه يلا بسرعه
لميس طيب
ونزلت
_______________________________________________ _
في مكان ثاني
كاان يجري اتصالات عالمية
......:هااه شلونها الحين بعد الحادث
السكرتير:اسمع عمانها لقوها واحنا الي احين نراقب
.............:ما ابيهاا تغيب عن نظركم
السكرتير:حاضر تامر ع شي ثاني...؟؟؟
............:لا سلامتك بس ابيكم تشفون الناقلات حقت النفط وصلت للصين ولا لا ..؟؟
السكرتير:حاضر مع السلامه
......:بحفظ الرحمن
____________________________________________ __
بالمول
لميس:جده ليش جايبتني هناا.؟؟
الجده:شلون بتقابلينهم وما معك ملابس
لميس بغباء:ميين ...؟؟
الجده:الله يخلف ع ام جابتك
لميس:جده<<قالتها بدلع
الجده:يلا تعالي اويشو نشتري ملابس نوم
لميس:اوك
دخلو والجده وقفت عند الباب وقالت :ادخلي اشتري لك طقمين بجاما وجمعي ملابس داخليه لك
لميس :اوكي
دخلت لميس وبدأت تشتري لها ملابس اشترت بيجاما التي شيرت لونه نص كم احمر فيه ميكي ماوس وشورت لنص الفخذ رصاصي فيه مجموعه ميكي ماوس في جميع نواحيها
واشترت لها بيجاما لونها ابيض ووردي التيشيرت لونه ابيض فيه صورت دبدوب وردي ما سك قلب احمر ومكتوب عليه
أي لوف يو
والبنطلون وماسك قطني ومكتوب عليه أي لوف يو
واشترت ملابس داخليه وطلعو وراحو نيو لوك واشترت لميس فستان مااسك مرا ع الجسم يوضح تفاصيل جسمها تحت الصد مباشره فيه حزام اسود استرتش وناعم ومن فوق لونه خمري اكمامه كت ومن تحت الحزام كأنه تنوره سكيني اسود واشترت لها كعب عالي لونه خمري وشنطه لونها خمري كبيره الحجم واكسسوار لونه اسود طويل لفتين ((اتمنى عرفتوه))واشترت سوار لونها اسود وخمري وبعدها طلعوا من المحل وراحو لبودي شوب
لميس:الله يهديك ياجدتي الحين غاصبتني ع هل كم لبس والحين ادخل بودي شوب اشتري كماليات لا خلاص
الجده :اقول ادخلي وبلا هرج زايد وهاذي بطاقتي خذيها وانا بروح اجلس هناك<<وأشرت ع جلسات
لميس :اوكي
الجده:ياويلك تستحين اشتري الي تبين ولو كان المحل كامل
لميس :تسلمين
راحت الجده ودخلت لميس للبدي شوب اشترت لها عدة تجميل كامله واشترت مجموعه بدي شوب بالاظافه الي كريمات منعمه كانت بتطلع بس جاء واحد من وراها وقال:ممكن الحلو يعطينا وجهه
لميس تعودت انها ترد ع الشباب لانها كانت متعوده بس هالمره بتسوي مقلب رفعت حاجب وقالت: What do you say??((ماذا تقول؟؟))
الشاب تورط فقال:هه لا ع بالي وحده اعرفها<<حلوه الترقيعه ما عرف وش تقول فقال هالكلام هع هع وراح ولا عاد جاها ظحكت لميس ع هالمقلب وراحت لجدتها
الجده :ليش تأخرتي..؟؟
لميس :اممممم لا ولا شي
الجده :وش حكاية الولد الي جاك
لميس ضحكت من قلب وحست انها من زمان ما ظحكت <<ما ألومها والله :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجده:سلمات
لميس وهي تمسخ دموعها من الضحك وقالت:والله ياجده لو كنت معي ان تظحكي عليه
الجده :ليه
لميس: سويت فيه مقلب وقالت السالفه
الجده:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلوه بس ترا مو كل شباب هالزمن مخفه مثله فيه عيال حرام وحلال يابنتي
لميس:لا تخافين تعودت ع الاشكال ذي بفرنسا
الجده :ههههه والله منتيب سهله
لميس:ههههههه
دقت الجده ع رعد وقالت له لا يجي لهم يدق ع السواق
رعد :لا والله لميا معاها السواق
الجده :عادي وسواقي وينه
رعد :ببيتكم
الجده :اجل خلاص قله يجي لاننا بنمر بيتنا نتجهز وناخذ عمتك ونجي
رعد:بس عمتي ببيتنا
الجده : طيب بنروح البيت حقي
رعد:اوكي سلام.....
الجده :مع السلامه
...........................
لفت الجده وقالت للميس:تعالي نروح ستار بكس<<<ما تلاحظون ان الجده متطوره هع هع هع زوديتها ياجده خلاص <<يلا براا وش عليك منها خليك بزنس هع هع هع
لميس:يلا
راحو لستار بوكس
وطلبوو لهم 2كوفي وتراميسو
جاهم الطلب وشربو شوي الين دق علي الجده جوالهاا
الجده:الوو
السواق:يلا ماما انا فيه عند باب هازا سوق مال انت
الجده :يلا سوبير جااين روح البوابه الرئيسيه
سوبير:ماما انا عند هو
اللجده :بلا هذره ع راسي جاين وقفلت بوجهه<<هعهههه تعجبيني
الجده :يلا لميس
لميس:يلا
.................................................. ......
هاذا البارت اتمنى ان ينال على رضاكم
تحياتي
"عاااشقه"






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








وطلبوو لهم 2كوفي وتراميسو
جاهم الطلب وشربو شوي الين دق علي الجده جوالهاا
الجده:الوو
السواق:يلا ماما انا فيه عند باب هازا سوق مال انت
الجده :يلا سوبير جااين روح البوابه الرئيسيه
سوبير:ماما انا عند هو
اللجده :بلا هذره ع راسي جاين وقفلت بوجهه<<هعهههه تعجبيني
الجده :يلا لميس
لميس:يلا
.................................................. ......
البارت السابع

طلعو من المول وركبو السياره
لميس حست انهاا اشتاقت لروان وهي كانت عندها اليوم بس ماتدري احسااس وقالت خلي اسوي فيها مقلب
دقت ع رون وقالت وهي تغيير صوتهاا: Are you friend of this girl.??
((هل انتي صديقة هاذه الفتاه))...؟؟
روان: Calls upon from me.??
((يب يب من معي..؟؟))
لميس: Maak girlfriend Soha Safaga
((معاك سهى صديقه سفاجه))
روان ع طول تذكرتهاا هي الي كانت بباريس ساكنه ومرره دلوعه وخكريه وصايع بنفس الوقت وتذكرت قسوتها ع طول فقالت روان: Aha Hahahahah anti Havek to a house by the juice.?? Hahahahahah and does not
لميس ضحكت بس كتمت قبل ماتكتشفها وقالت يعنني بعصبيه: Blaablak say Amin
((بلا يبليك قولي امين))
روان:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه لميييييييييييييييييييييييييييييسس اكتشفتك وش تبين..؟؟
لميس بإستهبال :ابي يحيى ههههههههههههههههههههههه
روان:هههههههههههههههههههههه الله يرجك قولي امين
لميس:ااااااااااااه جدة وش فيك<<<كانت تكلم جدتهاا
الجده الي قبصتها عشان كذا قالت اااااااااااااه :من يحيى
لميس:ههههههههههههههههههههههههههههههه اما جدة ما تعرفين يحيى.؟؟
الجده:وش دراني عنك وانتي عند مرت ابوك..!!!:)
:$
لميس:ههههههههههههههههههههه لا ياجده هاذ الي بسنوات الضياع
الجده:ههههههههههههههههههههههههههه الله يهديك ويصلحك ويخليك لي
لميس تذكرت كلام ابوهاا كان دايم يقول كذا وتنهدت وقالت لروان:روووني اكلمك بعدين
روان :ليه شفتي فارس الاحلام....؟!؟!؟!؟
لميس تنهدت من قلب وقالت :من وين يجي وانا فارس احلامي راح
روان:يالله يا لميس وش فيك
لميس:الحين تقولين لي وش فيك واخوي اختفى بكل سهوله وخلاني ..........اوكي روني اتوقع وصلناا باايو
روان:سيو







______________ _____________________________________
عند رعد كان بالكوفي مع صديقه ريان
ريان:رعد وش فيك اليوم مو طبيعي .؟؟
رعد:تنهد وقال مصايب يا ريان مصايب
ريان :ليه وش فيك ..
رعد:تخيل بعد عشرين سنه اكتشفنا انوو عندنا عم وحنا ماندري عنه
ريان: اعوذ بالله ياخي خير لكم بإذن الله
رعد:بصراحه اصلا ما بقى منهم الا هي
ريان!!!!!!!!!!!!!!!:من هي ..؟؟
رعد:البنت هي الي بقت من عمي وعياله...!!
ريان:اهااا
رعد:حلوه التسليكه المهم انا بروح لجدتي
ريان:تبي اوصلك.؟؟
رعد:لا والله تسلم ............وكمل....مع السلامه..!!
.................................................. ...
بالسياره عند لميس :::
دخلو الفله الي هي قصر مو فله من ع يمينك خضار وورد واشجار وشكلهاا خيال ومن ع يسارك مسبح بشكل دائره ومن الجب فيها انحنااء داخل ع المسبح((اتمنى عرفتو الشكل)) ومن حوالي المسبح عشب وورود حمراء واشجار يعني المكان رومنسي والمسبح كان فيه اضاءه من الداخل صفرا وزرقا وخضرا وحمرا وبنفسجي وكان شكله خيل وكان فيه ممر لدخول السياره يلتف ع نافوره كبيره بوسطها دلفيل وع انفه كره ويصب منها مويه ويطيح ع الصحن وكان ع الدلفيل انوار بيضاء والقصر كان اجمل وهو الي مزين الحديقه بجماله كانت فيه بوابه كبيره وكان عليها البراويز الي تغطيها((الي زيا لمظله))اتمنى عرفتوها لاني ما اعرف اسمها ــــــــــــــــــــــ المهم ___________
وكان فوقه بلكونه كبيره بشكل نص دائره وبداخلهاا زاجااج كبير الي هو نوفذ الصاله الي فوق
لميس كانت منبهره بفخامته وقالت بنفسها:يالله ياجدي شلون تحملت ولدك يعيش ببيت متواضع وانت عندك كل هالعز شلزن قدرت تتحمل..!! اه بس ياليتكم يا هلي موجودين الحين كان تشوفون وشلون ووين وكيف انا الحين اااه وتنهدت بصوت مسموع
الجده:وش فيك يابنيتي..؟؟
لميس انتبهت لنفسها :ولا شي بس ابي اشم هوا
الجده ما صدقتها بس قالت :اهاا طيب تعالي ندخل واوديك غرفتك
لميس:اوكي
راحو ودخلو ولميس كل مالها تنبهر بفخامة القصر والتصميم والتأثيث ومره كان روعه بالاناره الهاديه الي كانت غالبه ع المكان
دخلت لميس غرفتها وقالت لها جدتها :هاذي غرفه مؤقته عبال ما تصلح غرفتك
لميس:اووكي
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
دخلت لميس ورتبت الاغراض بالدولاب لاكن استغرب وجود ملابس رجاليه قليله وما اهتمت ابد رتبت الملابس الرجاليه صفطتها لانها كانت محيوسه و حطت الملابس الرجاليه بالدرج الي ما حتحتاجه ورتبت الاغراض واخذت بيجامتها الشورت وراحت تتروش طلعت وهي لافة المنشفه ع جسمها وكان يوصل لركبتها حطت لهاا كريمات مرطبه ولوشنات وقعدت تتظبط لبست البيجااما الحمرااا واخذت الايفوون وحطت السناعات وراحت تنسدح ع السرسر و جلست تتسمع اغنية قامت الساعه
1. من قال بموت لا من طحت من عينك
ولا تنسّيت حبي قامت الساعه
يمكن شوية غلا من بيني وبينك
سويتها سالفه و الروح ملتاعه

اتموت ما جبت راسي لو كثر زينك
واموت ما يشتكي قلبي من اوجاعه
ياللي تبي تطعن فؤادي بسكينك
النفس تامر ولكن ما لها طاعه

صدقت نظرت عيونك في محبينك
والعين يا زين بعض احيان خداعه
لا تحسب انك ملكت القلب بيدينك
بدري على مثل سنّك يلوي ذراعه

ما همني لو فنت في حبي سنينك
قلبي ليَ صد ، صد ويصعب قناعه
غرك جمالك حبيبي ربي يعينك
الزين قال المثل من زانت اطباعه

م اذكر لَيَ غبت عني أسألك وينك
ياللي سيوف الجفا بياديك قطاعه
مات الغرام و وروده في بساتينك
قلبن جرحته طوى من حبك شراعه

وكانت تغني ومتحمسه وهي مغمضه عيونهاا شوي قامت وقعدت ترقص ع اغنية صفوا يابنات صفوا
وتغني وترقص وشوي كذا جات بتجلس بس يوم لفت انصدمت بالي شافته
لميس انحرجت وقلبت حمراا من الخجل
لميس تجرأت وقالت :وش تبي..؟؟
......:ابي غرفتي
لميس:لا هاذي غرفتي
..../لا معليش جدتي مخصصتها لي
لميس:طيب من انت ...؟؟
...........:معقوله اليوم كنتي معي ولا عرفتيني
لميس هزت راسها بلا ما عرفتك
.......:رعد يا انتي
لميس:اتوقع عندي اسم .........سكتت وكملت بعدها بثواني..........يوووووووووووووووه لا نسيت ما ابيك تنطق اسمي
رعد:وليه انشاله ...؟؟
لميس بتوفكير:اممممممممم ........مزاج ....وبعدين انت مو من برستيجي
رعد قرب منها لميس قامت من ع السرير بسرعه ونزلت عليه وقالت بخوف:امانه لاتقرب والله لانادي جدتي عليك
رعد:عاادي اصلا هي الي قالت لي اطلع ريح بغرفتك
لميس:طيب بطلع وانت ريح بكيفك
طلعت لميس بس قبل ماتطلع مع الباب طالع فيها رعد بعصبيه وقال:اجـــــــــــــــــــــــــل انا مو من برستيجك يا وجه الفقر...........................
لميس انصدمت من كلامه وجلست تردد بنفسهاا وجه الفقر
وجه الفقر
وجـــــــــــــــــــه الفقــــــر
وجــــــــــــــــــــــــــه الفقر
اخ من هالكلمه كم هي مؤلمه بالنسبه لي لاني كنت ببيت متواضع وهم بها القصور وما هامهم احد اخ يايبه وينك ياابيه تشووف اهلك وش مسوين فيني معذبيني والله معذبيني
تجمعت بعيونها الدموع وكانت واقفه قدام رعد الي حتى طولها كله مايوصل لكتفه
كانت من جد كلها براءه دفته عنهاا وقالت: لا تقرب مني انا مو محرم لك انقلع عن وجهي
هنا رعد جن جنونه ماعمر احد قاله كلامها
رااحت لميس ونزلت الصاله وصرخت باعلى صوتها:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
جده جده قوكي لا تروحين زيهم جده تككفين لاتروحين
نزل رعد ع صراخ اديم وانصدم جدته طايحه ع الارض ولا حد درى عنهاا
راح بسررعه ودف لميس وقال :وش سويتي فيهاا
لميس وهي تبكي : ما سويت فيها شي بسرعه شيلهاا نوديهاا المستشفى
رعد اوك شال جدته ولميس نادت الخدامه واعطتها عباتها ومن بعده ركبو السيااااره
حــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــالة صمت لا يخلو من القلق ةالخةف مع صوت بكاء لميس وشهقاتها
لميس:رعد اسرع
رعد :ليه سوااق عندك وانا مدري
لميس:رعد مو عشاني عشان جدتي بليييييييييييز رعد
رعد اسرع وكلها خمس دقايق وهم بالمستشفى
لميس صرخت ع الممرضه :جيبي سرير بسررررررررعه حاله طارئه
جابو سرير ودخلوو جدتهم غرفت الطوارئ ودخل الدكتور عليهاا
____________ _____________
عند رعد ولميس
لميس جالسه وترجف وتبكي ورعد مره يطالع بالباب ومره يطالع بلميس
رعد ما استحمل ودق على ابوه
رعد:يبه ممكن تجي شويي..!!!المستشفى............ايه ..........لا بس جدتي طاحت علينا ووديناها المستشفى
..............يبه خلاص تعال وتعرف السالفه ..........انتظر...........باااي
______
لميس تبكي وهي ما سمعت رعد يكلم ابد
خلى اوصف لكم حالها شعرها البنى متناثر ع ظهرها وكتوفها والطرحه طايحه ع الكتف وعبايتها مفتووحه وطالعه رجولها الي كلها باينه ما كأنها لابسه شي ابد
وكانت حاطه يدينها ع وجهها وشكلها جنانن وهي لونها احمر
رعدكان يطالع فيها مستغرب البنت لها الدرجه متعلقه بجدتي لا لا يمكن حساسه لا لا مستحيل تكون حساسه يمكن خايفه
يووووووووووووه يارعد وانت شعليك منها اووف خلهاا تولي بنت الفقر اووووف منها
رعد كان عايش حرب نفسي قوي جداا من خوفه ع جدته واذا جاء ابوهه وشاف لميس وتفكيره ولميس الي تبكي وشكلها خيال
رعد انصدم يوم شاف واحد جا وجلس حمب لميس وحط يد خلف ظهرها بوضعيه انه يكون ظامها من الجمب اتمنى عرفتوو
رعد انصدم اكثر انوو هاذا وش دخله لميس رفعت راسها تبي تشوف من هاذا بس انصدمت يوم شافت انه مو رعد ههي كان ع باللها رعد دفته وراحت ورا رعد وهي تقوله بهمس خايف وفيه هزه من اثر بكاها
لميس:ليش ما تكلمت يوم قرب مني ...؟
رعد لف عليها :ليه عجبك الوضع
لميس:اووف لا بس ليه حرام تخليه يقرب لي وانا حتا ما اعرفه

((الولد كان متلثم وباينه عيونه الخضرا وبشرته البرونزيه)):new graaam (96):
.................................................. ....................................
وش تتوقعون راح يصير بالبارتات الجايه





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






رعد انصدم يوم شاف واحد جا وجلس حمب لميس وحط يد خلف ظهرها بوضعيه انه يكون ظامها من الجمب اتمنى عرفتوو
رعد انصدم اكثر انوو هاذا وش دخله لميس رفعت راسها تبي تشوف من هاذا بس انصدمت يوم شافت انه مو رعد ههي كان ع باللها رعد دفته وراحت ورا رعد وهي تقوله بهمس خايف وفيه هزه من اثر بكاها
لميس:ليش ما تكلمت يوم قرب مني ...؟
رعد لف عليها :ليه عجبك الوضع
لميس:اووف لا بس ليه حرام تخليه يقرب لي وانا حتا ما اعرفه

((الولد كان متلثم وباينه عيونه الخضرا وبشرته البرونزيه))
____
البارت الثامن
ج1
ابعدت لميس عن رعد ووقفت جمبه لانها ما تضمن اذا الحين واحد ماتعرف من هو ضمها الله يستر من الباقى لميس كانت واقفه وعبايتها لسام فتوحه وباينه بجامتها


عند رعد كان يشوف الناس كل مامروو يطالعوو بلميس ما يدري حس بشعور غريب لف ع لميس وقال
رعد:لميس
لميس لفت عليه بدون ماتنطق يعني وش تبي..؟؟
رعد:قفلي عبايتك
لميس:مااالي خلق
رعد بعصبيه:ما تشووفي الناس شلوني طالعو فيك
لميس خافت بس ما اهتمت
رعد بنفسه:والله لاربيك وقال لها:اذا جاء احد تعدى عليك مالي شغل فيك وناظرها من فوق لتحت بنظرات تخووف
لمييس خاافت الا ماتت من الخوف من نظراته لها
قفلت عبايته
رعد :لمي شعرك
لميس:خلاااص عااد مصختهاا عبايتي وقفلتها وش باقي تبي ..؟؟
رعد الي اول مرره احد يصرخ عليه عطاها كف خلا وجهها يلف للجهه الثانيه لميس كانت متكاسكه لا تنزل دموعهاا بس وضح فيهاا ان ودهاا تبكي وجهها صار احمر ماقدرت تستحمل مسكت الطرحه ولفتها ع وجهها وشعرهاا كان طالع وراحت جلست بعيد عنها وبدأت تبكي حزن رعد عليها بس قال بنفسه :تستاهل اذا ما ربوهاا اهلها انا اربيهااا
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
دخل ابو خالد المستشفى وتوجهه عند الاستقبال سألهم واجابووه دخل شاف ولده وبنت انصدم مستحيل ولدي يكون متزوج وانصدم اكثر وش جابها معااه المستشفى.....؟؟؟
لا وبعد رعد يكلمها تقدم ابوخالد و:السلام عليكم لف عليه رعد وقال
رعد: وعليكم السلام.....,,,,,,,,
ابو خالد يطالع بلميس وكأنه مشبهها ع احد وقال:من هذي الي معك..؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟ \
رعد:يووووووه نسيت لا اعلمك
ابو خالد بسرعه:متزووج..؟؟
رعد طالع ابوه بإستغراب وضحك:ههههههههه لا يبه الله يهديك هاذي بنت اخووك عبد العزيز
ابو خالد فرح بقوووة وراح وضمهاا لدرجة انه نسى امه الي ما استفسر منهاا
رعد:يبه اغار
لميس طالعت فيه بنظرات احتقار وقالت:ليش نااقصك شي
رعد:انتي ولا كلمه ياراس البلا
تدخل ابوو خالد وقال:رعد عيييب هالكلام
رعد لف وجهه يعننه بيروح :يلا خلهاا تنفعك وكان بيروح
بس لميس بعدت من عمها وراحت مسكته من ذراعه وقالت :لا اسسفه ما كنت اقصد اقعد
تعلقت عيونهم ببعض لدرجه ان لمييييس انحرجت وقلبت حمرا وبعدت منه وراحت جلست جمب عمهااا
..............................................
.....:يا الله خالد ابووك طلع وما جاء يالله بالي مشغووووول عليه
خالد يمه قولي انك تمووتين بأبو وفكينا
ام خالد:يووووه منك
وراحت دقت ع نزلة لمياا ركض من الدرج وهي تقوول :ماااااااااااااااااااااااااااماااااااااااااااااااا ااااااااااا
ام خالد :بسم الله عليك وش فيك
لمياا:تيته بالمستشفى
ام خالد:فال الله ولا فالك
لميا :والله ماما وتوو رعوود دق علي برووح عندهاا
ام خالد :طيب
وراحت لميا مع السواق للمستشفى
______________________
دخلت المستشفى وكان رعد ينتظرها عند البوابه وكانت بتتعداه بس مسكها وقال
رعد:لميا اسمعي السالفه كلهاا
لميا:طيب<<وماكانت عارفه
رعد:...............قال سالفة عمهم
لميا ياحياتي عليهاا وينها ..؟؟ حلووه ولا لا نحيفه ولا لا تعاملها كيف رعد بليز جاووب
رعد بنفسه((عذاب))..:شوفيهاا بس لاتخربين عليها لانه تبكي بحضن ابوي
لميا حست بغيره بس رحمتهاا وقالت:طيب
راحوووو وكانت لميس بين حضن عمهاا وتبكي
ابو خالد مسح ع طرحتهاا وقال :سميني يبه من اليوم ورايح
لميس بعدت عن عمها وقالت:اووكي عمــ(((كانت بتقول عموو))) باابي
ابو خالد ابتسم
دخلت لميا ورعد سيب العناية الي ينتظرون فيهاا
لميا سلمت ع لميس
وبدأو يسوولفون وارتااحو لبعض مرره
لمياا:لميس انتي بأي سنه
لميس بحزن:ماا راح اكمل دراستي
لمياا:لييه
لميس:اهلي مو معي
لميا:احنا اهلك
لميس:انتو ع العين والراس بس ابي ريان وبابا وماما
لمياا:طيب لو كملتي وشوو مستواك..؟؟
لميس:اكون متخرجه من ثاني ثانوي لثالث بس بعتذر السنه هاذي
لميا:لا لا راح تكملين بخلي رعد يدخلك باقي شهر وتبدأ المدرسه
لميس تحس نفسها انفتحت:اووكي
وبدأوو يسولفون الين طلع الدكتور خبرهم انه سببب اغماء الجده هو انو ارتفع السكر والضغط عندها
لميس ارتاحت وقالت:ممكن ادخل اشووفهاا
الدكتوور:اكيد
دخلت لميس وراحت ظمت الجده وقالت
لميس:الحمد لله ع السلامه
الجده بتعب :الله يسلمك
مرت ساعه وطلعوو من المستشفى لبيت ابو خالد
دخلو البيت وكانت لميس متمسكه بعمها من الخوف شلون بتقابلهم
قابلتهم ام خالد وقالت :هلا والله وتغيرت لهجتها للحزن:ابو خالد من هاذي
ابو خالد ظم لميس من الجمب وقال:هااذي حبيبتي وروحي وبنتي وكل شي هاذي بنت عبد العزيز
ام خالد ما ارتاحت للميس :وسلمت عليهاا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







قابلتهم ام خالد وقالت :هلا والله وتغيرت لهجتها للحزن:ابو خالد من هاذي
ابو خالد ظم لميس من الجمب وقال:هااذي حبيبتي وروحي وبنتي وكل شي هاذي بنت عبد العزيز
ام خالد ما ارتاحت للميس :وسلمت عليهاا
__________
البارت الثامن (ج2)
ام خالد:اهاا انت بنت عبدالعزيز حياك بنيتي.....كانت بتكمل بس لميا قطعت عليهاا
لمياا:لمووس تعالي غرفتي الحيين
لمييس بخجل<<هاذا طبعهاا:احم ...انشاله بجلس مع جدتي شوي وبعدين بطلع
ابو خالد:لا لا يابنيتي اطلعي وخذي راحتك البيت بيتك
الجده:وانا مو محتاجه شي والخدم موجود
لميا همست للميس:مافيه مفر
لميس حمرت وطالعت فيها
لميا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الكل طالع لمميا:هههههههههه لا تطالعون فيني
رعد: ليية يالمهبووله..؟؟
لميا تطالع بلميس :لا لا ولا شي يلا لميس تعالي
طلعووو لمييس و لمياء
دخلت لميس غرفت لميا
الي كانت جناح مو غرفه كان اول ما تدخلين غرفة نوم لونها وردي فاتح وداخل فيه فوشي وموف واصفر فسفوري
وسرير بالون الاسود وفيه تشجيرات بالون الوردي والفوشي ............واثاث غرفتها مراا راقي داخل فيهه ذهبي
دخلت لميس وبدأت تدور دخلت غرفة الملابس الي كانت مصبوغه بالون الاصفر الفاقع وداخل عليها اللون الفوشي غالب عليها
......................كانت روعه مره
راحو جلسو بالغرفه الي كان فيها شاشة بلازما كبيره جلسو ع السرير ولميس فصخت عباتها
كانت لميس تفكر شلون جت هنا بيوم وليله اليوم عرفتهم ودخلو قلبها بسرعه ما تدري لييش
.................................................. .................................................. ..
__:ياخالد انا غبي ما قدرت اشوفها تبكي ما قدرت
خالد:وليه ما قدرت امانتك..؟؟
__:ما ادري اخاف اذا عرفتني بتزيد تبكي
خالد:طيب اعترف لرعد..!!
ريان:لا لا ما اقدر ما اقدر اخاف يشك
خالد :لا ليش يشك
ريان:لاني صديقه والمشكله الكبرى ان بيني وبينه صفقات توزن ذهب
خالد :لا لا ما توقعتك كذا تبي الفلوس
ريان:لا لا انا ما ابيها انا بس ابي اغريهاا
خالد:لا فكر ياغبي
ريان:ارحمني يالذكي
خالد:انا ما قلت اني ذكي انت الي قلت ريان اسمع الحين انت بتقولها كذا وممكن احد من الشباب يكشفك ولميس تروح فيهاا
رياان فكر بكلام خالد مراا مرتين ثلاث بس ما اقتنع
وقال :انا لازم اروح عندهاا واكلمهاا
خالد:عندك رقم جوالهاا
ريان:عندي بس حق فرنسا ما ادري هو ولا لا الي معاها
خالد:دق يمكن ماغيرتها يمكن تنتظرك تدق
ريان :اوك بدق عليهاا
____________________________________

كانو يتفرجون لفلم في ام بي سي اكشن
قطع عليهم صوت الجوال
...........:هاالووو
:هلا والله كيفك لميس
لميس:من معي..؟؟
ريان:ما راح اعلمك انتي ابيك تنزلين تحت وتشوفين
لميس:لا انا متربيه مستحيل انزل
ريان :اقول انزلي قالها بعصبيه
لميس:لا لا مــ.........
قطع ريان عليها:اقول انزلي
لميس:طيب
.................................................. ...............
نزلت لميس بخوف وهي ترتجف داخلها بس قالت ماراح اخاف
جاها صوت من خلفها
............:لميييييييييس وشش تسوين برا..؟؟
لميس لفت والتقت عيونها بعيونها العسليه الناعسه للحظات كانت كأنها دهر قدامها نزلت عيونها ع الارض وقالت بصوت متقطع :لا لا انا نزلت ابي اتمشى
رفع حاجب وقال:لييه ولميا وينها..؟؟
لميس ارتبكت زياده وما ردت لانها سمعت صوت خلفهاا
...........:لانها جايه تشووفني
رعد:والله جايه تشوفك وقال بمسخره......هه اكيد هاذا مو اول واحد تععرفينه صح ..؟؟
لميس دمعت عيونها ودها ريان يكون جمبها بهاللحظه ناظرت برعد الي نظراته كلها غضب وعصبيه ارتجفت لميس لدرجه ان ريان لاحظها وقال:لميس تعالي هنا بسرعه
لميس كانت بترد بس رعد قطع عليهاا:لا ووالله شكووكي ما خابت دايم انا اصلا شكوكي ما تخيب هه والله ما عرف اهلك يربونك
لميس لهنا وبس وقالت:اقووول تراك زودتها عاد ما اسمح لك تتكلم عن اهلي (نزلت دمعتها ع خدها ومسحتها بعنف وكملت)لانهم اصلا اشرف منك ورفعت اصباعها بوجهه بطريقة تهديد والله لو عاد اشوفك تتكلم عنهم بها الطريقة لا تندم
رعد نادا الحراس وخلاهم ياخذو ريان الي ما كان اصلا يعرف انه رامي لانه كان متلثم ولابس عدسات عشان ما يعرف انه هو الي كان بالمستشفى
رعد قرب من لميس وقال:نشووف يا متربي هانا والا انتي
لف رعد وعطا لميس ظهره بس انصدم يوم حس بشي طاح ع الارض لف ولقى لميس طايحه ع الارض وما يدري لييه قرب لها ورفعها عن الارض ووطلع من درج الخدم بسرعه لانه خايف عليهاا دخل غرفة لمياء وقفت لميا وهي مرعوبه يوم شافت لميس بيدين رعد ما عرفت وش تسوي غير انها بكت وخلت رعد يحطها ع السرير ......ونادا ع دكتور العايله لانه مساافر بعد ساعه ولانه شاف لميس برا عطلته وراحت عيه نص ساع هجا الطبيب وكشف وقال انها مصدومه من شي وما حد يعرف ايش بس الي عرفه رعد انه لميس حساسه وقال للمييا
رعد:لحد يدري طيب
لميا تهز راسها بإيــــــــــــــــــــــــــــــــــه ودموعها ع خدها
....................................
سافر رعد ومرت الايام وبدأت الدراسه والي الان لم يرجع رعد طبعا لميس سجلت 3 ثانوي ودخلت لميس المدرسه
عم لميس عيا ان لميس تسكن عند جدتها قال لها تجلس عنده لنها امانه عنده وما يقدر يفرط فيها كفايه اخووه الي راح عمره وهو ما شافه
....................................
غدا اول يوم
لميس تكلم لميا:لميا والله خايفه شلون راح ادخل مدرسه ما اعرف احد فيها
لميا:ههههههههه عادي حبيبتي مو لازم تتعرفي انتي بس بيشوفونك بيجو يركضو وراك يصاحبونك
لميس بغرور وهي تحرك شعرها ع ورا:هههه ادري ههههههههههه
لميا صربتها مع كتفها:لا يالواثقه
لميس:اكيد الواثق من نفسه يمشي ملك ولا لا
لمياا:هههههههههههههههه لا
لميس بوزت وقالت: لا والله الشرهه مو عليك الشرهه علي الي جايه عندك يلا بس خلني انزل تحت اشوف احد استانس معاه قبل يأذن المغرب
لميا:ماراح تلقين احد
لميس رفعت حاجب وقالت:لييييييييييه.!!!!<<متعجبه
لميا :كذا اتوقع
لميس:لا يمكن خالد ومرته جو ما تدرين
لميا:لا مما اعتقد ورفعت حواجبها تغيضها
لميس عرفت انها تبي تقهرها وقال :اه يا حيوانه انا اوريك ورمت عليها مخده وهربت من الغرفه وصدمت بأحد وطاحت ع الارض وقالت:ااااااااااه اعمى انت ما تشوف
........: لا والله انا العمى
لميس رفعت راسها وقالت :رعد
رعد:ايه
لميس قامت بسرعه من الفشيله اليي صارت لها اليوم وراحت ركض ع الغرفه من الاحراج الزايد
.................................................. ..........................
ماذا سيحدث بالغد...؟؟
لميس وريان ورعد..؟؟
ام خالد ولميس...؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت التاسع
<
<
<
<
<
<
<
<
__________
بعد اخر مقابله لها هي ورعد دخلت الغرفه
وجلست ع السري تكلم روان صديقتهاا
الي ان اذن المغرب
راحت تروشت ع السريع ولبست لها شورت<<لو ما لبسته احسن >>جينز ازرق غامق
ولبست تي شيرت لونه اصفر برز بيااضهاا اكثر واكثر
ولبست صندل اصفر واخذت شنطتهاا لونها اصفر
وسوت شعرها ناعم من فوق ومن تحت ويفي ومسكت غرتها بورده صغيره لونها اصفر
وراحت للتسريحه حطت لها كحل فرنسي خارجي فقط وحطت شادو خفيف وردي وحطت قلوس وردي وبلشر وردي فاتح <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
واخذت عباتها والشنطه حطت مستلزماتها التجميل وحطت جوالهاا >>>>>>>>>>>>>>>>
وطلعت من الغرفه وراحت غرفه لمياء فتحت لميا الباب وقالت لها تدخل دخلت لميس وقالت
لميس:لموو انا بروح عند صديقتي روان لها شهر تطر مني اجي واستحيت اقول لها لا
لميا: بس يالميس احنا ما جهزنا اغراض المدرسه
لميس:مو لازم بكره انجهزها وش رايك تجين معي..؟؟
لميا: لا والله انا ما اقدر احس اني مرهقه ابي انا
لميس: اوك بس ابي رقم السواق حقك
لميا :اووك ******0505
لميس ارسلت لها بوسه بالهواء وقالت :ثينكيوو
لميا:يور ويلكم
طلعت لميس ولبست عباتها وحطت الطرحه ع راسها بدون ما تلفها ع وجهاا وكان شكلهاا مراا مراا جذاب
مع الهواء وخصل من شعرها تطيح ع وجهها
طلعت رند وكانت تتأمل لميس وعباتها المفتوحه ورججولها طالعه
راحت عندها وقالت:هي انتي منو انتي عشان توقفين هنا هنا هاه...؟؟
لميس:انا لميس عبد العزيز وقالت بصخريه..هه عندك مانع ..!!
رند:لا والله احلفى اصلا ما اتشرف اقعد معك لان ابوك عصا جدي ولان امك كافره ولانك كنتي خدامه عند صديقتي

لميس ماعاد تستحمل الكلام جاها سكاكين ع قلبها حصت بغصه
وقالت وهي تحاول ما تبين ان ودها تبكي وقالت:اذا خاطبكم السفهاء فقولوا سلاما
رند:لا والله وتعرفين تردين من بعد ما كنتي بفقر و.........
كانت بتكمل بس الصوت الرجولي الخشن يدل ع عصبية ناطقه
:رنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــد
لفت رند بخوف من ابوهاا
وقالت:سم يبه
ابو خالد:وجع ياقليلة الادب وش هالكلام
لميس تدخلت:أي كلام عمي انا ورند كنا نسولف
ابو خالد:لميس لا تكذبين انا سامعكم من طلعت رند
لميس:لا عمي كنا نمزح
ابو خالد بشك: اكيد..؟؟
لميس :ايه عمي
ابو خالد بعصبيه
:رند قدااااامي
رند نزلت راسها وقالت:انشاله يبه
...................
كانت لميس بتطلع بس نزلت دموعها غصب وراحت ورا البيت مكان اذا تضايقت تحب تجلس فيه فصخت عبايتها لانها حست بالحر ودلست بنص الحديقه ومسكت ورده حممرا وبدأت تقطف ارواق الورده وحده ورا الثانيه وكانت تغني بصوتها العذب
- علمونا هواهم من هوينا انكرونا
- ماعرفنا اشبلاهم وليش هم ابعدونا
- كم سهرنا نتريا الامل ما تهيأ
- لاخبر لا رسالة و الفجر بان ضيه

****************************

- الله مكبر غلاهم في الحنا يسكنونا
- مابغينا سواهم بس هم يعجبونا
- قربهم كان جنه و اقصى من اتمنى
- وابتسامة شفاهم تجلي الهم عنا

****************************

- اتركونا بعناهم وارحلوا ما اسألونا
- ماهقينا جفاهم لين ماعلقونا
- انطو الحلم طيأ مثل النجم الثريا
- بان الليل نوره ولا بدأ الصبح عيه


دمعت عيونها وماتدري ليش وكيف تكلمت بصوت اقرب للهمس وهي تطالع للسما وتحديدا القمر الي كان مكتمل لان اليوم كان نص الشهر تقريبا:إإإإه يا ريان ليش رحت وخليتني انا عارفه انك ما مت ليه ليه مسكت راسها بين يدينها وكانت تردد ليه ياريان ليه انا وش سويت ليش تروح
وفجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه سواد حولها قامت تحاول انها تشوف وقالت اه ليه الانوار تطفت بس ما حست الا
طااااااااااااااااااااااااااااخ هاذا صوت طيحة لميس ع الارض
ظلام ماتحس بشي ابد كان احساسها ان نهايتها قربت كانت تتمنى انها تموت لكن انقطع تفكير لميس
********************

لميا:ياربي الساعه ثنتين وما جت
رند: وش عليك منها روحه بلا رده
لميا:اصلا انتي عمرك ما قلتي شي زين انت اناااانيه
رند:ايه انانيه اجل تتهاوشين معاي عشان وحده كافره راعية شبااب
لميا بانت الصدمه ع وجهها: وقالت:لا يا رند لا تقولين كذا حرام عليك ترا احنا سندهاا
رند بصخريه وتقلد صوت لميا:هه اخنا سندها لا حبيتي انتي اصلا ما توفينها ما تتغطى عن اخواني حتى رنا تقول ابعدوها عن رعد البنت تغار عليه
لميا: تخسى تصير زوجة اخوي اصلا هي ماهي زوجته بس كلام لاصار عقد القران فيه تصير زوجته ووصليلها كلامي انها لا تعيش بأحلامها الورديه كثير
رند: لا والله احلفى اجل تبين ها الـ######## الي ما تتسمى تاخذ رعد
لميا :انا ما قلت تاخذ رعد انتي الي قلتيها للمعلوميه يعني
رند:يلا دقي عليها لا تكون الحين مع اخوياها
لميا:رند اعقلي
رند:هههههههههههههههههههههههههاي ليه كل هالوقت براا اكيد عندهم
لميا:انتظري بدق
دقت :ولا رد
رند:هههه قلتلك تلاقينها بحفله ولا بمطعم
لميا انتظري بدق ع السواق
دقت عليه ورد:لميا:ليييه ما جت لميس للحين
السواق:ماما لميس مافيه روح مكان
لميا:كيف ما راحت
السواق:مافيه مألوم انا مااما هادا فيه مكان هي
لميا مافهمت/طيب طيب خلاص انطم
وقفلت
*********************
لفت ع رند وقالت:رند ما راحت لصديقتهاا
رند:اكيد ما بتخلي السواق يوديها ياذكيه بتروح معاه اكيد
لميا:اقول روحي انزييين
وراحت لرعد للحين فتحت الباب وقالت :رعد ررعد وينك..؟؟
رعد\طلع من الحمام وراح عندها وكان لابس ملابسه وشكله توه متروش وراح ضربها بصبعه السبابه ع جبهتها وقال:وجع هاذاني قدامك شتبين
ريم:ااااااااهئ لميس
رعد يحاول يخفي خوفه:وش فيها
ريم: راحت لصديقتها وللحين ما رجعت اخاف صاير لها شي
رعد:كيف.؟؟
لميا:مادري
رعد:عندك رقم صديقتهاا
لميا:يب يب وش تبي فيه
رعد:دقي عليها
لميا:اهاا
ودقت وجاها صوتها وشكلهاا نايمة
لميا:شكلي ازعجتك
روان:لا عدي وش بغيتي
لميا: اا لميس ج تلك اليوم
روان من الخوف قامت وقالت بصوت واضح عليهه الخوف:لا فيها شي
لميا:لا لا مافيها شي
روان:امااانه
لميا:لا مافيه شي
روان:لميا والله لو ما علمتينيشفيها لاتزعين
لميا :امممممم بصراحه..................وما قدرت تكمل
روان:تكلمي وشفيهاا
لميا قالت بسرعه وبدون ما تدري:اممممم ما جت للحين
روان بعصبيه:كيف يعني
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
تبون تعرفون وش راح يصير انتظروا لبارت القادم
تحياتي لكم
"عاشقه"
سأترك لكم حريه التوقعات
اتمنى ان يكون البارت نال على رضاكم
وشكرا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







**البارت العاشر**



=>قراءه ممتعه للجميع<=:new graaam (43):





وراحت لرعد للحين فتحت الباب وقالت :رعد ررعد وينك..؟؟
رعد\طلع من الحمام وراح عندها وكان لابس ملابسه وشكله توه متروش وراح ضربها بصبعه السبابه ع جبهتها وقال:وجع هاذاني قدامك شتبين
ريم:ااااااااهئ لميس
رعد يحاول يخفي خوفه:وش فيها
ريم: راحت لصديقتها وللحين ما رجعت اخاف صاير لها شي
رعد:كيف.؟؟
لميا:مادري
رعد:عندك رقم صديقتهاا
لميا:يب يب وش تبي فيه
رعد:دقي عليها
لميا:اهاا
ودقت وجاها صوتها وشكلهاا نايمة
لميا:شكلي ازعجتك
روان:لا عدي وش بغيتي
لميا: اا لميس ج تلك اليوم
روان من الخوف قامت وقالت بصوت واضح عليهه الخوف:لا فيها شي
لميا:لا لا مافيها شي
روان:امااانه
لميا:لا مافيه شي
روان:لميا والله لو ما علمتينيشفيها لاتزعين
لميا :امممممم بصراحه..................وما قدرت تكمل
روان:تكلمي وشفيهاا
لميا قالت بسرعه وبدون ما تدري:اممممم ما جت للحين
روان بعصبيه:كيف يعني
\
\
\
\
\
...........
البارت العاشر



روان بعصبيه:كيف يعني.؟؟
لميا :قلتلك يعني لميس مو ع ندك..؟؟
روان:اكيد لا يعني بنام وهي عندي
لميا :اجل خلاص بندورهاا
روان:اوكي وعلموني بعدين
لميا :اووكي يلا باي قلبي
روان: اوكي
......
عند رند
رند:يارنا اقوولك البنت مختفيه ولا احد يعرف فينهاا
رنا:اقول وش رايك تدورينها بساحه البيت واذا لقيتيهاا علميني عشان اجيك الحين
رند:بس الوقت متأخر
رنا:اممممممم بخلي رائد يجيبني
رند:بس رائد وينه...؟؟
رنا: اووف ما عليك ولا اقول اسمعي خطتي
رند:اووووف بكرا مدرسه وانتي لسا بالخطط
رنا بخبث :يعني هي بثاني ثانوي.؟؟
رند:هه لا ثالث
رنا:اهاا وش رايك يوم الاربعا يا انا اجي يا انتي تجيني
رند:اوك من اليوم للاربعاء ونشوف
رنا:اووك بااي برووح اتجهز
رند:باااي
وقفلت منها وطلعت للبلكونه حقتهاا ولمحت شي يلمع وواضح انه جوال واحد يتصل عليه ولاكن ما كانت تلاحظ احد راحت عند رعد ركض وفتحت الباب باقى ما عندها وقالت :يماااااااه
رعد: بسم الله وش فيك..؟؟
رند:رعد الحراس وين ..؟؟
رعد:نايمين ما فيه الا مصطفى يحرس البوابه ليه..؟؟
رند:ياويلي فيه احد ورى البيت جهة بلكونتي
رعد قام بسرعه ولمياء تركض وراه طلع بسرعة
طلع برا ونادا وهو باله ع الولد الي شافه ذاك اليوم:مصطفى.......
جاه مصطفى ركض من سمع عصبيته وقال وهو منزل راسه عشان لمياء:نعم استاذ رعد تامر ع شي
رعد:فيه حراس برا القصر....؟؟؟
مصطفى:طبعا يا استاذ وكثفهم بعد
رعد:طيب دخل احد ساحه القصر؟؟
مصطفى:لا يا استاذ
رعد:طيب خلاص روح شغل انوار الساحه الي ورا القصر
مصطفى:من أي جهه
رعد :جهه الحديقه والمسبح
مصطفى:حاضر
ورااح شغلهاا
..........
في مكان ثاني
......:يمه
الام:وش تبين
.....:يمه لو عرفت لميس انا اخذنا الورث وش راح تتوقعين تسوووي
الام:بكيفها مو ع كيفها تاخذه لان هذا زوجي وانا وانتي ناخذ الورث
......:بس يا يمه انا مو بنته يعني سلمان ابو خالد ما راح يخلينا
الام: شهد بسك عاااد طلعتيني من طوري انقلعي براا
شهد: يمه ترا بيجي اليوم الي راح اعلمك فيه شلون تسرقين البنت
الام: وانتي من متى حنونه ..؟؟
=>
=>
=>
=================================<<<>>>>








في القصر
بالتحديد في الساحه الخارجيه الخلفيه من جههة اليساار
ركض رعد وهو يشوف شي اسود طايح راح رفعه لقاه عباية
لميا :يماه رعد هاذي عباية لميس
رعد :اكيييد
لميا:يب يب متأكده ميه بالميه
رعد :طيب تعالي
وراحوو ورا البيت عند الحديقة
يتلفتون يشوفون المكان لميا شافت شي اشبه بالجثه ركضت لها لقتها لميس طايحه ع الارض وما تتنفس
لميا:يمااااه لمييس قومي لا تلعبين علي ترا اعرف مقالبك ((نزلت دموعها)) لمييس قولي شي قومي العبي معي خلنا نتطارد <=<=<=<= ما سمعت رد وصرخت"يماااااااااااااااااااااااااااااه رعد يماااااااه
(((((((
في جهه ثانيه
رعد سمع صوت لميا تصرخ ركض لها وشافها حاضنه لمييس قال بنفسه:هاذي لميس...؟؟قرب منهم وقال ايه هاذي لميس ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,رعد اول مره يشوف لميس لابسه قصير مراا راح عند لميا ويحس لميس فتنته لا لا مايحس الا فتنته وبقوه بعد راح عنده وقالت لميا رعد يلا نوديهاا المستشفى
رعد:يلا
لميا جيب عبايتهاا
,,,,,,,,,,,,لبسوهاا عباتها ورعد ما صحى احد السواق لا رمى ع لميا المفتاح وشال لميس
,,,,,,,,,,,,,,وسيده ع كراج السيارات اخذ سيارته التشالنجر كانت اقرب وحده ودخلها ومدد لميس ورا ركبت لميا بدون ما تلبس عباتهاا
وع طووول ع المستشفى
,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد نصف ساعه طلع الدكتور
نطوو رعد وريم للدكتور كان مصري
قال الدكتور بابتسامه:ايه مالكوو كدا
رعد بعصبيه:خلصنا وش فيهاا
الدكتور:هو عندها سوء تغذيه وفقر دم حاد
لميا:طيب يادكتور متى راح تطلع
الدكتور:بعد ما تخلص المغذيه الي بيدهاا وابيكوو توعدوني انكوو ما ح تسيبوها بدون اكل لازم جميع الوجبات التلات تكون ماكلتهاا
رعد طيب
الدكتور :انا راح اكتب لكم وصفه طبيه
رعد:اوكي
ولف ع لميا وشافها بدون عبايه:عصب وقالها :انقلعي للسياره جايه بدون عبايه خييير انشاله
لميا نزلت راسها وبدلع عفوي :اسفه رعود بس من خوفي ع لمووسه جيت وبدون ما ادري
رعد:طيب روحي خذي عباية لمييس
لميا :وهي
رعد :انا بتصرف بعدين
لمياا:اووكي
دخلت واخذت عبايه لميس وطلعت للسياره وهي متلثمه وكان معاها جوال لميس
كانت تطقطق عليه وشوي شافت احد يطق القزاز الي من جهتها لفت وشافته فيصل ولد عمهاا
نزلت الشباك وقالت:هلا فيصل
فيصل: هلا بك وش جايبك هناا
لميا: ولا شي بس لميس اغمى عليهاا وجابهاا رعد
فيصل: اهاا طيب وينها هي
لميا :منومه تاخذ المغذيه ربع ساعه ويجون
فيصل:اها اجل اتعذر عندي شغل
لميا:اووكي باااي
فيصل ما كان وده يروح ما يدري تعجبه لميا وقال:سلام وسلمي ع الاهل
لميا: يوصل.. وانت بعد سلم لي عليهم كلهم
....
داخل وعند رعد
((رعد: ما ادري ليش اخااف علبهاا هالبنت بس يمكن عشانها يتيمه وما عندها اهل غيرنا وحنا سندها بالحياه...ايه بس ما ادري ليه احس بالانجذاب لها وخاصة لما تنحرج او تعصب يزيد انجذابي لهاا ...لا لا اكيد انا يتوهم لي ولا انا من متى والبنات يعجبون..ايه من جد من متى البنات يعجبوني ..بس وشوو سبب خوفي عليهاا ..ياربي خلاص يارعد خلاااص ..ااه والله تعبت وانا افكر فيها ...اه من دخلت حياتنا وانا ما ادري وش فيني))هاذا حال رعد من طلعت لمياا
مرت ربع ساعه وخلصت لميس من المغذيه فكوا لمغذيه وهم يفكون المغذي
لميس:حسيت بأحد قاعد يتفحصني وشكلي اتوهم بس اه احس بصداع وفيه نور ما اقدر افتح عيوني منه رفعت يدي وحسيت انهاا ثقيله وواضح انه فيه شخص ماسكهاا مو شخص الا اكثر من شخص ماسك يدي رفعت يدي الثانيه وبالياله قدرت ارفعها بعد جهد وعنا طويل حطيت يدي ع عيوني وبديت افتح عيوني وكل ما فتحتها تقفلت تلقائيا بسبب الضوء وبعد محاولت فتحتها واتضحت لها الرؤيه بدأت تلف بعيونها ع المكان بعد ما تعودت عيونها ع النور وبدأت تشوف اوجه غريبه عليها اول مره تشوفهاا وشافت شخص عرفته من عيونها العسليه وشعره الفاحم رعد ايه رعد بس وش جابه بينهم وسمعت الحديث الي دار بين الدكتور ورعد
رعد بنبرة خوف: طمني دكتور
الدكتور: لا هي ما فيها الا العافيه بس فقر دم حاد وسوء بالتغذيه وواضح بالاشعه انهاا ما تاكل زين وهاذا السبب الي خلاها يغمى عليه
رعد : مشكور دكتور وما قصرت
الدكتور:واجبنا
طلع الدكتور والنير سالي معاه
بعد ما طلعو
رعد طالع فيه وبدأ يتفحص جسمها الي شبه عاري من ملابسها
لميس استغربت من نظراته ومن بعدها استوعبت وانقلبت حمرا سحبت بسرعه المفرش الابيض الي كان ع السرير وغطيت فيه نفسي
رعد: وش فيك
لميس وكأن لسانها انبلع قالت بنفسها: لا ويسأل بعد وش فيك ااه يالقهر من هالاولاد اكرهم وبقوه بعد<= هههههه حاقده الاخت
..
"
طلع رعد وطلب من النيرس تجيب عبايه للميس وجابت له عبايتها لانها ما تلبس عبايه بالاصل الا اذا طلعت وقالت له انها بتروح ع طول السكن حقهم الي بالدور الاخير
اخذ رعد العبايه وكانت فخمه وواضح عليها جديده من احدث الموديلات
دخل عند لميس وعطاها العبايه وقال لها تلبسها
لميس بإحراج: ممكن تطلع برا عشان البس العبايه
رعد حب يحرجها زياده وقال: ليه انتي لابسه ملابس ولا لا
لميس عصبت وقالت:الا لابسه بس اطلع ولا عطني ظهرك
رعد حب يقهرها:اجل دامك لابسه ملابس قومي والبسي العبايه ما فيها شي
لميس: اوووف ما منك رجا وصلحت العبايه وهي جالسه وقامت ولبستها بسرعه ومع كل لحظه وكل حركه كان رعد يطالعهاا
لبست وخلصت ولفت الشيله باهمال واغلب اطراف شعرهاا طالع
وصلو البيت واذن الفجر طلعت فوق بسرعة لانها منحرجة من رعد طلعت بسرعه واخذت لها شور تقريبا قعدت لها ساعه وطلعت وهي منتعشه لبست بجامه لها لونها سماوي فاتح فيه كتابات باحجام والوان متناسقه من درجات الازرق الغامق الي الابيض
كانت بقمه النعومة صلت وطلعت لغرفة لمياء وما كانت ملاحظه العيون الي تراقبه بكرهه وحقد لا يعلمه سواء من يرقبهاا
..
..
..
دخلت عند لميا بعد ما اذنت لها ان تدخل وراحت وجلست ع الاريكه وقالت :لموووي بليز توبه اكل بس ابي اروح المدرسه بلييز لموي
لميا: لا تكلميني كلمي ابوي
لميس: ياربي شوفيني مثل الجنيه قدامك ما فيني شي بلييييز حاولي بأبوي
لميا: لا اصلا رعد قال لابوي لا توافق
لميس كرهت رعد زياده ع اللزوم وقالت: اووف مالت عليه وش يبي ذا ناشب لي ..؟؟
لميا : يكون بعلمك تراا الي تتكلمين عنه اخوي
لميس بطنازه: اما احلفى وربي توني ادري ليه ما علمتيني من قبـــــ..... كانت بتكمل بس سكتتها رمية لميا لها بالخدادية
سكتتها
لميس : وربي لا اوريك يا حيوانه
وقامت عليها وبدأو يتضاربون ع السرير وهم واقفين بالخداديات والي تنط والي تصارخ
فجأإآإأآإأآإأآه



*تحيااتي لكم*عاأإ’أـشقه :






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







هاذا البارت قراءه ممتعه حبايبي
دخلت عند لميا بعد ما اذنت لها ان تدخل وراحت وجلست ع الاريكه وقالت :لموووي بليز توبه اكل بس ابي اروح المدرسه بلييز لموي
لميا: لا تكلميني كلمي ابوي
لميس: ياربي شوفيني مثل الجنيه قدامك ما فيني شي بلييييز حاولي بأبوي
لميا: لا اصلا رعد قال لابوي لا توافق
لميس كرهت رعد زياده ع اللزوم وقالت: اووف مالت عليه وش يبي ذا ناشب لي ..؟؟
لميا : يكون بعلمك تراا الي تتكلمين عنه اخوي
لميس بطنازه: اما احلفى وربي توني ادري ليه ما علمتيني من قبـــــ..... كانت بتكمل بس سكتتها رمية لميا لها بالخدادية
سكتتها
لميس : وربي لا اوريك يا حيوانه
وقامت عليها وبدأو يتضاربون ع السرير وهم واقفين بالخداديات والي تنط والي تصارخ
فجأإآإأآإأآإأآه

""البارت ((11))الحادي عشر""
فجأأآأه
..:وش تسووين والله انكم بزران
لميس فزت من مكانها وطاحت من السرير ولمياا تضحك عليهاا وانسدحت ع السرير من الظحك الزايد مسحت دموعهاا الي نزلت من الظحك
..............:والله من جد بزارين
لميس قامت من ع الارض وقالت:وانتي شتبين ليش جاايه دام حنا بزران اطلعي يالكبيره والله
رند:انتي جب ولا كلمه البيت بيتي وبكييفي ارووح واجي وادخل وقت ما ابي
لميا:اووووف نعم وش تبغين بيتك اوكي بس الغرفه غرفتي فيه ادآب استأذان وبعدين انقلعي برا
لمييس تشجعت وقالت بنفسهاا"خل اكملها زي ما جرحتني ما راح اجرحهاا لا راح احرجهاا" وقالت لرند:والله البيت هاذا بيت ابوك ونصه لي هاذا اولا وثانيا لا تنادينه ببيتك لان بيتك اذا تزوجتي صار بيتك ويلا براا نبي نكمممل لعب
لمياا: يلا روحي غرفتك ولا ...وقالت باستهزاء...يووه نسيت ما تعرفين فينهاا تبيني
وكملت لميس:ادلك عليهاا
رند اتنرفزت وطلعت برا من دون ولا كلمه اول ما طلعوو انفجروو الثنتين ضحك
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لميييييس:ههههههههههههههههههههه والله حرام هبلنا فيهاا
لميا: احسن تستاهل خلهاا تسيب الغرور الي فيهاا
لميس: بس وربي رحمتهاا
.............................
في مكان ثاني
ريان: خالد ابي اكلمك بموضوع بالدوام
خالد((ابو رنيم)):امر بغيت شي..؟؟
ريان:اممممم اقووله بعد اجتماع احسن
خالد:اووووكي
............................
مررت الساعات وراحت لميس للمدرسه غصب عنهم لانها بكت قدام عمها والتقت بصديقات جدد ارتاحت لهم حيل وكان اليوم الاربعاء مسوين حفله بمناسبة رجعت عمتهم من الامارات هي وجدتها لسبب غافل الكل عنه بس مع ذالك سو حفله
..............
خلينا نرجع عقارب الساعه للساعة ثنتين الليل ليوم الثلاثاء
.....................
كانت ظامه اخووها ريان وفجأه اصبح دخان تهرب من بين يديها وطالعت حوليهاا شافت الدينيا ظلام مشت ومشت ومشت وقفها صوت من خلفها يقول:لمييس انتظريني انا انتظرك
لفت ما لقيت باحد قالت:ريان حبيبي تراا ما بقى لي بها الدنياا غيرك انتظرني انا لاحقتك
جرت ورا الصوت وفجأه شاافت سياره تقرب منهاا وتصدمهاا طارت لميس وصدمت بشي قامت لميس من النوم وهي تبكي من ها الكوابيس الي تراودهاا
فتحت باب غرفتها وطلعت ونزلت تحت لدرجه انهاا مشت ع الرخام وهو بارد وما حست فيه ودموعها تنزل تمسح وحده تنزل بدالهاا 1000 وهاكذا راحت للمطبخ فتحت الاضاءه وتوجهت للثلاجه واخذت علبه مويه باارده عساها تبرد ع عقلهاا شوي شربت اغلبهاا بوقت واحد وفجأه سمعت صوت رجولي وراها ياما خافت منه
.:وش تسوين هنا..؟

وشرقت :كح كح كح عيونها دمعت وهي لازالت شارقه قرب منها وحط يده وراهاا يضرب وقال
ع ظهرها وقال:بسم الله عليك وش فيك ..؟؟
لميس استوعبت وابعدت منه وهي يالله يالله تتكلم ووجها احمرمن االاحراج وقالت:هاا..لا لااا ما فيني ..شي
رعد ضحك ع طفولتها وبرائتهاا طالعت فيه وقالت
لميس:فيه شي يضحك..؟؟
رعد وهو يضحك..:هههههههههه ايه ههههههه انتي
طالعت بنفسهاا تتأكد اذا فيها شي غلط بس مافيه اما رعد ظحك زياده ع شكلهاا وهي تتفحص نفسهاا
طالعت فيه لميس وقالت:خييييييير انشاله,,,,؟
رعد:مالك شغل ابي اظحك
لميس ببرائه ما درت انهاا راح ترووح منها برائتهاا بفعلها..:الضحك من دون سبب قلة ادب
رعد عصب ومسكها من معصمهاا وقربهاا منه وعيونه تطلع شرار وقال:عيدي ما سمعت
لميس هنا تجمعت بعيونهاا الدموع خوف ورهبه وضياع وكل شي وقالت: بعد عني
رعد زاد ع ضغط يدهاا واختفت يدها بيده هذا من صغر حجمها مقابل رعد
بكت لميس وبكت وبكت ولا رحمها لا زاد بالظغط كأنه يتسلى بدمووعهاا كأنه يوم المنى الي يشووفهاا فيه تبكي
لميس من بين بكاها:اااااااااه وخر ايدي توجعني اااااااااه وخر
رعد رمي يدهاا كأنه متقرف منهاا
>>
>>
>>
>>
>>
انتهت الرواايه انشاله اعجبتكم..؟؟
>>

>>










هههههههههههه لا لا امزح
............................................
يوم الاربعاء قامت من النوم الساعه تسع الصبح ع حنة لمياء فووق رااسهاا
لميس فتحت عيونهاا وهي تحس رااسها بينفجر من الصداع قالت بصوت كله نوم
لميس:همممممممممممممممم شتبين .؟؟
لميا:يلا قومي ما ودك تتجهزيين..؟؟
لميس وهي نااسيه اصلا ان جدتهاا وعمتها موجودين :ليييييييش اتجهز ...؟؟
لميا:يالله عاد عمتي وجدتي تحت بسرعه انزلي سلمي عليهم والكوفيره بتجي بعد شوي يلا
لميس طيب طيب اوووف منك ومن حنتك
لميا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه يلا انزلي
لميس وصلت معها وقالت وهي معصبه اشرت باصبعها السبابه ع الباب وقالت:برااا لا اتوطى ببطنك الحيين
لميا قالت:طي ب طيب وطلعت
\\
\\
\\
\\
\\
لميس قامت وبما انها ما نامت الا بعد الفجر فما عليهاا فروض تصليها راحت فرشت اسنانها وغسلت وجهها وماا غيرت بجامتهاا لانها توها لا بستهاا ونزلت سلمت ع جدتها وعمتها ملاك
مسكتهاا عمتهاا ملاك وقالت :بسم الله عليك وش اخبارك يا حبيبتي
لميس نزلت راسهاا بخجل :الحمد لله ....وانتي..؟؟
ملاك:تمام بشوفتك ياقلبي..^_^
ودخلوو سواالف الين جت الكوفيره وطلعو لجناح ريم يتظبطوون
لميس كأأأنت اخر وحده تتظبط كأنت جالسه ع السرير ومتربعه وقاعده تشوف كتلوج الميك اب وكتلوج تسريحات الشعر
وكل ما اعجبها مي كاب مالقت له تسريحه مناسبه وكل مالقت تسريحه مناسبه مالقت مي كاب منااسب
||
||
ملاك"لميس يلا دوورك يااقلبي "
لميس"عمتوو مالقيت شي كل شي هنا ثقيل ما عجبني
ملاك :طيب وشوو لون فستانك..؟؟
لميس"تايقر ليييه ..؟؟
ملاك"وااااو تاايقر من جدك والله
لميس هزت راسها بإيه وقالت :بس متعب حيل ما الاقي شي ابد عليهاا
ملاك"لا بالعكس تعالي اورييك شلون"
راحت عند الكوفيره وقالت لهاا وش تسوي من مي كاب ومن تسريحه..!!
""ملاك يلا انا رايحه البس فستاني
لميس "اووكي "
بدأت الكوفيره شغلهاا
طلعت ملاك ويوم شافتهاا لميا صفرت لميس لفت جهت عمتهاا وقالت \
لميس"الله عمتوو من جد منجد اسم ع مسمى الله يخليك يارب
ملاك:احم احم احرجتوني
لميس"عمتوو بصرااحه شكلللللك جناان من جد
ملاك قربت من لمييس ومسكت اذنها بطريقه مظحكه وقالت لاتقولين عمتوو قولي ملاك انا باقي صغيره حرام عليك
لميس بعناد"طيب عمتووو
كل المووجودين حتى الكوفيره الي حطت لمساتها الاخيره:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك"ما تجوزين عن طبايعك
لميس"تؤ تؤ ابدا
الكوفيره خلصت من لميس وطالعت بنفسها وقالت:اااه يالبا انا بث
لميا رمتها بالخداديه الي جمبهاا وقالت:يالواثقه
لميس:اكيد وااثقه ياروحي
لميا :تقلعي البسي بسررعه
راحت لميس تلبس طلعت وكانت لابسه فستان تايقر الي نصف الركبه توب من فوق ((يعني بدون شي يمسكه زي السيور الرفيعه او السخيفه ))لونه اسود واصفر مائل للون الكريمه ((هاذا الوان التايقر<=لانو فيه الوان للتايقر وهاذا احسن لون عندي))ولابسه سلسال طويل يلتف ع الرقبة مربتين لونه اسود وداخل فيه كريمي بس على خفيف ولابسه كعب عالي تايقر ونفس الكعب الي يرفع الحذيان<=الله يكرمكم=>فيه فص فضي ولبست سوار بيدهاا اليمين رفيعه شوي مغطاه ((بالشامواه<=الشامواه =المخمل=> يعني قماش المخمل ))ولبست من فوق الفستان جكيت اسود قصير من قماش بصرااحه ما اعرف وش اسمه بس الي اعرفه انه فيه شبه من التل لاكن هاذا برسومات مختلفه<= اتمني المعلوومه وصلت
ههههههه
&
&
&
&
&
&
طلعت لميس وقالت :وش رايكم حلو ولا ..؟؟
ملاك:بسم الله عليك لمووسه اليوم بجوك خطاب وش كثرهم
لميس:ه ههههههههههههههههههههه الله يسمع منك
لميا: اقوول ما كأنك مستعجله حييييل ...!!!؟
لمييس تحولت ملامحها لحزن استغربوو
ملاك راحت وقالت:لموسه وش فيك
لميس تنهدت من قلب وقالت:يوم كنا بفرنسا قبل سنتين تقدم لي واحد من اقارب مامي وبعدين وافقت وخلاص بيصير كل شي بس يوم كان جاي للملكه ونزلت دمعتها ومسحتها بسرعه صار له حادث قوي __اشهقت__وماات
ويوم جينا هناا تقدم لي ولد الوزير وافقت واصلا ما كنت مقتنعه بالزواج واشترطوو علي انه يكون ملكه وزواج بنفس اليوم ووافقت لاني كنت ابي ابعد من عمتي وبنتهاا ومن اهاناتهم واتهامتهم
نزلت دمعه من لميس لحقتها دمعات وبعدين جابت لها لميا المنديل وبعدين قالت لميا
لميا:الله يعني لو اخذتي كل الاثنين افتخرت بك هههههههههههه
ملاك ولميس ظحكوو ع هبال لميا:هههههههههههههههههههههه
راحت لميس ومسحت الكحل الي ساح وكان لونه اسود حطت بداله ازرق وضبطت نفسهاا زياده واخذت المناكير وحطتهاا منااكير حمراا وزادت من بيااضهاا واظافت لجماله جاذبيه اكثر
$
$
$
$
$
بعد صلاة المغرب
جاء العم سالم وعياله
التعريف بعايله سالم
سالم:اكبر واحد بالعايله عمره56سنه حنون وطيب ومخلي اولاده ع راحتهم يسوون الي يبون ما يرضي بالغلط ابداا
زوجته مزنه:عمرها50سنه صفاتهاا زي سالم بس الحنان زايد عندهاا
بنتهم منال:متزوجه واحد مو من العايله وطبقتهم الاجتماعيه عاليه جدا
عندهاا بنت اسمها رولا عمرها 5سنوات دلوعه مراا وما تحب احد يعلق عليهاا لانها بترد عليه وتمسك الكلام عليه

..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,...

محمد:عمره29سنه خاطب وزواجه بعد شهرين

..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,..


فيصل:عمره26سنه دكتور طواري بمستشفى عمه عبدالرحمن حلوو ومرا طيب ومرح وفرفوش مايحب يشوف حد زعلان او مكشر الا يلعبه ويستهبل عليه الين يبتسم يحب(...................)ماراح اقول انتوو خمنوو الاحداث بتشرح لكم

..؛.؛.؛.؛؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛؛..؛؛. .؛.؛.؛.؛.؛؛..؛.؛.؛.؛.؛.؛

امل:عمرها 23سنه حبوبه ومرحه سمرا سمار حلو شعرها ناعم بوي اذا عصبت لاحد يقرب منها دلوعه وخكريه

.؛.؛.؛.؛.؛؛..؛؛.؛.؛..؛؛.؛.؛..؛.؛؛.؛..؛.؛.؛؛؛.؛

جوان:عمرها20سنه دلوعه وساكته وما تتكلم كثير يسميها فيصل المعقده
((طبعاا سكوتهاا له قصه محد يعرفها الا امهاا بس ودايم تتحسر عليهاا))
جميله بيضا شعرها اسود مايل للازرق طبيعي مو صبغات

.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛ .؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛..؛
جماانه عمرها:17سنه اولى ثانوي مرحه وفله ولاحد يقرب منها اذا وصلت للتحشيش لانه بيذبح
تغير مزاجهاا بسرعه ومحد يقدر يعذفهاا ابدا ولا يعكر مزاجهاا الا التوم عيال عمها رامي وريان ودايم مضاربه معهم
فله وطمووحها كبير واول طموح لها انها تطلع اختها جوان من صمتهاا
.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.
نزلت ملاك وكانت لابسه فستان طويل حرير لونه فوشي مراا حلوو ولابسه عدسات لونهاا سماوي
وحاطه مي كاب لبناني درجات الفوشي الين الابيض ومسويه كحل فرنسي
شكل الفستان حرير توب له فتحه كبيره من عند الظهر وله سيور مليانه فص ذهبي
وفيه من تحت الصدر زي الحزام حلقات ذهبيه داخله ببعض وباقي الفستان منسدل ع جسمها بحريه وكانت شي
.......................................
لميا كانت لابسه فستان لؤلؤي توب وقصير لفوق الركبه ومسويه شعرهاا كيرلي ومتكشخه وكان لبسها معطيها اصغر من عمرهاا
...........................
لميس تم الوصف ولاكن شهرها كانت مسويه فيه بف صغير وحاطه شعرها ع كتفها اليسار ليس وحاطه شريطه من قدام لونها كريمي
..........................................
نزلو وتوجهت الانظار للمي سالي كانت معطيه جاذبيه تخلي الاعمى يشوف غصب من جاذبيتها<=براااااااا هع هع
طبعا اول مره اعيال العم سالم وزوجته يشوفونها لانهمك انو مشغولين سمعو فيها بس ما شافوهاا
دخلو وكانت لميس ورا لميا ولميا ورا عمتهم ملاك وبدأو يسلمون ولميا تعرفهم ع لميس
وصلت عند امل وقالت/بسم الله عليك تطيحين الطير من السماء
جمانه قاطه: ههههههههه والله يالميس انك خقق ههههههههه
لميس كأنها تذكرت جمانه وقالت:انتي البنت الي بأولى ثانوي المدرسه(..........)
جمانه :ايه وش دراك
لميس :شفتك يوم االاثنين
جمانه شهقت بقوه: كذابــــــــــــــــــــــــــــه
لميس: لا والله جد
جمانه ضمت لميس بفرح وقالت : الله اخيرا احد اعرفه معاي بالمدرسه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لميس:ههههههههههه مو مشكله حتى انا اصلا ما داومت الا الاثنين ما اعرف احد هههههههههههههههه
جمانه سحبت لميس وقالت: خلاص انقلعوو لقيت وحده معي هههههههههههههه
الكل لسا يضحكون:ههههههههههههههه
لميا: يالله يا امل قد ايش طاح كرتنا من متى
ملاك:هههههههههههه من الحين
الكل:هههههههههههههههههههههه
لميس: لا والله شلون يطيح كرتكم وانتو غوالي ..؟
لميا: اسئلي التنكه الي جنبك
جمانه شهقت وقالت :ياخربشي وتعدلت وقالت انا التنكه يامال البلا
لميس :خلاص ودكم نقلب السمره مضاربه..؟؟
امل : والله انك صادقه اصلا ذولا كل ما تقابلنا لازم يسوون هوشه
لميا: اكيد ولا ما نكون لميا وجمانه وحطت كوعها ع كتف جمانه وقالت :ولا عندك راي ثاني..؟
جمانه:ابدا ما فيه اعتراض ههههههههههههههههههه
الكل :ههههههههههههههههههه
.....
جلسو ضحك وسوالف الا دخلت خالة لميا ((ام سعود))
عايلتها
ابو سعود:خالد>>متوفي
ام سعود:نواره وحده مغروره شايفه حالها ع الكل ما تحب احد يتغلب عليها خبيثه درجه اولى
سعود<<عمره30سنه صايع درجه اولى خبيث مراا يحب لميا بس هي ما تعطيه وجهه
اكبر همه بالحياه المراقص وخبايثه مع البنات <<استغفر الله العظيم
حاط براسه لميا يبي يدمرها بأي طريقه لانه يحبها من هي صغيره بس هي تموت ولا تحبه
..................
رنا:عمرهاا25سنه تحب رعد وهي مو خطيبته بس يدعون انها خطيبته خبيث هزي امها واكثر بعد لو سوو جائزه للخباثه بتاخذ الاولى مكرر بعد امها<<هههههههههههه
قليله ادب ما تعرف الحيا ولا المستحى ابد
مو مرا حلوه مملوحه ودايم تغطي روحها بالميك اب
...........................
ريمان: انسانه عاديه مراا بس بعدين بتتأثر من رنا وخباثتهاا ما تطلع من البيت ابد
....................................
ريناد:انسانه حبوبه تكره امها واخواتها اخر العنقود عمرها 15سنه ما تعترف بأمها ابد تناديها باسمها وامها تعبت معاها
.................................................. ..



الباقي بعدين ايديني تكسرت
تحياتي عاشقه


الاسئله واتمنى تجاوبون عليهاا
1-لميس &ريان اخوها وش راح يصير..؟؟
2-جمان وش سبب صمتهاا وليش امهاا دايم تتحسر ع بنتها..؟؟
3-جمانه هل ممكن تقدر تحقق طموحها واول طموح لها جمان اختها..؟
4-رنا&لميس وش راح يصير بالبارت الجاي..؟؟
5- ريناد وطيبتها بعكس اهلها وكرهاا لاهلها وشو سببه..؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ماخذ على خاطري من غيبتك عني
احس قلبي مزعلني من اسبابك
مدام قلبي زعل منك وزعل مني
خذني على قد قلبي وأترك غيابك



*************
ادخلو وتوجهو للمرايه الي جمب المدخل
ريناد:ماما بروح اسلم
ام سعود:لا
ريناد :اوووووووووف لييش..؟؟
ام سعود: اف بعينكك
ريناد وهي تدق رجلها بالارض وبعصبيه:مو بكيفك ((وراحت))

دخلت ريناد الصاله وسلممت عليهم وهي تضحك مع البنات وتعلق وتسوولف
ملاك:رنووده كيفك
ريناد:تمام بشوفتك ياقلبي
ملاك وهي تخز لميس ولميا وتناظرهم ببنص عين وتقول:هاااااه شووفو تعلمومو ع الاقل
لميس:لا لا عمتو انتي خاينه
لميا:وبقوه بعد
ملاك: انا خاينه يامال الي ماني بقايله...؟؟
امل:لا ابد ياقلبي مو خاينه
ملاك:ايه اشوا لاني بغيت اتوطى ببطن ناس
لميس ضحكت وضحكتهاا حلوه وصوت ضحكتها احلى على دخلت رنا
ولميس كملت ضحك
ريناد: لبا الضحكه ياناس يا بخت من ياخذك
لميس:ههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههه
رنا دخلت بدلع ماصخ مو لايق ابدا
قالت:هاااي بناات
لميا: اول شي اعرفي سلمي مو ((وهي تقلد صوتها))هاااااااي بنات
البنات:ههههههههههههههههههههههه<<فطسو ضحك عليها
رنا وهي تطالع لميس بنظرات حقد لاحظها الجميع
لميس:خير مضيعه شي بوجهي..؟؟
رنا : من زينك عاد عشان اطالعك
امل: ارحميني يالجميله
ريناد:ههههههههه لا صراحه ((وقالت بدلع))رنوو انتي ((وقالت باستهزاء))مراااااا جميله
البنات بصوت واحد:مرااااااا
الكل ما عدا رنا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههـــ
دق جوال لميس وطلعته:يمه وش يبي عمي
لميا:روحي يمكن احد جاء يخطبك وقالت وهي تغمز لها ادخلى المجلس خلي رعد يشوفك كذا
لميس:هههههههههههه ليه..؟؟
امل: لا لا لاتروحين ((وسوت يعننها خاقه وتطيح ع ريناد))اخاف يخق عليك
لميس وهي تطلع:ههههههههههههه

رنا:هييي انتي وياها وشو رعد وما رعد ترا هاذا خطيبي
جمانه:طيب انتبهي لا ينقطع عرق فيك
لميا: ايه والله وانتي الصادقه
******

في المجلس ((الرجال))
كان جالس بينهم ويبي يشوف اخته بأي طريقه
لف لخالد وقال:خالد
خالد:هلا
ريان:ابي اشوف لميس
خالد:لا مو الوقت المناسب اخاف تتغير ويجيها شي
ريان :ايه والله ..اااه لميس مراا حساسه


دخل المجلس بهيبته الطاغية وقال:السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
راح وجلس جمب ريان
ريان:كيفك رعد.؟؟
رعد:تماام
ريان:رعد
رعد:نعم
ريان(ككان بيقوله ابي اشوف لميس بس سكت وقال))لا لا خلاص

*******

اااه ياصعب فراق الاخوه

******















/ مدخل ،’
قآدتني خطوآت أورآقي لِ صروح ذكريآتي ..
لِ منآجآة صرخة أحرفي
لِ عآلم أجهل معآلمة ..




على أرصفة المآضي وَ قآرعة طريق الذكريآت ،
جثث تحت ركآم الصمت والآلم .
وَ سفك دمآء على قآرعة الطريق .
أجدني أتسكع بين ممرآت الالم ،
وَ خزآئن الوجع .


أصبحت معتكفة بين :
الوآقع والحلم ..
أتعثر بِ ركآم الاقنعة .. وَ مسآمآت الآلم
أتملس أثر دخآن المشآعر .


وَ لآزآلت تعبث بي .
تثير صآرع إختنآق روح ،
وَمن ثم تبكيني .. وَ تتركني مجردة من كل شيء .


همسة :
غضوآ أبصآركم يَ سآدة
فَ جرآحي وأوجآعي عآرية .



/ مخرج ،’
تجمدت أحرفي على أرصفة ذآك الطريق
بِ صفحة الآلم .. وَ سقط الحصآر للدمع
بِ ودآع عآلمي المجهول الاليييم
>>منقول للامانه



الســـــــا12:30م عـــــــةة

بعد العزيمه
طلع الكلل وما بقى الا العايله فقط
دخل رعد عشان يسلم ع خواته <=من الرضاع
بنات عمه
دخل سلم ع عماته بالبدايه وبعدين راح نادى
رعد:لميــا
لمييأا.:............ما ترد
رعد:وين راحت هالغبيه ..؟؟
لف يبى يطلع مع الدرج
بس شاف وحده نازله مع الدرج وماسكه السماعات وشكلها تسمع اغنية
وتطالع بالايفون جت تبي تدخل المجلس .,.,.,.,.
بس صدمت بشي قوي كانت بتطيح بس فيه يد التفت حول خصرها
رفعت راسها تبي تشوف من هاذا والتقت عيونها بعيونها العسلية الناعسةة
ابعدت بسرعةة منه لانها ما عاد تشوف من الخجل نزلت راسهاا
وقال لها رعد.:نادي لي لميا
لميس وهي لسا منزله راسه .:طيب وراحت بتدخل بس رعد ساد الباب رجعت وقالت لميس:ممكن شوي ابي ادخل
رعد ابتسم لها وقال:يلا ادخلي
لميس.:بس انت ساد الباب <<قالتها بعفويه
ضحك رعد لاول مره يضحك من اول ما جات لميس من قلب
طلعت لميا ع صوت ضحكة رعد
لمييا وهي تحط يدهاا ع خصرها:ماشاء الله وش تسوون
لميس انقلب وجهها احمر وما تكلمت
رعد :ولا شي اناديك من اول ولا تسمعين وشفت لميس قلتلها وسولفت معاها شوي جت بتدخل الا انتي طالعه
لميا:اهااااا
رعد :نادي البنات
لميا ادخل مافيه غريب
دخلت لميس بسرعه ووجهها قالب احمر مع انها حاطه ميك اب بس واضح انها منحرجه وبقوه
راحت جلست بكنبه منفرده
دخل رعد اما لميا راحت
سلم ع خواته وقعد يسولفون وهو متجنب يطالع رنا خير شر
..
كان طول الوقت يسولف ويطالع بلميس ويرجع يطالع بأخواته
الكل لاحظ وطالعت امل تبي تشوف وش فيه بعدين قالت تبي تقهر رنا
امل :اممممممم رعد ممكن سؤال..؟؟
رعد:اسألي
امل :ليش وجهه لميس من دخلتو ووجها احمر
رنا من سمعت هالكلام طالعت برعد الي مالقا لها وجهه وطالعت بلمي سالي منزله راسهاا ووجهها احمر
انقهرت وبقوه بعد.......................
.................................................. ...........
رعد:ولا شئ
امل وجمانه:الا فيه شي
رعد جاء بيطلع وقال:اسألوها ما عندي اجابه
وطلع
يوم شافت رنا الكل انشغل اسأله بلميس لحقت رعد
شافته توه بيطلع الدرج بس راحت ومسكت ذراعه
طالع فيها رعد وكان ينتظر منها كلام
رنا اعدت يدينها من ذراع رعد وقالت وهي تتصنع الدلع :شلونك رعد
رعد وهو يبتسم :تمام وانتي..؟؟
رنا:مو بخير
رعد يجاريها:ليه...؟؟
رنا:لان كل ما قربنا ملكتنا انت تبعدها
رعد *يقطع ابو الجراءه الي فيها* وقال:احممم بس انا عندي اشغال وسفرات يعني اذا جهزت من كذا
رنا<<كانت بتتكلم بس رني مجت
رنيم :عموو
نزل رعد مستوها وقال:ياقلب عموو انتي
رنيم لفت ع رنا وقالت:انتي وش تبين انقلعي من عموو عيب البسي زين بدال هالبس بعدين تعالي
رنا:وانتي وش دخلك..؟؟
رنيم وهي تلف يدينها ع رقبة رعد:لانه عمي وما احب الفاصخات يكلمونه
رنا :انـــــــا فاصخه ....ااا*كانت بتتكلم بس رعد وقفها عند حدها و
وقال رعد: رنــــــــا خلاص عاد وهي صادقه لاني ما احب البنات الفاصخات
وطلع وخلاها
**
**
**
**
دخلت المجلس وخذت عباتها ونادت رينا د وامها اما ريمان ما جت
ريناد:ماني بجايه معكم
رنا:غصب عنك
ريناد:اولا انتي مالك دخل ثانيا لاعاد تكلميني ابد ثالثا انتي وهي((تأشر ع امها)))ماتعطوني رايكم فاهمه وراحت وخلتهم
لفت رنا ع امها وقالت:يمه شفتي شلون تتكلم ..؟؟
امها :ايه خليها وامشي
رنا:طيب وريناد..؟؟
امها:براااحتهاا
رنا:يمه شلون يعني تقعد هنا ولا شلون
امها :ايه بتقعد ويلا امشي ماني رايقه لك فااهمه
وطلعت وخلت رنا ولحقتها بعدين

.....................................
الساعه 3:00 ص
قبل صلاة الفجر
كانو جالسين رقص واستهبال ولعب وفله
طلعو الحديقه وجلسو وجابت لهم الخدامه تشيز كيك وتورته واغراض البنات من الحلويات والخرابيط الي تعرفونها
لميا :يلا بنات كل وحده تغني
البنات يلا
رمت لميا الاوراق الي بيدها وقالت يلا اختاري يا ملاك
ملاك فتحت وطلع الدور ع: ملاك تقول:جوان
جوان بهدوء:انا
ملاك:ايه
جوان بهدوء :طيب
وبدأت تغني
يردون ..
قلت لازم يردون
وين مني يروحون
هذا طبع اليحبون
يردون الفراق
ويلي منك يا الفراق
تخلي الدمع حراق
بالعيون يردون ..

على نار ..
انا وقلبي على نار
ومدري بيهم اش صار
سهر ودموع وافكار
على نار ..
وانا اقول معاهم بالي مشغول
يارب الفراق ما يطول
على طول ..
معاهم بالي مشغول
يارب الفرقه ما تطول
ويردون يردون ..

يا طيبين ..
وحشتونا يا طيبين
يا غيبه وطالت سنين
عليكم تدمع العين
يا طيبين ..
بلا روح
تركتوني بلا روح
متى تردولي الروح
وتحنون
غنتها بإحساس ولأول مره بهدوء وبصوت جميل
والي ماعرفوه انو فيه احد سمع جوان وهي تغني
..............:new graaam (107):
اتمنى انو البارت نال على رضاكم 






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الثالث عشر
...............................
كانت ساادحه ع السرير وسرحانه بأفكارهاا الخبيثه
قطع سرحانها مسج فتحته وابتسمت^^وإذا حلّ الظلام ..
ومات الكلام ..
وتلاشت الأحلام ..
أحتاج يا صديقتي إلى السلام ..
من الأطياف والأوهام ..
وما في قلبي من انفصام ..
وما يحمل الليل .. للتائه في بحور الحنين ..
غيرَ الألام ..
وبقايا القصة .. وشفقة الأندام
وما سيحمل الليل .. للوحيد في وجهة الأيام ..
يا حبيبتي يا بحراً من السراب ..
يا رحلة الغياب ..
كيف أُشفى من هذا العذاب ..
كيف أبقى على قيد الحياة ..
وطيفكِ الملازمني للموت انتداب ..
المستعمرني انتحاب ..
والمشرع أبوابي للأغراب ..
طيفكِ القادم من بين كتل العتاب ..
للراحل بلا أسباب ..
التارك للحب والأحباب ..
المورِثِ الدمعِ المثقلِ الأهداب ..
الحاضر الغائب .. القادم الذاهب .. المرتاب ..
يا من كنتُ أشكُ من قبلها أن أستطيع أن أحب
واكتشفت من بعدها أني للناس الحب أهب ..
أني عاشق ملتهب ..
وفاقدٌ منتحب ..
وأني سأموت من اللهب ..
بعد أن يضنيني التعب ..
يا ذنبي الأعظم .. ويا كل ذنب ارتكب ..
تعالي ليلة مع السحب ..
فإن تشرين ينقضي .. وكانون يقترب ..
تعالي وانثري شعرك فوق صدري المغترب ..
قبلي وجهي المكتئب ..
وامسكي كفي .. واتركيني للنَصَب ..
اتركيني أغرق في بحر عينيكِ إذا ارتحب ..
اتركيني أقارع فيه الموج إذا غَضِب ..
دعيني أحارب الكل بلا سبب ..
وأخسر وانغلب ..
دعيني أمارس المظاهرات والشغب ..
دعيني أعتصم وأُضرّب وأنقلب ..
دعيني أعيش فيكِ .. وأموت فيكِ ..
دعيني أحب ..
ولا تهربي خوفاً أن أقترب ..
تعالي مطراً فقد كاد يهلكني الجدب ..
واروي جذر الغرام وساقه المنتصب ..
في وجه الشك المضطرب ..
يا طعم الحياة العذب
ويا معنى الرحيل الصعب ..
إني من بعدكِ أشكو وانتحب ..
ليتني إذا ما رسمتكِ ..
خرجتي من الرسم وانقلب ..
وعدت لشكي " هل حقاً أستطيع أن أحب ؟! " ومكتوب تحته
لييش لك شهر ما تكلمييني ..لايكون نسيتيني
وبعدين اذا تحبيني كلميني الحيين ^^
____
قفلت جوالها وقالت((اه يااالبيه ....وبعديين فكرت وقالت....خلني اقوم اكلمه لايشك فيني وماعاد يفكر بي ))
اخذت جوالهاا ..وضغطت على رووحي وكلهاا ثلاث ثواني ورد عليها بسرعه
....:الوووو
........بدلع وغنج:اهلين حبيبي كيفك ياروحي
..*اوف ياكرهي لك*:اهلين حبيبيتي وينك ياعمري لك شهر ما اسمع صوتك
.....ضحكت بدلع وغنج وقالت:هههههههههههـأ‘أأأي شهر يالظالم..؟؟
...:ايه شهر ولا اذا كان فيه احد ثاني ماخذك مني
.......:هههههههه لا والله حشى مايخذني منك احد
.....بخبث:اكيييد
........:هههه يب يب ليه شاك فيني
..:لا والله ياقلبي ما اشك في الي ملكت روحي وعقلي وقلبي ودنيتي
.....بدلع :ليو حبيبي الله كل هاذا لي
ليث بخبث:واكثر يااروحي انتي
...:هههههههههههههههههههههه
ليث:حبيبتي ممكن طلب
.........:اكيد يااقلبي انت
ليث:ياروحي ما يصير كذا كم لنا نعرف بعض ولا نتقابل
.......:مو الحين انتظر علي ياقلبي
ليث.:رنووده تراا ادور لي غيرك
رند:لا لا خلاص متى تبي ..؟؟
..ليث :اليـــــــــــوم
رند:اووكي حبيبي يلا بااااي ياقلبي
ليث:وين باي وانا ماقلت لك متى ولا وين
رند :ايه صح تذكرت ويين ياقلبي ..؟!
ليث:اممممممممممم احم شرايك بمطعم(......) اليوم بعد العشاء
رند:المطعم الي يطل ع البحر ..؟؟
ليث:اييييه
رند:اووكي بااااي ..؟!
ليث :باي يا قلبي
...............
عند البنات تحت بالحديقه الخلفيه
كان يسمع جوان مسك جواله وارسل لها رساله ....
عند جوان جاها صوت مسج ع البلاك حقها فتحته
"قابليني بالمجالس الخلفيه "^^ما ترددت لانو فيه شي من ماضيها يمنعهاا انها ما تروح \

جوان دقت لميس
لميس لفت عليهاا وقالت:هلا ..
جوان :احم لميس بروح اكلم
لميس:اوكي لا تتأخرين عشان تطربينا
جوان هزت راسهاا
وراحت
.........



بالمجالس
دخلت وماكان فيه احد جت بتطلع بس شافت سعود يقفل الباب عليهم بالمفتاح خافت بالمرره وراحت بالزاويه تحاول تحمي نفسها قرب منها وقال بهمس ذوبها: جوان
جوان تشاهق وتبكي
سعود:جوان خلاص انا ندمان ابي اتزوجك
جوان لفت ع نفسها ززياده تحمي نفسها
سعود عصب وقال:جوووووووان خلاص كلميني ابي موافقتك لو ما وافقتي الصور بعطي ابوك واخوانك
جوان وقفت ولسا لاصقه بالجدار وقال وهو يقرب
سعود :هااه موافقه..؟
جوان سااكته
قرب سعود منها وصارت انفاسه تتصادم مع انفاسه
جوان صارت تظربه ع صدره وتبكي وتشاهق :سعوووود اااااااااااه ياااسعود تعباانه اااااااااااااااااااه تعباااااااااانه حرام عليك لييييييه ليييييييييه كذا ليه ترضاها ع اخواتك حرام عليك ابي اعيش حياتي بس انت دمرتهاا دمرتها تعرف شلون دمرتها ااااااااااااه اهئ اهئ تشاهق لييييه انا وش معنى انا بالذات انا مو من البنات الي تعرفهم انا اشرف منهم بس انت دمرتني حسية كأني ولا شي كأني باايعه عمري لييييييييييييييييييييييييه انا بس سؤال من ثلاث حروف لللللللييييييييه ..؟؟
سعود ماقدر يستحمل وضمها لصدره وهي تشاهق مرت عشر دقاايق حس انها صارت ثقيله عليه رفع راسها شافها مغمى عليها حط يد تحت ركبها ويد عند خصرها وفتح الباب وراح وكان يطل ع الحديقه راح جري وشاافوه البنات ولحقوه بس شاافوه حاطها بالسيااره لحقته امل وتكلمت
امل:سعووووووووووود سعووووووووووود <<بس لا حياة لمن تنادي ركب سيارته وعطول ع المستشفى
دخل المستشفى والكل توجهت انظارهم للملاك ونادا بسرررررعه سااعدووني بسرررعه
جوو النيرسات وحطووها ع السرير وصار يركض معهم ويسمع الناس وتعليقهم عليها
ياحياتي وشفيها....يالله ملاك بسم الله عليها .....هااذا زوجهاا......لا لا مستحيل ذي متزوجه ملاك >>كانت تعليقات الناس ع جوان وعليه
اما هو مو بواديهم ابد
دخلوهاا الغرفه ودخل معاهم بس الدكتور طلعه جلس ع الارض وماد رجل والرج الثانيه رافعها ومتكي يده عليه ومنزل راسه ع يده ويبكييي ايييه يبكي لانه ظيعهاا وظيع طفولتهاا صح انهاا كبيره
**اااه ياااسعود بعد اييش تندم حراام جوان مالها ذنب ماااالهاا ذنب ابدا بس لاني لقيتها قدامي تظحك
رجع ذاكرته لقبل 9 شهوور تقريبا قبل سنه
دخل بيت جدته وكان واصل حده بالسكار من بعد حفلته
كانت جوان طالعه من المجلس رايحه للمغاسل تظبط شعرها
اغرته بشعرها الطويل و لبسهااا المخصر كانت لابسه بلووزه توب اصفر وفيه كتابات بالفضي وبنطلون اسود ضيق ع الجسم وفيه لمعه لانه حرير كانت معطيته ظهرها ولا انتبهت له نزلت راسها للبلاك وكانت تبتسم وهي تقرى تعليقات صديقاتها والبرود كاسات والاشياء ذي اغرته كانت قمه من الفتن سحبها وحط يده ع فمها عشان ما تصرخ لقى جناح الظيوف قدامه سحبها لها وهي تتحرك ومافيه أي استجابه منه ولا رحم ضعفها ابد دفها وطاحت ع ظهرها رفعت راسها وشافت سعود التقت عيونهم وبدأت تبكي ولا رحمه اوقفت ودفها وطاحت وطاح عليهاا وصار يبووسها بأي مكان عيونه تطيح عليه وهي تبكي وتتحرك وصار يخلع ملابسها بوحشيه ويبوسها بصدرها ووووو...........كانت تبكي وتصارخ اما هو ولا همه
دخلت امها عليهم كانت تبي تصلى الوتر بهدوء وشافت بنتها تبكي وتحاول تبعد سعود عنه ولا استسلمت اما امها حاة صدمه لهاا حاولت تبعد سعود عن بنتها بس مافيه امل دفها بقوه اما جوان تبكي بقوه وبصوت يقطع القلب .. .. .. .. ..
قام سعود وهرب يوم استوعب وش يسوي اما جوان تحاول تستر نفسها بأي طريقة بس ماقدرت ولا حتى قدرت تقوم تحس انها مكسره ومخدره ..قامت امها وجابت عباة جوان عشان تستر نفسها وجابت عباتها وطلعت هي وجوان والكل استغرب منهم بس الي سمعوه انوو جوان داخت وبيودونها المستشفى 
اعتزلت عن الناس ........
وهرب سعود حوالي شهرين عشانن خالته...........
واليوم يبي يصلح غلطته ايه بيتقدم لجوان رسمي وبظبط حيااته بشركه من شركات خالته ام خالد
^^

عند البنات
امل تبكي وتقول ياربي ليه جوان وش فيها وليش شايلها هالصاايع ليييييه والله اخاف عليها من سعود
جمانه:لا تخااافين انتي تعرفين جوان وش لون حاالتها لها سنه تعتزل عن الناس واذا دخلنا شفناها تبكي واذا كلمناها وهي تبكي يغمى عليها
لميس:طيب ما حاولتو تودونها عند طبيب نفسيه
امل:الا بس مافيه فايده
لميس:لاحول ولا قوة الا بالله
امل:يااااااربي وش فيهاا
جمانه دقت مرره ثانية لقته مقفل اوووووف وش هالحاله لييه يتقفل ليه
لميا:وش تتوقعون فيها ..؟؟
لميس: انا عني ما اعرف
ملاك :جمانه مو انتي تقولين انهاا اذا بكت يغمى عليها
جمانه :ايه
ملاك :مو هي قامت تكلم ..؟؟
لميس:ايه هااذا كلامهاا
ملاك:يمكن جاها اتصال واحد قالها شي وهي بكت واغمى عليهاا ووو شافها سعوود وشالها
الكل قااعد ع اعصاابه لكن مو مثل سعود
.................بالمستشفى
كان جوال سعود يدق شافه لقااه وحده من زوجات المسيار حقينه رد عليها
سعود:نعم
دينا: شو بك حبيبي
سعود تلقائيا :دينا تحبيني ...؟؟
دينا :اكيد حبيبي ولا فيه حدا ما بحبك
سعود:يمكن
دينا: شوبك حبيبي مو ع بعضك
سعود :دينا انتي طالق طــــــــــالق طاللق
دينا بدت تبكي :ليه حبيبي ليه
سعود :انا مو حبيبك وبكرا ورقة طلاقك عندك واطلعي من حياتي نهائيا وقفل بوجهاا
**طبعا هاذا فايدة زواج المسياار بس يلعبون ع الوحده ويااخذون الي يبون وبعدين يطلقون وهاكذا الى مالا نهايه**
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&
بعد سااعه طلع الدكتور
الدكتور:انت زووجها
سعود :ايه
الدكتور:البنت عندها انهيار عصبي
سعود :طيب يادكتور الانهيارعندها شديد
الدكتور:لا الحمد لله
سعود تنهد بضيق وقال:الحمد لله
الدكتور: ممكن تجي توقع عشان ندخلها الغرفه
سعود:ابي لها غرفه خااصه
الدكتور:اووكي ولا يهمك
ووقع ونقلو جوان بغرفه خااصه

&&&&
بعد دقايق دق جواله لقااهاا خالته ام جوان رد عليه
سعود بصوت تعبان:الوو
ام جوان:وين بنتي يااحقير
سعود:خالتي ممكن تجين المستشفى
ام جوان:حسبي الله عليك وش تبي اكثر من كذا
سعود بحده اول مره تطلع منه:خااالتي بتجين ولا لا..؟؟
ام جوان طيب طيب جايه أي مستشفى
سعود:مستشفى (****)
وقفل وتراكا ع الباب حق غرفة جوان ونزلت دمعة ظالم تاب
ج تام جوان وقالت وهي تبكي :وين بنتي
سعود:خالتي ابي اتزوج جوان
ام جوان ما استوعبت الى الحين
ام جوان :ايييش ..؟؟<<قالتها بهمس
سعود:ابي اتزوج جوان ابيها ام عياالي ابيها شركة حياتي
ام جوان دمعت عيونها
سعود :خالتي والله انا ندماان وقطعت الصيااعه وتبت لرب العالميين ...تكفين خالتي ساامحيني والله تبت
ام جوان ابتسمت وضمته وقالت:وانا مساامحتك يا ولد اختي وانا ما بلقى احسن منك لبنتي
سعود فرح وكأن العالم ابتسمت له من جديد :ااااه واخيراا انزاح الهم الي ع قلبي
ام جوان يلا ادخل الحين هي بحسبت زوجتك
سعود :احم خالتي
ام جوان:هلا
سعود :اااا بكرا بروح المحكمه واتزوجها هناك وبنسافر ع طول
ام جوان :طيب <<
دخلو وكانت جوان ساااكنه ما تتحرك ابدا
ام جوان دقت ع سالم
ام جوان:السلام عليكم
ابو جوان :هلا
ام جوان :احم سالم جوان بكراا بتتزوج
ابو جوان بعصبيه \كيف ومين ولييش
ام جوان:كيف ما راح اجاوب منو عاد هاذا سعود ولد اخت وليش يبييهاا ام لعيياله وبكرا زواجهم بالمحكمه وبياخذها وبيساافرون وبعدين يرجعوون ونسوي حفله كبييره
ابو جوان باستسلام :طيب مع ان كنت بكلمها ع اثنين كانو بيخطبونها بس ما دام انه سعود والنعم فيه موافق بس منهي شروطه هااذي..؟؟
ام جوان وهي تناظر سعود الي يطالع جوان وسرحان :ااممممممم سعود
ابو سعود :طيب


........................
انتشر خبر زواج جوان&سعود عند العايله
__
في اليوم الثاني

راح سعود المحكمه وتزوجوو وراحو ع طول ع الشقه حقت سعود جهزها وصلحها وضبطها من قبل
دخلت جوان وهي مستحيه مراا وخايفه وترجف دخل بعدها سعود وشافها
قرب منها يوم شافها سرحانه و مسكها من خصرها ولفها له وصار يطالعها وهي ترجف ومنزله راسها رفع رااسها وشافها تبكي انصدم وبقوه
سعود بهمس ذوبها :جوجو حياتي وش فيك
جوان وهي تشاهق :سع وو د اهئ اهئ لييه اخذتني عشان تعذبني ولا عشان تخليني لعبه ولا ايش
سعود بهمس وهو يقرب وجهه من جوان:لاني تبت وابي اغير الماضي واصلح اخطائي
جوان لفت يدينها ع رقبته وحطت راسها ع صدره وتبكي <<طبعا بدون ما تحس سوتهاا لانها كانت محتاجه لحضن دافي تشكي له وتخلي دموعها تنزل وهي بحضنه
بعد ربع ساعه سعود شال جوان بين يدينه بخفه وقال لها وهو يقرب وجهه وموجه نظره ع شفاايفها الصغيره المليانه شوي وقال :جوجو باحـــــــــــــــــــــــــــبك وشدد عليهاا وباااسها بشغف وكأنه اول مره يبووس وحده لانه كان صايع ودايم حفلات مع بنات وكذا ويلعب عليه وياخذ الي يبي بس الحيين شي حس بطعم الحياة الي كان غافل عنها بلعبه واستهتاره
نزل جوان ع السرير وو..........................................**الي تبي تتزوج تعرف هههههههه**
__________________________________________________ _______


نهااية البااارت
ابي ارائكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







.........البارت الرابع عشر......

في اليوم الثاني
...
قامت واستغربت المكان واستوعبت انها تزوجت وانها بالشقه الحيين ...
قامت وراحت للحمام بعد ما اخذت ملابسها و روب الحمام ...
تروشت و لبست وطلعت واستغربت مو ع السرير ما اهتمت راحت عند التسريحه حطت لها كريمات وحطت قلوس وردي وابعدت المنشفه (الفوطه)الي ع رااسهاا ومشطت شعرها وخلت له الحرية التامه ليستنشق الهواء
...
انصدمت ..:اييييييييش ومن سمح لك انشاله
.......بعصبيه وتحكم من طبعه: اسكتي ووافقي واذا ما وافقتي وربي لا يحصل لك شي عمرك ما ما تخيلته
.....بعصبيه مماثله رفعت اثباعه علامة تهديد:رعد اسمعني انا خلاص انخطبت من اخو صديقتي تجي انت وتخرب فرحتي لا حبيبي مستحيل
رعد مسك يدها وقربها له وهو عاصد حوااجبه :اييييييييييييش عيدي اصلا لو هو رجال كان من زمان كلم ابوي
مو يقعد يتخشش واذا جاء وقت الجد خطبك فااهمه
طالعت بعيونه وما لقت لها تفسيير
كره..
احتقار..
سذاجه..!!
حقاره..!@
ما عرفت هل هي تعكس شخصيته ام انها لها لغز كبيير
تجمعت الدموع بعيونها وقالت بغصه :الله يسامحك
رعد:شووفي مو تقولين كذا معناتة برحمك واتركك لا يا حبيبتي انا اذا ركب براسي شي بجيبه يعني بجيبه
لميس ما مسكت دموعها اكثر نزلت دمه خانتها حست انها حقيريه ما تقدر تمسك نفسها ب وش تسوي .!
لميس..وهي تبكي.:ليه ليـــــــــــه وش معنى انا مو انت خاطب رنا ليش غيرت رايك..؟!@
رعد:اصلا رنا هي الي فرضت نفسها علي ومن كثر ما تكشف علي ع بالهم انها بتصير زوجتي بس والله لو اموت ما اخذها
لميس بنبره غريبه:رعـــــــــــد حرام عليك البنت بتتحطم وهي بنت امالها معك
رعد:محد قال لهاا تفرض نفسهاا علي
لميس.:طيب انا ما ابيك ياخي ما ابيك ما احبـــــك
رعد :وانا ما طلبتك تحبيني .^_@
لميس بكت بقهر وقالت :اكرههك .........اكرهـــــــــــــــك ياخي ما احبك ما تفهم انت .....(كانت بتكمل بس كف من رعد خلاها تسكت )
طالعت فيه بنظره قويه بس ما هزته واعطته ظهرها وطلعت ع طول من الدرج وركض ع غرفتها الي كانت مقابل لغرفة لميا وجمب غرفة ريان ورامي
دخلت بسرعه ورمت نفسها ع السرير بعد ما قفلت الباب بالمفتاح وانهارت ببكاء وما درت عن نفسهاا.,.,.,..,
الي وهي نايمه

............
بالصاله تحت


نزلو ريان ورامي والعايله متجمعه..!@
ريان :لموو وين لمووسه ..؟
رند :وانت وش عليك منها خلها قلعتها وثدت بوجها
ريان:اتوقع اني كلمت لميا ما كلمت حضرتك
رند:وش تبي فيها هالحقيره..؟؟
رعد:رنــــــــد عيب عليك هالكلام
رند:وليه انشاله بكيفي اتكلم زي ما ابي
ام خالد:رعد خل البنت تتكلم زي ما تبي
رعد:بس انا ما ارضى احد يتكلم ع زوجتي
الكل ناظره بنظرات صدمه ما عدا ابو خالد الي كان يعرف الموضوع
رامي بلقافه:الله والله ما بتاخذ ام شمس
لميا :ههههههههههههههههههههه الله يقطعك ياخي
رند :هييه انت من هي ام شمس..؟؟
رامي:خويتك من غيرها هي والشمس الي فوق راسهاا
الكل ما عدا رند :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لميا:ايه صح مبروك رعود عقبالي
خالد رماها بالخداديه الي جمبه وقال :استحي
لميا:ههههههههههههههههههه
الكل تعالت اصواتهم:مبرووك ...الف الف مبرووك.....ووووووووالخ
....عند لميس
قامت من السرير ولبست لها بنطلون برودا يكيني مراا لونها اسود وتيشيرت كحلي فيه كتابات انقليزيه وباربع الوان ابيض اسود سماوي غامق رصااصي
ومسكت شعرها وحطت ع اطرافه جل بحيث يصير مجعد من تحت ومن فوق ناعم وحطته ع جمب ولبست كاب كحلي غامق عليه علم ايطاليا وحطت بلشر وردي وكحل داخلي ازرق غامق ومسكرا وقلوس وردي طالعه بصراحه جميله وناعمه
..........
بالصاله
رعد:ههههههههههههههه بس لحد يعلمها الى الحين ما فاتحهاا ابوي بالموضوع
رند عصبت: ليه يارعد ورنا وين راحت..؟؟ 3 سنوات تحبك وتبيك وتحتريك لو ع اخر يوم بحياتها وين راحت.؟
رعد: هي اجبرت نفسها علي وانتي قلتيها هي تبيني وانا ما ابيها
ام خالد :ايييييييش عيب هالكلام وشلون تقول كذا وهي بنت خالتك..؟ ياقليل الادب الحين انت معاشرها من ولدت ويوم تجي هالي ما تتسمى الـ******* تاخذها وبكل بساطه
رعد بعصبيه وقف وقال بصوت خلا الكل يسكت: والله عاد انا قلت الي عندي والي ما يبي يحضر ملكتي او زواجي ماله
داعي من الحين لاني ماراح استقبله ورنا هاذي ابعدوها من طريقي قبل ما اذبحها وخلوها تحشم نفسها
وطلع من الصاله وجاء بيطلع بس انصدم من لميس الي كانت واقفه باعلى الدرج وواضح عليها الصدمه من الحوار الي كان قبل شوي بين ام خالد ورعد ..
طالعها رعد انهبل ع شكلها وده يخفيها ع الناس بنت وربي بنت بملابس سبورت يالله شي بصراح جنان ولا كلش ولا شعرها
نزلت لميس بسرعه توجهت للباب الرئيسي وطلعت الحديقه ولحقها رعد الي بان ع ملامحه العصبيه اكثر واكثر استغربو من لميس وبعدها طلع
قامت لميا بخوف وجت بتمشي بس يد ابوها وقفتها وقال بهدوء:خليهم يابنتي يمكن يبي يكلمها بشي
*******************
رنا:اييييييييييييش وانتي من قالك
.....:رعد وابوي اليوم جمعونا واحنا مستغربين بس ما ادري كيف صار كذا
رنا بعصبيه :لا لا رند تأكدي من الموضوع اكسد ساحرته بنت اللذين
رند:لا والله متأكده رعد بلسانه قاله
رنا:اكيد ابوك غصبه مستحيل رعد يحبني
رند: انتي تحبينه هو ما يحبك
رنا:ايييييش من قاله هو دايم يبتسم لي ويسولف معاي ويضحكك عاادي الوضع ايزي عنا وش الي غيررهـ
رند:اووووف رنا خلاص يلا باااي
رنا :اووكي باااي
...

عند لميس ورعد

طلعت من البيت ورحت ورى القصر
جلست ع الجلسات وراكت يدينها ع الطاولة وحطت راسها ع يدينه وتشد ع راسها ما حست برعد الي لحقها
فزت يوم سمعت صوته
رعد:لمييييييس
وقفت لميس ولفت عليه تخاف منه تهابه ترتعب ولكن مغطيه كل هاذا بغرورها وكبريائها وعنادها
لميس بغرور وهي تمسك اطراف شعرهاا
لميس:هلا
رعد قرب منها وقال :لاتخليني اعصب عليك
لميس رفعت عبونها عليه وقالت ببرود ليه انا وش سويت .؟؟
رعد بدأ يعصب :قلت لا تخليني اعصب عليك
لميس :اووووووف ياخي وش تبي رووح انزييييين عن وجهي
لفت وعطته ظهرها مسك كتفها بقوه ولفها عليه وقال :انا اذا صرت اكلمك مو تعطيني وظهرك وماكاني موجود
لميس:بصفتك مين ياقلبي ماا اعطيك ظهري
رعد:بصفتي زوجك
لميس تصنعت الضحك:هههههههههههه لا احلف لا صراحه مراا واثق وبقوه ما ادري طالع ع مين بثقتك تصدق عاد مبسووطه
رعد رفع حاجب :هه ليه انشاله اكيد مبسوطه لانه يصير لك رعد عبد الرحمن الراسي يخطبك
لميس:ههههههاااي لا تضحك بصراحه تؤ تؤ مو هااذي الاجابه يااروحي
الاجابه يااقلبي انو انا راح اكسر غرورك وكبريائك برفضي لك ههههههههههههههههههههه
رعد :وانا ما اتوقع راح ترفضيني لانوو ابوي هو الي ضفك من الشارع ومن عيال الحرام الي انتي معهم دايما
لميس انجرحت بجد كلامه يجرح قالت بانفعال:ههههي انت وش هالكلام تراي محترمتك بس خلاص انت تعديدت حدوودك
رعد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههااي هاذا اول دليل خليك واستمري براافو عليك
*******************


.......:اييييييييش كيف من قالك
خالد:تووه رعد قاله اليوم
....:متى الملكه..؟؟
خالد:ماا ادري ع كلامه ان ابوي ما كلم البنت لالحين بس ما ادري احس بكلامه ثقه انها راح توافق
........:اااااه بس ياا اختي والله لو ادري انها مجبوره ع شي اني لاكووفن رعد
خالد حط يده ع كتف ريان وقال:هد ياارجال اخوي رعد يبيها بالحلال مو بالحرام
ريان:الله يسترنا ويرحمنا
خالد: اللهم آمين
كملو سوالف بعد ما خالد هدا ريان وطمن قلبه ع لميس
************

عند جوان وسعود
كنانو بالسياره وجوان سااكته وهاديه مره كانت تفكر في سعود وطريقة زواجهم الغبيه بس مهما يكون حمدت ربها انو مو احد غير سعود لان سعود دمرها وهي سمعت من ابوها انو فيه احد تقدم لها بدون ماتحس طلعت شهقه منها
التفت عليها سعود ومسك ايدها وقال :حبيبتي شفيك
جوان :لا لا ..اا..اقصد ..ولا ..شي
سعود هز راسه وقال :اذا تعبانه قولي عشان ااجل الرحله
جوان :لا كمل طريقنا
سسعود :طيب
********************
لميس (ااه ياربي صبرني ووش هالحظ عدوي يصير زوجي ااه يااربي وش ها الحل يالله انا ما ابيه وبنفس الوقت ابيه اااااه ابيه عشان عمي هو صادق ظفني من الشارع وما ابيه لاني علاقتي فيه شرانيه يااربي اخااف منه والله اخاف منه))
رعد:ووين وصلتي ست لميس .؟؟
لميس :يلا هاذا انا جيت اووووف منك
رعد لف عليها :ايييييش
لميس ببتسامه :سلامتك ..امممم رعد
رعد بدون ما يطالع فيها :خيير .؟
لميس بنفسها (وش عند الاخلاق قاافله .؟؟)..: لا كل خير بس بغيت اعلمك اني ادل الطريق ..!!
رعد:طيب ادري بس ابوي طالبنا كلنا
لميس وقفت بخووف وما كملت مشي كمل رعد مشيه بس حس انوو ماهي وراه لف لقاها بعيده عنه بكم متر
رعد طالع فيها وقال .: وش عندك
لميس ولا شي
مشت ومرت من جنبه وانصدمت يوم اصابعه لامست خصرها ولصقتها فيه
لميس:وخر عني الى الحين ماصرت لك محرم فك بليز
رعد قرب راسه منها وهو يضغط ع خصرها زياده لدرجة انه المها :بس صرتي محرمي الحين لحظات وخلاص تصيرين محرمي لي انا وبس تفهمين وش معناها
لميس :اهئ وخر عني طيب
رعد نادا الخدامه وكلمها وقال لها تجيب العبايه الي اعطاها من شوي
وراحت واعطته ..لميس تطالع فيه مستغربه
انفجعت يوم دفها رعد عنه ورمى العبايه عليها وقال البسيها
لميس :ليه ما فيه الا عمي
رعد لا موجود ابوي وخالد
لميس :طيب ..<<اووف وش دخل خالد يقطعه هالرعد كأنه عارف اني كنت برفضه
دخلوو بس لميس استغربت انو فيه شخص ثالث مااسك كتاب كبير شوي لونه بني
دخلو وتوجهت جنب عمها الي قال لها تجي تجلس جنبه راحت وجلست جنبه وهي مرتبكه كلهم رجال الا هي ما معها محارم ابد الا عمها يارب لا تغضب علي حمدت ربها ان رعد ما خلاها تحط الثمه قالها ترمي الطرحه كذا
...:نبدأ يابو خالد
ابو خالد :ايه لا هنت
الشيخ :احم بطاقة المسعرس ..<<لميس يوم سمعت بطاقه ومعرس خلاص فهمت قصد رعد يوم قال بس صرتي محرمي الحين لحظات وخلاص تصيرين محرمي لي انا وبس تفهمين وش معناها
مد رعد له البطاقه وكملو كل الاجراءات من شهود وكذ ا وقع رعد وباقي توقيع لميس
مد لها عمها االكتاب وتمنت لو انه ابوها الي يمد لها الكتاب
لميس مسكت القلم وجت بتوقع بسيدها ترجف مو قادره توقع طالعت بعمها لقته يبتسم لها
لميس بنفسها:والله عشانك ياعمي بتزوجه ولا هو والله لو جاني الملك ما تزوجت عشانه
سمت بالله ووقعت ورمت القلم ع الدفتر وطلعت بسررعه




تحيااتي لكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الخامس عشر..!
طلعت من المجلس وركضت لغرفة لميا وفتحت الباب بقوه فزت لميا من السرير وراحت للميس
كانت تصرخ وتقول:اااااااااه ما قدرت والله ماقدرت مااقدرت لييه ما ابي مااا قدرت والله ماقدرتي
لميا حطت يدها ع فم لميس عشان تفهم وقالت :وشو والي ما قدرتي
لميس طاحت منهااره ع الارض وتصرخ وتبكي وتردد: ماا قدرت والله ماا قدرت اه لميا ما قدرت ..
دخلو راكان ورامي ع صراخ لميا ع لميس :لمييييس اصحي ..وشو الي ما قدرتي ووشوو تراك تعذبيني اييش .!!
ريان ركض للميس .:لمووسه وش فيكك لمووسه علميني ..وبطفوله ..من الي زعلك بس انتي قولي لي وانا اضربه والله ما اخلي احد يزعلك انتي بس قولي
الكل انصدم يوم شافوو لميس ترجف بقووه مراا ما يدرون من ايش لميا ركضت بالدرج وما قدرت تكمل وجلست ع الارض تبكي :اااه
وكل شوي صوتها يعلى
................................................
طلعت من المجلس وانا مبتسم خلاص لميس صارت ملكي انا انا صرت زوجها يعني عاادي اهه
سمعت صوت احد يبكي طلعت لقيت لميا تبكي ركضت لهاا وقلت لها :لموو وشفيك
ما لقيت منها غير انها بس تأشر ع غرفتهاا وتبكي
قلت لهاا:لموو قلبي وش فيك ..؟!
ردت علي بصوت متقطع :ااه لمــ ....يـ,...سـ ..لمـــيس ((شهقت ))لمييس ,...الحق...بغرفتي ..((شهقت))عليها
فهمت انها تقصد لميس بغرفتها ركضت للغرفة يوم سمعت رامي يصرخ ع ريان يقوله يرووح لي يناديني خفت ع لميس بقوه وصلت الغرفه لقيتها طايحه ع الارض ترجف ركضت لهاا وشلتها وضميتهاا لصدري اخذتها غرفتي لانها كانت اقرب من غرفتهاا للميا دخلت قفلت الباب ورااي نزلتها ع السرير وقربت لها المويه وقلت لها.:ميسوو يلا حياتي اشربي مويه ..:..:

^
^
^
^
^
لميس
حسية فيه شالني وضمني دخلني غرفته وقرب كاس الموية عند فمي وهو يقول ..:ميس يلا حياتي اشربي مويه
قربت يدي للكاس وحطيت يدي ع الكاس بس يدي ما لامست الكاس لامست يده الرجوليه جيت ببعد يدي وقال:تستحين
انا هنا انقلب وجهي الوان ما عرفت وش اسوي نزلت راسي وقلت وانا ارجف ولسا ابكي
لميس:احم رعد مشكور ما ابي موية
رعد قرب المويه من فمي وقال:افتحي فمك
لميس:لا لا خلاص اعطني بشرب
مد لي الموية مسكتها وقال لي بعد ما شافني اطالع بالكوب وما شربت
رعد:خلاص اعطيني المويه اشربك
لميس:اااه لا لا خلاص
شربت الموية وشرقت
كح كح كح كح ..<<كانت شرقة لميس<<ههههههههههه لا تفووتكم
قرب مني وجلس وحط يده ورء ظهري وبدا يطبط
رعد:بـسـم الـلـه عليك وش بك ..؟؟
لميس..:لا احم ..كح كح ..ولا شي
قمت من الجهه الثانيه وانحصرت عشان اروح للباب لازم امر من عند رعد مريت بس انصدمت يوم مسك يدي وسحبني لحضنه وقال ..:لهدرجه ما تبين تجلسين معي..!؟
لميس..:لا مو عن
رعد :ترا زواجنا بعد اسبوعين بكرا الساعة 9 الصباح تقومين وتجين انتي ولميا معي للسوق
لميس بعفويه .:لا مو لازم انت معنا نروح مع السواق
رعد عقد حواجبه وقال.: اييش ..؟
لميس بلعت ريقي بشكل ملحوظ
رعد ضحك علي لانه لاحظ حركتي عصبت
لكن كنت احط ايدي ع فمه عشان يصكت لا يفضحنا بس ابد ما فيه فاايده ابداا
كان كل شوي يبعد ايدي ويكمل
لميس عصبت ووقفت وقلت:اذا خلصت ضحك قولي
توجهت للباب مسكت المفتاح ولفيته دلاله ع فتحي للباب
بس شهقت يوم حسية بيدينه ع خصري ويسحبني لورا صرنا بنص الغرفة قرب نزل راسه ع رقبتي وصرت احس بانفاسه تصادم بشرة رقبتي
ما ادري كم الوقت الي استمر واحنا واقفين المهم انا ططولنا
انحرجت يوم دخلت رند ومعها رنا الي كانت لابسة عبايتها الي مفصله جسمها
رعد رفع عيونه وما رفع راسه
حاولت ابعد يدينه من ع خصري بس خفت يوم همس لي .:ياويلك لو ابعدتي يديني خليني كذا مرتاح
................................




كنت جالسة بالغرفة ع صوت المسيقة وعقلي كان مو معاااي ابداا كنت افكر برعد حبيبي قلبي كنت افكر كيف اجيب رايه واخليه يحبني ويتزوجني قبل ما ياخذ هاذيك الكافرة
صحاني من شرودي نغمة الجوال الي مخصصتها لرند بنت خالتي
رديت عليها :اهلين رند وش بغيتي
رند:رنا الحقي رعد
انا هنا وقفت من السرير من الخوف همست لها بخوف.:وش فيه ..؟!
رند وهي تلهث لانها كانت تجري وهي تطلع من الدرج
رند..:رعد ملك ع لميس
رنا :ايييييش
رند..:والله العظيم وش اسوي الحين اااااه يارنا انا الحين منقهره تخيلي طلعت لميس الغرفة ومدري ايش صار ولحقها رعد ودخل الغرفة وشالها واخذها غرفته وما ادري ايش صار
رنا طيحت الجوال من يدي ونزلت دموعي بقهر توني كنت افكر شلونا جيب راسه بس مستحيل اخيها تاخذه وانا لي اكثر من 3 سنوات احبه والله لاوريك ياا الكافره شلون تهدمين البيوت وتسرقين الرجال من دون استئذان
قررت اروح واشوف وش يصير ..!
لبست فستان اسود قصير نص الفخذ وبدون اكمام وظهري كله طالع
حطيت شادو اسود غامق داخل فيه رصاصي
ولبست كعب عالي والمستلزمات
طالعت بنفسي برضى تام ع شكلي ولبست عبايتي المطرزه والضيقة وطلبت من رنا تخلي سواقها السعودي يجيبني
نزلت تحت وانبصطت يوم شفت السواق ما شال عينه مني
ركبت وراه وكان شكله تحفه يخقق اموت فيه هاذا السواق احبه واعشقة بس ما يوصل لرعد وصلنا البيت والسواق ما ابعد عيونه مني وانا مبسوطه لابعد درجه لاني جذبته نزلت فتح لي الباب ونزلت متعمده اصدم فيه بحظنه وهو تلقائيا حط يدينه ع خصري ابعدت منه بسرعه وسويت كأني منحرجه منه وقلت بدلع مصطنع..:اووه سووري حبيبي
ومشيت من جنبه بدلع
وهو خاق لاخر درجه علي
رحت دخلت البيت وكثرت من ريحة العطر وقتحت ازرار عبايتي قابلتني رنا بكشختها المعتاده وقالت لي الحقها غرفة رعد طلعنا فوق وتحت رنا الباب وانصدمت من وضعيتهم المفروض انا مكان لميس
قلت بدلع السلام عليكم
ردو السلام علي
طلعت رند وقفلت الباب لانها كانت حاسه اني بسوي شي
قربت منهم وبعدت لميس عن رعد
..................................
لميس
انصدمت يوم ابعدت رعد عني وشفتها تقرب منه وتحط يدينها ع رقبة رعد وهو ساكت ويطالعها بس ما فسرت نظراته بس الاكيد انها اعجاب فيها
ما ادري بس حسية بالغيره صرااحه يوم شفتها تقرب فمها من فم رعد وكانها بتبوسه ما تمالكت نفسي ابدا قربت منهم وابعدت رنا من رعد وحطيت يديني ع رقبت زي ما كانت مسوي بس كان وجهي من البدايه قريب من وجهه رعد قلت لها يعني كنوع من الاغاضة وما ادري شلون جتني الجرآة وتكلمت كذا ..:اسمعي حوبي شفتي هاذا الي بين يديني الحين تراه حبيبي وبصراحه انا ما احب احد يلمسة غيري وهو بعد ما يحب يلمس غيري ابدا صح رودي
.....................................
رعد
انصدمت من جرأة لميس بس كنت متوقع انها ما راح تسكت ابتسمت يوم سمعتها تقول الي قالته وتحولت ابتسامتي لاوسع ابتسامه وبانت اسناني يوم قالت رودي
حاوطت خصر لميس كرد للي قالته وقلت
رعد ..: اكيد

انصدمت يوم حسية بشفايف لميس تعانق شفايفي طولت وانا ابووسها الين حسية ان رنا طلعت من الغرفة اعجبني الوضع صراحه
............................................
رنا
انصدمت من الي صار حسيت اني حقيره وحشره قدامهم تفشلت مون لميس يوم ابعدتني من حظن رعد وانصدمت اكثر يوم باسته ع فمه انسحبت من الغرفة ودموعي متجمعه قابلت رند وقلت لها تقول للسواق الي جابني يورجعني البيت
قالت طيب
خليت عبايتي ما سكرتها ابد وخليت جسمي طالع عاادي جدا كثرت من ريحة العطر و وظبطت اللثمة يعني بالعربي الفصيح لو ما لبست شي كان احسن لاني ما تسترت ابدا طلعت وشفت السواق فاتح لي الباب قربت من وصدمت كتفي بكتفه كأغراء ودخلت للسياره
..........................................
بعد ما طلعت رنا ابعدت من رعد وانا منحرجه من الوضع بس ما وضحت قال لي رعد
رعد:ممكن افسر الوضع الي قبل شوي
لميس.:فسره زي ما تبي
رعد.:لميس ممكن افسر الحركة الي سويتيها
لفيت عليه بعصبيه ودموعي متجمعه بعيوني وصرخت وقلت ..:لييه يعني عاجبك الحركه الي سوتها ابعدتني من حظنك وضمتك وبغت تبووسك كل هاذا قدامي ياخي حرام عليك ما كأني زوجتك المفروض انت الي تهاوشها وتوقفها عند حدها مو انا بس خلها مرة ثانية تقرب منك والله يارعد اني لاذبحك واذبحها ..((نزلت دموعي وقلت بأنهيار)) فــــــــــــــــــأأأهم
وغطيت وجهي بكفووفي وبكيت وانا واقفة
..................................
انصدمت منهاا يوم قالت الكلام هاذا يعني لميس تغار علي..!؟
ايه اكيد لان ما احد يسوي كذا الا الي يغارون
رحمتها يوم بكت وانجذبت لها وكبرت بعيني تقدمت لها وظميتها ما توقعت ابدا انها تنجرح بس انا بصراحه تعودت ع جراءة رنا يعني عادي بس لعيونك يالميس اني لاوقفها عند حدهاا
...............................


انشاله البارت اعجبكم
تحياتي لكم "عااااشقة"
الاسئلة..:
1\ماذا سيحدث بين رنا&السواق..؟؟
2\ماذا سيحدث بين رنا ولميس وررند ورعد ولميا ..؟؟
3\ الابطال الي اختفو اليوم بالبارت وشوو تبغون احط موقفهم غدا..؟؟

انتظروني بالبارت السادس عشر
ودي لكم 




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






...بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــآآكــ


لفيت عليه بعصبيه ودموعي متجمعه بعيوني وصرخت وقلت ..:لييه يعني عاجبك الحركه الي سوتها ابعدتني من حظنك وضمتك وبغت تبووسك كل هاذا قدامي ياخي حرام عليك ما كأني زوجتك المفروض انت الي تهاوشها وتوقفها عند حدها مو انا بس خلها مرة ثانية تقرب منك والله يارعد اني لاذبحك واذبحها ..((نزلت دموعي وقلت بأنهيار)) فــــــــــــــــــأأأهم
وغطيت وجهي بكفووفي وبكيت وانا واقفة
..................................
انصدمت منهاا يوم قالت الكلام هاذا يعني لميس تغار علي..!؟
ايه اكيد لان ما احد يسوي كذا الا الي يغارون
رحمتها يوم بكت وانجذبت لها وكبرت بعيني تقدمت لها وظميتها ما توقعت ابدا انها تنجرح بس انا بصراحه تعودت ع جراءة رنا يعني عادي بس لعيونك يالميس اني لاوقفها عند حدهاا
...............................
البارت السادس عشر ...
كانت لميس بين احضان رعد وهو كل شوي يشد ذراعيه على لميس
شوي حس بـ جسم لميس ثقيل عليه صح مو ثقيل مره بس مو مثل أول رفع راسها يوم شاف وجهها وانفاسهها المنتظمة عرف انها نايمه طالع فيها زين وتأمل وجهها يعشق هالبنت ويموت فيهاا بس هي عنيده وهو اعند منها ومستحيل عنيدين يتفقون ابدا الا اذا ربي هداهم والله يعلم متى الوقت الي يتفقون فيه ويعيشون زي الناس بس والله يالميس لأوريك مثل ما عذبتي قلبي لأعذبك ونشوف انا ولا انتي
شالها بهدوء وحطها ع السرير وطلع من الغرفه وتوجه لغرفة لميس دخل ولا عليه من احد خلاص لميس زوجته صح الخبر ما انتشر لألحين ولكن عادي زوجته ع سنه الله ورسوله ....!!
راح غرفة الملابس وهو يشوفها مرتبه ومنظمة مراا مراا و ريحة عطرها فيه تفتح النفس وهو وده لو يقعد يفش بأغراضها لانها جذبته كيف هي مرتبة ومنظمه وتطمن ع بيته وقرر قرار براسه <<مااراح اقول خلوه مفاجئه
فتح دولابها وفاجئته اكثر ريحة المسك وكان منظم ومرتب وكانت كل الملابس معلقه مو مصفطه ولا فيه ولا شي طايح والحذايين مرتبه اسفل الدولاب اخذ لها قميص نوم يوصل لفوق الركبه بشبر لونه خمري غامق علاق مرا والظهر بااين طبعا ماسك ع الجسم وهو قماشه حرير ونفس القماش فيه ورود بيضا صغار منتشرة بشكل عشوائي اخذه لانه هو الوحيد القميص انتبه لصندوق متوسط تقريبا ربع متر كبره ع شكل مربع ((طبعا كرتون))وواضح انه واصل بالبريد ما خلا فضوله يشوفه بسرعه طلع من الغرفه وتوجه لغرفته وراح للميس الي واضح عليها انها نايمه بعمق شديد قرب منها وفصخ ملابسها ولبسها القميص كان يلبسها بهدوء مراا اخذ التلفون واتصل ع الخدامه تجي جت واعطاها الملابس تغسلها واعطاها ملابسه بعد ما لبس بجامته السودا وحرير وراح انسدح جمب لميس وهو يفكر
.......................
.....:ااااه مقهوووره وربي اني مقهووره مراا رند بليز ابي منك طلب
رند بملل .:وشوو ..!
رنا:ابي اسألك من اعز اصدقاء رعد
رند بلا مبالاه ..:ريان
رنا .:طيب ابي منك خدمه
رند..:اييش.!^
رنا..:تدخلين وقت ما ينام رعد غرفته وتاخذين رقمه و تسجلينه عندك وتعطيني هووا
رند .:طيب
رنا..:رند..!
رند.هممممممم
رنا \بصراخ \\رنــــــــد
رند\\ وجع انشالة وش تبين ..!
رنا\\ خلاص بااي باااي
رند.\\ بااي
وقفلت
رنا ..
كانت جالسه وتقوول بنفسها ..((والله لاوريك ياالميس اجل تاخذين رعد مني طيب وربي ما اهنيك بعيشتك واخليك تندمن ع الساعه الي فكرتي انك توافقين او تفكرين برعد لان رعد لي وانا له))
\\\\\\\\\\\\\\\\\\



رند ..:همممممممم
...:رنووده ابي اشووفك
رند..:لا يااقلبي ما اقدر
...:ليه ياحبي ابي اشووفك
رند ..:اووكي اقابلك بكراا بمكان عاام
......:لا ياااقلبي انتي اغار عليك وش لون تكشفين وانتي لي يااروحي انتي
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

لميا كانت جااالسه بملل وع النت تكلم امل وجمانه ع المسن
امل ..:لمياا وين لميس ..؟؟
لميا ..:ناايمه بغرفتهاا
امل .:غريبه مو من عادتها
لميا..:والله مدري عنها
جمانه بلقاافه \ روحي قوميييهاا بسرعه عندي لها خبر ظرووري
لميا \ والله مالي خلق
جمانه.: يقطعك يالكسووله
لميا..: اقوول جموونا
حمانه .: نعم
لميا تقلد كلام القصمان..:ورا اختتس ما تتكلم
جمانة بنفس اللهجه.: والله مادري عنها بس شرايتس نطلع من القرب
لميا .:اووكي يلا
وطلعووو من المسن كامل واستعدو للنوم

...............
..اليوم الثاني ..
..\\قامت من النوم وحست برائحة عطر رجال تداعب انفها
فتحت عيونها ببطئ وشافت رعد جالس ع طرف السرير وقال لي ..:ما ودك تقومين عشان نتجهز للزواج...؟
لميس..:هااه يلا
جت بتقوم ورفعت المفرش من عليها وهي خجلانه بس شوي حست بالبرد ع جسمها وكأنها مو لا بسه شي طالعت بنفسها واشهقت بصدمه وش ومين وكيف من الي غير ملابسها رجعت للسرير ورجعت المفرش وغطت وجها من رعد
رعد قرب منها وهو يضحك وقال ..: وش فيك ترا بشوفك بوضع اكثر من كذا
لميس شهقت ونطت عليه بسرعه وحطت يدينها ع عيونه
لميس .:تحمل نتايج جرايمك
رعد..:ابعدي خلاص شبعت منك بالليل
لميس حمر وجهها بقووه بس ما وضحت وقالت..: حماار دب
رعد .:أيــــــــــــش ..؟!؟!؟!
لميس ..:ولا شي
رعد ابعدها منه وقال ترا لميا ترا السواق ينتظرنا
لميس تخصرت ونست من لبسها ..:وليه ينتظرنا ...ااااه تقصد ((وهي تأشر ع نفسها بالسبابه))انــــــــا..؟؟
رعد.: ليه انتي انا مو ماليه عينك ..!
لميس هزت راااسهااااا بالنفي ووقالت ..:اااه لا لا

رعد..:اممممممم يلا انا ولميا ننتظرك تحت ..!!
لميس ..:رعد ..@
رعد وهو يطلع ..:يلا لا تتأخرين

لميس ..:اووف طيب ..
نزلت بعد ماراحت غرفتها ولبست عباتها وظبطت لثمتها بالطرحه((الشيله))
نزلت وكان رعد بيدخل البيت عشانه وصل حده من لميس ع تأخيرها مسك يدها وقال :لا كان تأخرتي اكثر
لميس وهي تحط النظاره الشمسيه عشان تقدر تشوف وقالت :ما تأخرت لبست عبايتي وظبطت الطرحه ونزلت بـس
رعد قرب من طرحتها وكأنه يشم شي انحرجت لميس من قربه وخصوصا ان لميا بالسيارة
رفع رعد وجهه ونزل نظارتها وقال .:ليش متعطره..؟؟
لميس .:مو متعطره
رعد ..: الا متعطره
لمميس .:والله مو متعطره وربي المصحف
رعد اعجبته نبرتها بالكلام كأنها خوف من ربي او شي كذا وقال..:انتي ما تدرين ا نالي تحط عطر وتطلع بمكان عام تعتبر زانيه .!؟!
لميس تجمعت الدموع وخافت وقالت .:يمي خلاص روحو انتوو مانيب رايحه وجت بتدخل بس وقفتها يد رعد
رعد..:ههههههههههه وش فيك امزح عليك امسكي نظارتك وامشي
لميس ببراءه وهي تطالع عيونه .:يعني ما فيني عطر
رعد .:ايه بس كنت بختبرك
لميس تطقه ع كتفه وهي راسمه شبه ابتسامه ..:سخييييف.!!
وراحت للسياره وجت بتركب ورا بس رعد قال تركب قدام
انحرجت بس ما وضحت وراحو للسوق ((الراشد))

....................................

....:والله لاوريها صبرك علي بس والله لاخليها تندم ع اللحظه الي قررت فيها توافق عليه بس هين والله لاوريها وجهي الثاني
..:ايه احسن خلك كذا ابيك تبردين حرتي فيها بنت اللذين
.....: طيب والله انتظري وتشوفين وش راح اسوي لهاا
...:وه كويس والله انها كاتمه علي
..:تعالي تذكرت من كانت تسكن عندهم ..؟
.....:عمتها زوجة ابوها لييه
..: وين موقعهم.!
..: اممم ع ما اعتقد غيرو مكان بيتهم
..: طيب بطريقتك الخاصه جيبي رقم صديق رعد
......:جبته وخلصت
..:والله كويس عطيني اياه
........:هااذا هو 0500*****************
...*بضحكة شر.:ههههههههه والله لاوريك يا لميسووه
../ايه وريها الويل
.................................................. ...
بالسوق

بالكوفي
لميس .:خلاص تعبت خلونا نروح البيت
لميا .:لا لا باقي
رعد..:اسمعو بروح مكان وارجع لحد يتحرك
لميس بتأفف .:طيب نبي نروح للسياره
رعد بحده .:لا
لميس نزلت راسها ما فيها تجادله اكثر
رعد .:يلا برووح
لميا .:اووكي
ولميس ردت بالمثل بس بهمس

.......................................
بعد ما قضو وخلصوو رجعو البيت

ومشت الـلـحظـــآآت
و الدقــــآآيق
والسآآعات وكذالـــكـ الآيآآم

وتقدم موعد الزواج
ولم يبقى سوى يومين
تكهرب الجو
عاصفه قاادمــه
ارتباكـ
شر
حسد
انتقام
جميعهاا كانت بتلك اللحظات الفائته
اجرام بحق قلبين احبآآ بعضهما
اعتراف *رعد * بحبه امام لميس
سماع وتجسس
ماذا يخبئ لنا المستقبل
وعلىى ماذا تخبئ لنا قلوب البشر
ذيـــآآآآب قد تلبسوا بجسم الآنسان
ذيـــآآب اكبر همهم الانتقام
في هاذه اللحظه دخل بعصبيته للمنزل
صرخ صرخه كادت ان تحطم ارجآآء المنزل
صرخ صرخه جعل الجميع يجتمع حواليه
ماللذي جعل ذالك الشآآب ان يصرخ تلك الصرخةة وزواجة بعد ايآآم
صرخ ..:ويننهــــأآآ.؟؟ بنت الكلب وينهاا
..:هد ياولدي وش فيك
رعد :وين لمـــيس
توجهه نحو الدرج صعد درجات بكل عصبيه وبكل عصبيه تكاد ان تحطم ذالك السلم
يآآآترى مااهو السبب..؟؟
دخل غرفتها شافها ماسكةة القرآن وتقرا بتأني ولم تعلم ما يخبئ لها بعد دقائق
حست بالاصابع الي تمسك شعرها
وقفت من الالم الي تحس فيهاا ضمت القرآن لصدرها وكأنها تلجئ لربها
دخل ابو خالد وحاول يبعدهم لاكن رعد بقمة عصبيته وكان يضربها ضرب وهي طاحت وهي لسآآ ضامة القرآن
رعد بعصبيه .:انتي طـــــــــــــــــــآآآلقـ وطلع برا اما لميس اغمى عليهاا
جرت لميال لميس وهي تهزها وتصارخ بأسمها امـ رعد طلعت ما تبغى تبين حنيتها اما رند كأأنت تراقب الوضع
ابو خالد ما قدر يسوي شي الصدمه الجمتة صحى ع صرخ لميا يوم شاافت لميس قامت من اغمائها وتستفرغ دم راح ع طول جهتها ولفها بالمفرش وشالها وع طول ع المستشفى
..................
مرت دقيقه دقيقتين ثلاث...الخ
مرت ساعه ساعتين ثلاث
ثلاث
ايه طبعاا 3 سااعات
لميس وما زال الاطباء عندها
ماا فيه احد يخرج بالعكــــــــــــــــــــــــــــس
الاطباء يدخلوون
ماا يدروون كيف الغرفه ساعة لهم..؟
طلع الطبيب
وقال..:البنت تعرضت لاعتداء ودخلت بغيبوبه والنسبه الي يصحوون منها مراا قليله وكل هااذا بسبب الاعتداء سبب لها نزيف داخلي
ابو خالد من الصدمة جلس ع الارض وهو يقول .: انا لله وانا اليه راجعون لميا جلست تبكي مرا وتصرخ توجهوو الممرضات عندها ...يحاولون يهدوونها
بس لا حياة لمن تنادي
راح ترجع وحيده لميس الي عبت وقت فراغها كرهت رعد وكرهت الساعه الي تعرف إنه اخوها رجعت البيت بعد ما شافت الكل تجمع
دخلت وانصدمت من الكلام الي سمعته بالصالة
رنا .:هااه وش راايك انا مما قلت لكـ انو بس بخليها تفرح معاه ايام وانا بفرح معاه طول العمر
رند ..:والله انكـ شي تعجبيني يا شيخه بس كيف جبتي الصور..!
رنا .: ركبت عليها احسن خليها والله لا تندم
رند..:طيب وعبد الرحيم ذا اليم تعرفه عليه هو يحبك ما راح يخليك تتزوجين
رنا .:لا ما عليك تخلصت منه من زماان
رند تغمز لها .:والله انك كفو
..................
توجهت لميا ودموعها تنزل لغرفة رعد
لقته سادح ع السرير حقه
لميا.بهدوء..:تحبها
رعد لف عليها وقال ..:ايه
لميا بحده.:ليه طلقتها
رعد بنفس الحده .:لي اسبابس الخاصه
لميا بصراخ ..:والله يارعد ما احللك ولا راح اسامحك وانسى ان عندك اخت اسمها لميا روح عند رند هي اختك الوحيده وشوف بعدين مين يضبط لك الوضع بعدي انا خلاص خلاص يارعد وطاحت ع ركبها وكملت بألم لانك قتلت توأمي قتلت برآءة انسانه بسبب جرم ذيآآب
رعد ..:لــآ رد
كملت لميا وهي تشوفه جلس واسند راسه ع الجدار وهو يسمع كلامها ..:انت مو رجال تدري ليه
رعد.((اه يالميا خلاص وقفي وقفي كلامك سم ســـــم وربي ))..:ليه ..؟
لميا .:لانك حكمت على اقوال الناس ولا كنت تدري ايش هاذي السالفه
رعد مد لها ظرف وقال بهدوء ..:افتحيه
لميا فتحته وبعد ما ركزت رمت الظرف ع رعد وقالت ..:والله الحين تأكدت انكـ مو رجال لانك لو ركزت ع الصور راح تلاحظ التركيب وانا عارفه من الي سوى الشي هااذا بس انا راح استر عليه مو مثلك لان الرسول صلى الله عليه وسلم ((من ستر على مؤمن في الدنيا ستر الله عليه بالأخره ))
وفي الاخير قالت بصراخ .: انسآآني يارعد انسااني
وطلعت

ماذا سيحصل بالغد ..؟؟
انتظر توقعاتكم بفارغ صبري



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــارت الــ17ـسابع عشر

طلعت من عند رعد معصبه وراحت لغرفتها جمعت اغراضها خلاص بتاخذ لميس ويروحون عند جدتهم مالهم مكان هنا ابد
لميا ما راح ترجع تدخل هالبيت ابد حطت اغراضها كلها حتى صورها وذكرياتها
وراحت لغرفته لميس واخذت اغراضها كلها وبقت اغراض زواجها بالغرفه وخلت اللوشنات وكل الاشياء الي كانت من المهر حق رعد
...
في المستشفى
..
دخل بسرعه وتوجه لغرفتها مباشره راح للطبيب الي يشرف عليها وقال له امر دكتور وش فيها
..؟؟
الدكتور .: البنت تعرضت لاعتداء واضح وصار لها نزيف الداخلي واحتمال كبير بعد ماسوينا تحاليل لها تتفقد البصر عندها
....:حسبي الله عليك يارعد حسبي الله عليك من ولد عم
كذا تسوي بالامانه
اصلا انا غبي انا اااه يالميس ااه
لف ع الدكتور وقال ..:ابغى ادخل لها
الدكتور.:طيب الحقني
راح ورا الطبيب
جاء بيدخل
سمع صوت وراه ..:ولك عين بعد تجي ..!
لف ولقا رعد وقال ..:هههـ ليه ممنووع ازور ..وشدد ع كلمت اخـــتي ..!
انصدم ما توقع ريان صديقه وروحه يصير اخو زوجته وولد عمي ..!
لا لا طلقت لميس عشانه لا لا مو عشانه عشان الولد الي معاهم
...
ريان دخل الغرفه وراح للميس ع طول
تكلم ..:لميس حبيبة اخو كانا ريان قومي بليز عشاني بليز
لمووسه حبيبي قومي يلا ماصار كذا يلا قلبي قومي نتذكر ايش كنا نسوي
لميس اخيرا لقيتكـ لميس بليز قومي بسرعة ما اشتقتي لي ما اشتقتي زي ما انا اشتقت لكـ ..؟!
لميس قومي ترا امي ما ماتت امي انقذتها بأخر لحظه بالحداث
لميس امي تبيكـ تحسبكـ متي كل يوم وهي تحاتيك كل يوم وهي تدعي لكـ
كنت اقولها مام لميس ما ماتت لميس لسا عايشه
ترد علي وتقول .:حتى انا احس كذا بس لا لميس شفتها بعيوني طايحه بالارض والدم مغطيها
تدرين كانت تبتسم لما نجيب طاريك وانتي صغيره كانت تقول هنا لعبت وهنا ضحكت تدرين بعت بيتنا الي بفرنسا عشان ماما بعد ما فقدتك انتي وابوي انصدمت طاحت بالمستشفى شهرين ليــهـ ماسألتي ليه لميس يوم كنت اقول لها لسا انتي عايشه تقول لي ايش دراك تدرين ايش اقولها اقول ان روحي وحياتي كلها تحس كذا لان لميس قطعه منا يلا لميس قاومي بليز لميس مو عشاني عشان تفرحين امي قومي لميس وعن رعد وربي لا افضحه بس بليز
ما امداه يووصل هنا الا بكاء
ايه ريان بكا
بكا ع روحه
ممكن يكون رجال بس مهما يكون هاذي اخته
ريان قلبه ما قدر يتحمل يشوف لميس كذا ابدا
فبكا مع انه كان مستحمل عشان تستجوب معاه

اما عند لميس فكانت تحس فيه كانت تقول بنفسها** اه يااروحي انت تحس فيني ياقلبي ااه ماما مو ميته
انا لازم اقوم لازم ابي اشوف امي **
نزلت دمعه من لميس وحركت اصبعها السبابه
اصدر ذالك الجهاز الصوت نعم لمـــيس
لمــــــــــــــــــــــيس
استجابت جهاز نبضات القلب بدأ يصدر الصوت دخل مجموعه كبيره من الاطباء
واخرجو ريان
كانو يسيطرون ع الوضع بأي طريقه
لكن
توقف قلبها
مستحيل
لميس راح تغادر الحياه
خارج نطاق الغرفة
كانو يشاهدون جسدها النحيل عندما يصدمونها
لكي تعيش
ريان ما تمالك نفسه ابد ما صدق يلاقي اخته
جلس ع الارض
لميس غادرت الحياه
لا لا مستحيل
لميس لسا صغيره
امي لو شافتني منهار ايش راح اقولها
اقولها لقيت اختي ومن بعدها ماتت لا لا مستحيل
لف ع رعد وصرخ فيه .:انت السبب ياحيوان انت لو ما ضربتها ما كان وصلت لهنا
لو اقابل امي الي تحتريها من قلتلها لميس عايشه شفتها بعيوني و كانت تدعي اني اجيبها بأسرع وقت
رعد كان ساكت ما توقع اجرامه لها يسوي فيها كذا
طلعو الاطباء من عندها وقالو ..:من اخر واحد كان عندها ..؟
الكل لف ع ريان
ريان ..:انا
واحد من الاطباء.: البنت استجابت لك وهي قامت تقول امي بس للاسف البنت فقدت بصرها
ما ندري كيف راح نخبرها المهم ما تتعرض للصدمات لانها راح يكون خطيره عليها
طبعا هي الحين نايمه من بعد المهدئ بعد 3 ساعات راح تقوم
..........
اليوم الثاني ..
ام سعود..:اقولك بدال ما ننفضح نزوج رنا برعد
ام خالد ..:والله ما ادري ومحمد ولدي حتى ما اعرف عنه شي اقولك
ام سعود..:ليه هو مو مسافر يدرس
ام خالد ..: الا
ام سعود..:خلاص لا تحاتين و فكري بالخطة الي قلتلك
ام خالد ..:انا موآآفقه
ام سعود خلاص اجل بعد بكره الزواج عشان الناس ما يشكون
ام خالد ..:اتفقنا انا بروح اكلم رعد
ام سعود بابتسامة انتصار ..:اوكي وانا بروح البيت
...............
دخلت غرفة رعد
لقته سادح ع السرير ويطالع فوق وسرحان
حتى انه ما حس بدخول امه
ام خالد ..:يا يمه يارعد وش بلاك ما تاكل ولا شي
رعد لف ع امه وقال..:ما اقدر اكل وروحي مو موجوده
ام خالد عقدت حواجبها..: خلاص انساها
رعد بعصبيه مفاجئه ..:ما راح انسآآآها مهما يكون لا تقولون لي انساها شلون انساها وهي روحي
قولي لي شلون ولا ما عندكم قلب انتو من ايش قلوبكم مصنوعه..!
امه..: وانت وين قلبك يوم ذبحتها بالضرب وخليتها تصير عميا
رعد سكت ما قال شي لان كلام امه كله صح في صح
امة.: ع فكرة ترا زواجك ع رنا بنفس موعد زواجك مع عقربتكـ
رعد بهدوء..:وانا بايع عقلي هاذي طالعه مع نص شباب الرياض خوي وهو خووي طالع معها تبيني اتزوجها وش راح يقولون رعد الراسي يتزوج وحده صايعه انسي ماراح اتزوجها
ام خالد وهي ماسكة يد الباب ..:اجل لا انت ولدي ولا انا امكـ انسى اني بيوم من الايام كنت امكـ
............

عند لميس كانت تطالع في الفراغ الي قدامها
حست بدخول احد بس ما قدرت تعرف مين
سألت ..:مين هنا
حست بأحد يضمها
عرفت الي ضمها بس ابعدته منها
لميس..:اطلع
..:ليه
لميس..:رعد اطلع
رعد..:طيب ليه
لميس .:انا مو محرم لك ياخي اطلع وبكت روح خذ الضالمه روح تزوجها ترا بكرة زواجكم روح لها
رعد ..:بس انا ما ابيها
لميس تكلمت من دون شعور..:هه ما تبيها احلف ليه والكلام الي قالته لي امس يوم جت هي وامها ورند اختك
تدري ايش قالو
ههه قال وان رعد يقول انه مستحيل يتزوج وحده زيكـ بايعه عمرها للشباب ووحده زيكـ عميا
وكـانت خدامهـ تدري يارعد جرحوني بقوه وكرهوني فيك ع قد ما احبك ع قد ما انا اكرهك
رعد اطلع برا واطلع من حياتي كمان انا بس ابي اعرف ليه طلقتني ليه ..!
رعد..:لمـــيس انــ
لميس صرخت صرخه..: اطــــــــــلععع برآآآآآآآآآ ما ابي آشوفك انقلع برا

طلع رعد لانه خاف عليها
وبنفس الوقت حزنان عليها
.....
يوم الزواج
الكل حضر الا((ابو خالد ,لميا ,محمد ,وعمه سالم وعياله كلهم مع زوجته,حتى سعود وجوان ,خالد وزوجته وبنتهم, لمييس ))
الزواج كآآن بارد مراا
جت وقت الزفه
وقفت ورا الستار الابيض كآآنت مقهور هان رعد عيآآ يتصور معها وعيا ينزل كمان
انفتح الستار
صـــــــــــــــدمة للكل
توقعوها ملاك
الكل بدأ يتكلم ويطلع كلام من راسه
ولكن كانت اجاباتهم صائبه
لما كانت تمشي سمعت وحده تقول
..:مستحيل الوسيم هاذاك ياخذ العفريته هاذي هاذي صورتها شفتها عند اخوي اكــــــيد مغصوب عليها
اكيـــــــد مغصوب عليها
اكيــــــــــــد مغصوب عليها

صح الناس بدأت تتكلم عنهم
وام خالد انصدمت من شكل رنا الي الميك آب لاعب في شكلها وكأنها عفريته قدامها
بس سكتت عشان اختها
اما رنا انجرحت من كلام الناس
جلست ع الكوشه بعد ما وصلت وكأنت تمشي بسرعه
ماتدري ليه
جلست تتنتظر وحده تجي تسلم عليها شافت وحده جايه من بعيد
جميله رشيقه
قالت لها ..:تراا راح تندمين ع كل شي سويتيه ع تركيبك للصور حقت لميس وع اخذك رعد من لميس تدرين ان ما اعطيت رعد الصور حقتكـ وانكـ اكبر زانية انتظري ياقلبي انتظري صبرك علي لا تنسين القاعده هاذي "يوم لك ويوم عليك ":باااي اووه نسيت كمان بقوله انكـ تزوجتي زوجي بدون علم احد حتى امك وابوك
انصدمت رنا وش دراها هاذي كيف عرفت بسر كان قبل 3 سنوات هاذي فتحت جروحها من جديد
بس ماهمها اهم شي انها تغلبت ع لميس
واخذت رعد
.....................

اما عند رعد ..:دق ع رنا بعد ما دخلت وقال لها
رنا..:هلا حبيبي
رعد..:دوري احد يوديك الفندق ولا روحي البيت مع امكـ
رنا ,,ليه
قفل بوجهها ولا سمعت كلامه توجه للمستشفى
دخل غرفة لميس شافها نايمه
غطاها بالعبايه الي اشتراها جديد
وشالها
هي ما حست فيه من بعد المخدر
اخذها وراح فلته
دخلها الغرفه وكآآنت بارده من الاسبلت ((مكيف ))
حطها ع السرير وانسدح جمبها ضمها بقوه لصدره حتى يحس بالامآن
اتصل ع جدته وقال ..:سلام
الجده,,:لا تكلمني
رعد.:جده ابيك ضروري
الجدة رحمته..:ايش ياولدي فيك تكلم
رعد..:انا رجعت لميس
الجده ..:ايش
رعد..:رجعتها من ثاني يوم طلقتها
الجده ليه ..
رعد..لان ما فيه انسان يقدر يتخلى عن روحه
الجده ..:الله يحفظك
رعد..:يمه قولي لهم لايزورون لميس لميس عندي
الجده طيب وو مرتكـ
رعد ..:لميس
الجدة ..:لا لا رنا
رعد ..:بطلقها
الجده بس اليوم زواجكم
رعد ..:وانا ما حضرت الا عقد النكاح وطلعت بعدها
الجده..:طيب ليه تزوجتها يا وليدي
رعد..:عشان ما اخص رامي

هااذي كانت اجوبة رعد كانت مختصره
قفل من جدته وطالع لفوق وسرح لبعيد
بعــــــــــــــيد مراا
.....
بالقاعه
دخلو عليها لقوها تبكي
امها..:ايش فيك ..!
ريمان..:وش فيك رنا
ريناد..:جعل دموعك دوم مو يوم
امها ناظرت ريناد بنظره بس ريناد ما سكتت
ريناد ..: احسن تستاهلين
عشان ما تتزوجين واحد ما يحبك يحب وحده وللمعلوميه حبيتا قولكم كلكم انوو رنا كلمت رند وكلمت واحد ثاني وهم الي خططو لفراق لميس
تدرون بقولكم شي انتي ورند
انتو حملتو ذنب كبير مراا
لانك فرقتو بين قلبين وهم الحين محتاجين لبعض
وكمان راح تاخذو ذنب ضرب رعد للميس من دون حق وراح تاخذو ذنب لميس يوم انعمت
ولا تنسون ان الدنيا دواره يومكم جااي جآي اذا مو اليوم فهواا بكرا ولفت ع امها
ريناد كملت ..:وانتي برافو عليك التربيه يمه انا ماعادني بنتكـ خلي الرخمه هاذولا يقيدونك ولفت ع خالتها ام خالد وقالت
,,وانتي يوم من الايام راح تحتاجين رعد ولميس وتشووفين لانك ظلمتي يتيمة
وطلعت برا طلعت ع اطراف القاعه كانت واقفه في الحديقة وتبكي
بكا
حست بأحد يمسح دموعها
فتحت عيونها لقت شاب وسيم مراا ما تعرفه ابدا
الشاب ..:ليه الحلوه زعلانه
ريناد بدلع رباني ..:لف انا مو محرم لك
الشاب ..:بس انتي لسا صغيره
ريناد ضحكت..:ههههههههه لا احلف اولى ثانوي صغيره وبكت لف بليز
الشاب ..:اوكي
لف الشاب احترام وتقدير لرغبتها
وهي ركضت لجوا بعد ما مسحت دموعها
...............................

خارج اسوار السعووديه
بماليزيا

كآآنت واقفه ع السور الي يطل ع البحر
زعلانه مراا
كانت تبكي
حست بأصابعه ع خصرها لفت عليه وشاف دموعها
ضمته بأقوى ما عندها
ضمته بقووه مراا
ماكان يدري ايش فيها بس ما تكلم خلاها هي الي تتكلم من وحدها

.........................
امل ..:لميا دريتي اخر الاخبار
لميا بحزن وبغصه ..:لا
امل ..:ريناد تبرت من اهلها و رعد رجع لميس وسحب ع رنا دق عليها بعد ما خلصت الزفة وقالها ..:شوفي احد يرجعك الفندق ولا ارجعي مع امك
جمانه قاطه ..:احلفي
لميا ..:قولي وربي الكعبة اني صاادقه
امل ..:والله العضيم
والحين لميس عند رعد
لميا ..:ويش دراك
امل ..:سمعت جدتي تكلم رعد قبل شوي
لميا رمت نفسها ع السرير
وقالت ..:احسن تستاهل
......................................
رجعت من القاعه ع الفندق بعد ما وصلتها امها مع السواق
راحت ورمت نفسها ع السرير تبكي وتتذكر الي صار اليوم بالتفصيل من قامت من النوم الين رجعت هنا
.......................................


باليوم الثاني
قامت من النوم بس حاولت تقوم ما قدرت تتحرك بس ما تقدر تقوم وكأن فيه احد ماسكها
...
حس بحركتها فتح عيونه وشافها قايمه قرب منها وقال ..:اخيرا روح رعد قامت
انصدمت هي الحين بين احضان رعد لا لا مستحيل
لميس ..:وخر عني
رعد ..:ليه حلالي
لميس..:لا مو حلالك
رعد ..:زوجتي وانا حره فيك
لميس .:وخر ابي اروح لبيت امي
رعد ..:بوديكـ ياقلبي لامك بس بشروط
لميس..:وانا موآآفقه بس ابي اشوف امي
رعد .:............................




الاسئله
1\وش راح يصير لو دروا ان رعد رجع لميس..؟
2\رنا والبنت وسالفة الزواج بالسر..؟
3\ من الي بماليزيا ..؟.
4\رعد ايش هي شروطه ؟؟

كل الاجابات بالبارت القادم 




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




لبارت الـ18ـثامن عشـــ..ـر

............
رعد..:ابي حقوقي الزوجيه عشان اوديك عند امكـ
لميس نزلت راسها ..:مآلك حقوق عندي
رعد بخبث..:اجل ما راح تشوفين امكـ الا اذآ اخذت حقوقي لميس كانت تتحس السرير عشان توصل عند رعد طاحت يدها ع يده ورفعتها الين صارت يدينها الثنتين ع كتوفه لفت يدينها ع رقبته وقربت منه وطاحت بحضنه تبكـي بكا يقطع القلب
رعد حاوط خصرها ورمى نفسه ع السرير بحيث لميس تكون فوقه
لميس خافت بس ما بينت وقالت .:رعد تبي حقوقكـ..!
رعد.:اكـــ.ـيد
لميس.:بشرط
رعد .:إيش ..؟!
لميس .:تعلن رجوعي لكـ وزواجنا
رعد..:ما طلبتي شي بس اول اضمن حقوقي
سمعو صوت صراخ بالدور الي تحت رعد جلس
ولميس تمسكت برعد من الخوف مسكها ونزلها معاه
شاف رنا ومعاها رند
رنا بصراخ .:يعني سويتها هاه رجعتها الحقيره ..!
اخذتها علي يعني بليلة زواجي.!
ليه يارعد ليه ..!
وش انا ناقصني.!
الحمد لله لا جمال ولا كمال وكمان عندي بصر مو زيها..!
ولاني راعية شباب زيها ..!
ما وعت ع نفسها الا بكـف من رعد صحاها من الي تقوله
لميس من الخوف تمسكت برعد اكثر
من غيرة رنا قربت منهم وبعدت لميس عن رعد طاحت لميس وهي ما تشوف الشي بس تسمع اصوات
حست بشي ينكسر خافت مره وتكورت ع نفسها وهي جالسه تبي تحس بالأمان تحس انها تايهة
رعد..:رنا حدودكـ الزميها انتي زوجتي ع عيني وراسي بس مو لدرجة انك تجين لبيت لميس وتسبينها فيه وانا ساكت لك
لا ياقلبي حسك بس يرتفع بالبيت هاذا وانا موجود او ماني موجود لميس انسانه اشرف منك ولا تحسبيني غبي الصور كآنت صورها مع اخوها وخالها بس انتو مركبينها
تحسبوني دلخ هه لا حبيبتي الى الحين ما عرفتي من رعد الرآسي و احب اقولكـ معلومة صغيرة بس انكـ اذا سبيتي لميس فأعتبري نفسك سبيتيني
طالع بلميس وشافها جامده بمكانه راح لها وقفها بس كآنت ترجف مرره شاله وضمها له ..:وقال بس حبيبتي خلاص يا قلبي
لميس بهمس..:طلعني الغرفة
رعد.بهمس مماثل.:طيب
لف عليهم وقال.:رنا اختاري المكان الي تبين تعيشين في المكان الي تبينه وراح نتفاهم بس مو الحين وقت النقاش
..
طلع مع الدرج وهو شايل لميس
دخلوا لغرفه ونزلها ع السرير وبكت وقالت..:رعد ممكن سؤال..!
رعد اكـيد يا روح رعد
لميس.:ليه تحبنني وانا ناقصه ما ابصر ليه ما تحب رنا ترا زي ما أنا زوجتكـ هي كمان زوجتكـ لا تقصر معاها آمانه طلبتكـ
رعد كبرت لميس بعينه وقال.:لا ياروحي انتي الى الحين ما عرفتي خباثة رنا
لميس حمر وجهها بس ما عرفت كيف تقول لرعد
رعد .:قولي وش تبين
لميس.:ابي اغير ملابسي وآخذ شور ناد لي وحده من الخدم
رعد.:لا
لميس ..:ليه
رعد.:كـيف خدمـ وانا موجود.؟!
لميس.:هاه لا لا بليز رعد ناد لي ليزا
رعد.:وانتي ارحميني ياشيخه
لميس.:ادري معذبتكـ استحملني
رعد.:لموسه زعلتي قلبي.؟
لميس.:لا
رعد.:طيب قولي احبك
لميس.:احبكـــ
رعد.:طيب تبين تزعليني
لميس.:اكيد لا
رعد بخبث .:اجل ابي اروشك واغير ملابسكـ
لميس كانت بتقول لا بس رعد شالها وهي من الخوف تمسكت فيه وهي تصارخ..:لا لا خلاص نزلني يمي رعد
رعد..:ههههههههـ خوآآفةة
وووووو××××××(جزء مفقود)
....
..:آآآآآهـ سعود قووم بسرعه
سعود قام من النوم مفجوع ع صراخها..:جوان حبيبي وش فيكـ..؟
جوان..:ااه سعود بطني
سعود قام بسرعه ولبس تيشيرت اسود ساده عليه علامة بولو ولبس بنطلون جنز من كولوبيا وشال جوان ولبسها لبس محتشم وطلع وهو شايلها للمستشفى
...............
في مكان جديد علينا كلنا..

..:آآه خلاص وخر يابن الذين
مسكها مع شعرها وقال ..بتجين معي ولا لا..!
..:آآه لا ما راح اجي شلون انت اخوي وتدمر حياتي وخر عني حرام عليك ..! آآه مااما باابا وينكم فيهـ
تعالي يابنت معاي
..:لا لا ما آبي ما أبي
..:بتلبسين ولا البسكـ من نفسك..؟!
....((الله ياخذك الله ياخذك من اخو ولا يبارك فيك ياحيوان))
توجهت لغرفتها الصغيرهـ ولبست عباتها وطلعت مع اخوها
وهي خايفة وتدعي ربها *اللهم استر علي اللهم استر علي
يارب كما تعلم بأني مكررهه ابعد عني اولاد السوء يارب انت العالم بحالي فأرئف بي انك انت الرؤوف الرحيم يارب خذني اليك قبل ان يصبح ما لا يحلله الشرعي ارب كما انقذت ابراهيم من النار انقذني من الوحل يارب انت العالم بحالي فانقذني وأرئف بي *ما حست بنفسها الا اخوها يسحبها من السياره ويدخلها مكان اول مرة تشوفه الا قصر ما أهتمت فيه اهم شي نفسها كيف تنقذ نفسها وتدعي ربها يسترعليها

دخلوا جوا وقابلو شاب في العشرين من عمرهـ رماها أخوها عليه بغت تطيح بس مسكها وهي دفته ع طول ..عنها
..اخوها..*هاذي بنت طآزه محد لمسها من قبل
..الشاب..:وهاذا الي انا ابيهـ
ولف ع الخدامة وقال..:خذي هاذا مدام ودي غرفة انا
البنت..:لا لا ما ابي وخري عني
اخوها.بحدة..:يآآسمينا
ياسمينا بحقد..طالعته وسكتت
الولد ..:يلا تعال معاي المجلس
راحو للمجلس ..اخو ياسمينا.:محمد يلا زي ما اتفقنا
الفلوس مقابل اختي
محمد.:اول شي العقد..
اخو ياسمينا..:اوكـ *تم التوقيع على العقد
×××
طلع اخو ياسمينا وراح محمد لها بالغرفة
شافها بالزاوية لسا لابسه عبايتها
قرب منها وهي كل مالها تشد ع نفسها اكثر
مسك ذراعها ووقفها وطالع عيونها بس لانو هاذا الي واضح منها سندها ع الجدار الي وراها
وقرب منها ومسك اللثمة وقال ..: هاذا ماله داعي من اليوم ورايح
هي ع طول غمظت عيونها ماهي قادره تستحمل
مسك حجابها وفكة وانتثر شعرها الفاحم ع وجهها واعطاها براءه وطفولة اكثر
مسك عبايتها وقال..:وهاذا كمان من اليوم ورايح ماله داعي
ياسمينا بصوت متقطع ورايح فيها..:الله يـ..خـ.لـ. يكـ اهئ لا تقرب مني
محمد..يوم شافها ماسكه عباتها وعيت لا تخليه يبعدها عنها مسك عباتها من النص وشقها نصين هي لا شعوري انفجرت بكا
محمد انصدم جسمها صغير هاذي طفله اية بجد طفله
محمد حن عليها وحط يده ع وجهها وقال لها..:ياسمين ..
ماردت عليه
محمد..:ياسمين بسألكـ
ياسمين..:اااه نعم شتبي
محمد ..:كم عمرك
ياسمين ما تدري ليه جتها الضحكة ..:هههـ يعني تاخذني من اخوي وما تدري عن عمري
محمد بحده..:انا سألتك وانتي تجاوبين مو تسألين كأنه جواب
ياسمين..:متأكد تبي عمري
محمد..:اكـيد
ياسمين..:يعني لو قلت لكـ عمري ما بتسلب شرفي وتستحل ضعفي ..؟
محمد.:ياسمين جااوبي
ياسمين من الخوف قالت بسرعه..:17 عمري 17 سنه خلاص
محمد انصدم مره وقال من بين اسنانه بعصبية تخوف ..:الحقير الكلب لعب علي
ياسمين بكت.بكا يقطع القلب
ماقدر يستحمل بكاها فضمها لصدره..
محمد .:ياسمين ممكن اكلمك شوي
ياسمين..:ااه وخر عني
محمد طالع عيونها السودا فاحمه مثل لون شعرها
محمد..:بكيفي ملكي وانا حر فيك
ياسمين..:حـلم ابليس بالجنه
محمد ..:اييش...
ياسمين بخوف واضح بس تحاول ما توضحه..:حلم ابليس بالجنه
محمد مسكها مع كتفها ودفها ع السرير
فصخ تي شيرته وقرب منها وهي تتحركـ بكل مكان تحاول تفك نفسها بس هيهات ما فيه خلاص
ثبتها ع السرير ورمى نفسه عليها وهي تبعدة عنها ومما تدري ليه الدمع جف من عيونها ما تدري ليه ريقها نشف ماتدري ليه
مسك بلوزتها وشقها نصين
ووووو××××
...........
خارج اسوار المملكة
رايح جاي بالممر
ما معه احد من اهله بالغربه ساكن
زوجتة بالغرفة لها نص ساعه بس مايدري ليه النص هاذي حسها اعوام وسنين

*آه يادنــيـأ
الحيـأهـ ..!
هــي كذا حرمـ/ـآأإن
ولآأ‘ القدر قادر لنا
ححرمنا من الغوالي
مابقى شي يادنيا
مثل ما فات
تكفي طلبتك
احسني وارفقيـ
بمعاملتك لي
انا خلاص كبرني الهم ..*

خرج الدكتور وراح له ع طول
سعود..: Please, dear doctor How is your wife and what the ..?
*ارجوك ايها الطبيب كيف حال زوجتي الأن وماذا بها..؟*
الطبيب..: Nations' your wife is now under observation for 24 hours
*امم زوجتك الان تحت الملاحظه لمدة24ساعه*
سعود: Why ..?
الطبيب..:
Did you know that your wife is pregnant the first pregnancy and you need to restand not to the large number of walking and need for food and all the Hama led tothe descent of the placenta has a pain and appears to have been in pain since the54 hours from now
*هل تعلم بأن زوجتك حامل وهي بأول حملها وتحتاج للراحه وعدم كثرة المشي وتحتاج للغذاء وكل هاذا ادى الى نزول المشيمة لديها وهي تتألم ويبدو انها كانت تتألم منذ54 ساعة من الان*
سعود.: Why .. But how is pregnant ..?
*مآذا..ولكن كيف هي حامل..؟*
الطبيب..بدأ يعصب..: It seems you do not know .. never carry it!
*يبدو انك لا تعلم بحملها ابدأ.!*
سعود جلس ومسك راسه فرحان وحزين لانه تذكر المها الايام الي راحت وكانت تقوله الم بسيط ..: Dr. She was in pain for days and the pain was constant, but says that pain is very normal
*دكتور هي كآنت تتألم منذ ايام وكان الالم مستمر ولكنها تقول بأنه الم عادي جدا*
الطبيب.: Do not be afraid to have proper treatment, but we want you to continue on their dietand the right not to her until she proves her pregnancy
*لا تخاف لدينا العلاج المناسب لها ولكن نريد منك ان تستمر على غذائها المناسب وعدم سفرها حتى يثبت حملها*
سعود بشكر..: Thank you Dr.
........
بعد مروور يومين على ابطالنا
ببيت العم سالم
..
امل..:اقول فيصل ..!
فيصل مشغول بالنت الي بيدهـ..:هممممم
امل..:شفت رند الحقيره وش سوت
فيصل لف لها بإهتمام..:وييش..؟!
امل..:تخيل خططت هي ورنا ع لميس .
فيصل تضايق وقال.:وش سوو
امل.:تصدق رند حبوبه بس ماتحب تضهر محبتها هي ضعيفة شخصية تخيل ان رنا تقول لها روحي يمين تروح يمين وتقولها روحي يسار تروح
كمخه وربي
فيصل ابتسم بخبث وقال..: تتحديني اغيرها
امل نطت عندهـ ..:كـيف..؟؟
فيصل..:مو صح احنا بنروح بعد بكرا للمزرعه..؟!
امل..:يب يب
فيصل ..: خلاص اجل كل شي بوقته حلو اذا رحنا يصير خير
امل ..:اهاا والله مدري ايش وراك بس اتحداكـ تغيرهاا
فيصل يغمز لها ..:طيب ولا يهمك
.......*.*

بفلة رعد
طبعا رنا اختارت انها تسكن عند لميس ورعد بالفلة
كآآنو جالسين ع طاولة الطعام..!
لميس ..:خلاص رعد مآآ أبي
رعد..:لميس بس هاذي
لميس..:لا لا خلاص الحمد لله شبعت ونادت ع رووز
روز..:يس مدام
لميس ..:تعالي ودي المغاسل اغسل
روز ..:اوكي مدام
مسكتها وراحت للحمامات تغسل ..
رنا..:رعد حبيبي
رعد لف عليها..:هلا
رنا..:اممم الحين بدآل ما تشغل نفسك معاها ليه ما تسوون لها عمليه
رعد بدأ يعصب..:موشغلك
رنا..: كيف مو شغلي وانت مهتم فيها المفروض هي الي تهتم فيكـ مو انت
رعد ..: والله انا الي وصلتها لكذا وبعدين انا عاجبني الوضع كذا ماخذ راحتي
رنا..:رعد بس لازم تعدل بيننا
رعد..: ما فيه احد قالكـ وافقي انك تتزوجيني
رنا ..: بس انا آأحبــــــكـ يارعد
رعد..: والكرامة افضل
وقام قبل ما يسمع ردها

....
الاسئله ..
وش راح يصير بالمزرعه ..؟
ظهور شخصيات جدييده بالرواية ..هل لها دور كبير ام ماذا..؟
رعد..؟
لميس..؟
رنا..؟
رند وفيصل..؟
والبقية..؟
وأآأخيرآآ ماذا سيحدث في المزرعه..؟:graaam (185):





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البااارت التاسع عشر
دخلت غرفة العمليات واول ما جآء ببالها الكلام الي سمعته من رعد ورنا
رجعت ذكريات الماضي
ونرجع لشهر من الآن
طلعت من غرفتها بمساعدة خدامتها الخاصه الي طلبتها من رعد وكآن اليوم دور رنا يكون رعد عندها
رعد..:مالك خص
رنا..:رعد شوف شلون شكلك مبهذل منها ياخي ارحم نفسك
رعد..:صح انا تعبت منها وودي اسوي لها العملية عشان ارتاح بس حتى لو هاذا قضاء الله وقدرة ولازم نرضى فيه
رنا..: طيب ليه رعد انا اغار احسك تهتم فيها اكثر مني
رعد..:لانها عميا وما تشوف بس انتي مو ناقصة
رنا..:يعني انت تشفق عليها ولا تحبها..!
رعد..: .....ما رد
رنا..:وش معناة سكوتك يعني تشفق عليها
رعد طفش ويبي يقفل السالفة لانه يتضايق منها..: ايه اشفق عليها خلاص ارتحتي ..واسكتي ابي انام
..................
رجعت للواقع
وسمت ربي وهي تذكر وردها..,
وبدأت العملية ...
.................................................. .........
...:جوجو حبيبتي تعالي ياقلبي
جوان..:سعود والي يرحم والديك تراي تعبانه مراا
سعود..:ليه مالك خلقي
جوان ..:اية مالي خلقك خلاص روح
مارد عليها وطلع وهي راحت تنسدح ع السرير
نامت الين الساعه 7ونص المغرب قامت وهو لسا ما جاء
ما اهتمت تتوقع انو جاء بس طلع مع اصحابه الي بماليزيا
.................................................. ...........
خرجت من غرفة العمليات ونقلوها لغرفة ثانيه
وهم لافين الشاش ع عيونها
دخل عليها رعد وقال..:صباح الخير
لميس ماردت
رعد..:لميس وش فيك
لميس..:مافيني شي
حط الورد ع الطاوله الي جنب السرير وجلس ع حافة السرير ...
وحط يدينه ع وجهها وقال..:لمووسة وش فيك ياقلبي..!
بحركة تلقائية من لميس دفت يده عنها بعنف وقالت..:روح لها وبعد اسبوعين تعال لي ممكن اكون كاملة
رعد منصدم وبعصبية..:لميس ايش الكلام هاذا
لميس بجفاء..:اسأل نفسك ..وسكتت وبعدين كملت..ما أبي شفقة احد لوسمحت
رعد..:لميس أي شفقة تتكلمين عنها
لميس..:ساكته وتحاول انها ما ترفع ضغطها عشانه
رعد.بعصبية وهو الف شيطان فوق راسه..:وش الكلام هاذا ..
لميس ..:اتوقع سمعتني ايش قلت وارجع اعيد لك ارجع لي بعد ما يرجع لي نظري ممكن ارجع احبك ماتدري
رعد..:يعني انتي ما تحبيني
لميس بكبرياء وغرور ومن داخلها جروح..:ليه بايعة نفسي احبك
رعد..: بطلع يالميس بطلع بس راح تندمين
لميس..:هه يلا الحبيبه تنتظرك بالفندق
رعد بعصبية ..:مو بالفندق..؛؛
لميس...:ههه اكيد راحت تصيع بشوارع لندن وانت يا غافلين لكم الله ما تدري وين تروح ووين تجي
رعد طفح الكيل ما يدري ليه لميس تعاملة كذا تعب وهو يفكر لها شهر ما ادري ايش فيها بس عاذرها لانها تعبانه
.................................................. .................

وجع لميووه يااتبن تعالي
:وش تبين
.:تعالي وانتي ساكتة
.لميا..:مآبي
...:طيب بكيفك..ومشت وخلتها

مشت بأنحاء المزرعة وهي تفكر*اف يآ أمل والله اني احبكـ واعزكـ بس مآبي لية كذآ مآبي انجبر ع شي ما عمري انجبرت عليه..,,ااه يادنيا يوم فرح ويوم حزن يوم وناسة ويوم طفش وبكل الاحوال اكون انا الضحيه اووووف
ياااربي كانت تمشي وتمشي سمعت صووت ورااها لفت للصوت وصرخت..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
وصارت تجري وهاذا الشي وراها تفكيرها خلاص راح كل تفكيرها الحين انها تبعد الكلب منها وقفت بمكان وتحاصرت الجدآر وراها والكلب قدامها صارت تصرخ بكل قوتها من الخوف .
..........

امل..:جمانه وين لميا..؟
جمانة وهي تشوف الفلم وتفصفص ..:والله ما ادري
امل..:غريبة اليوم مو طايقتني ابد
جمانه..:اكيد قلتي لها شي يضايقها وانتي تعرفينها من سافرت لميس ورعد نفسيتها رايحه فيها
امل تذكرت الكلام الي قالته للميا بس ما توقعت انها تتضايق منها وسكتت ما عاد تكلمت او ترد ع احد ..!
.............

..*اصكتي لا تصارخين
لميا وهي تبكي بكاء هستري
..ابعدة عني بلييييز ..@
...طيب بس انتي اهدي حاولي ما تبكين عشان يروح
...:طي ييب ...وكآنت تهدي نفسها وماسكة الدموع
قرب الكلب منها والولد لسا يراقب وهي خايفة وصار يشمها وحط رجوله الامامية ع بطنها وصار واقف ع رجوله الخلفية وهي تتبع تعليمات الولد الي اول مره تشوفة بعد ما خلص الكلب من تحرياته راح
اما لميا جلست ع ركبها وغطت وجهها بيدينها ...
وبكت
الولد حن عليها مراا وراح لها ونزل لمستواها وقال..:ليش البكاء خلاص راح وما سوا لك شي عاادي
لميا.بدلع رباني..:يمة ماا أ.أ.أحب الكلاب يم.م.ة
.....حط يدة ع ظهرها وقال..:انتي لميا اخت رعد..!؟؟
لميا..:اية ايش دراكـ..!؟
....:شفتك معاه هاذاك اليوم
لميا..:طيب انت ميين
رفعت راسها والتقت عيونهم ببعض تاهت بعيونه تذكرها بالبحر بلون عيونه الزرقاء
اما هو راح من العالم راح لمكان كله احلام
ماقدر يمسك نفسة ابدا حضن وجهها بيدينة وقرب وجهه من وجهها
..*اختلطت انفاسهم
..*وتلاصقت شفاتهم
..*من الصدمة لم يمنع احدهم الاخر
صحوو ع صوت طفلة
والي هي رنيم..
رنيم..:عمة ايش تسووين والله لأعلم بابا
لميا..دفت الولد منها وجرت للرنيم وقالت ..:لو علمتيه ما راح اجيبلكـ ايباد
رنيم ..:عادي عندي ايبود ما ابيه
لميا ...:خلاص اجيب لريان ورامي ايبادات وانتي لا
ومدت لسانه وكانت بتروح بس سمعت صوت الولد ..هلا هلا ...كيفك لمووس ..اخباركـ..؟..هااه كيف العمليه ..الله يعين يلا انتظري اسبوعين الين يشيلون الشاش منكـ وتشوفين ...افا ليه الكلام والتشاؤم..؟؟ ...ليه حرام عليك ...طيب ايش سوا لك ..؟؟...هههه والله الغيرة ترا اعلمة..هههههـ والله لأعلمة .....لا والله اني احبكـ واعزك بعد ..طيب وينة رعد...لميس عيب مهما يكون هي زوجتة زي ما انتي زوجتة ...عادي خليهم شهر عسل مو مشكله ...وانتي بعد ما تشفين ...لا يكون زعلتي ..خلاص باي ...فمآن الله
.......
قفل ولف وشاف علامات تعجب ع وجهه لميا
لميا**لا لا مستحيل لميس تكلم اولاد وخاصة هاذا المملوح..يااربية لا لا انا قد شفته بس وين وين ..؟؟!**
ريان..:مضيعة شي بوجهي..؟!
لميا..:تنقل عيونها ع وجهه وبعدين نطت من مكانها ووقالت..:عرفتك..!
ريان يسوي يعننه منفجع..:بسم الله وش فيك..؟!
لميا..:اخوو لميس انت ريان اخو لميس صح..؟!
ريان..:اية ليه..؟
لميا..:لا لا ولاشي
ومدت يدها لرنيم ومشت واخذت معاها قلب انسان ينبض بحبها من زمان...
.................................................. .........




مرت اسبوعين
وجآء الوقت الموعود
عند لميس..
دخل الدكتور وطلع رعد من عندها ولميس خايفة مراا
بدأ الدكتور يشيل الشاش من ع عيونها بشويش بعد ما فكها فتحت عيونها بعد ما طلب منها الدكتور تفتح عيونها فتحت عيونها وتسلل الضوء على عدسة عينيها قام الدكتور ببعض الاسئلة على لميس للتحقق من نجاح العملية

تمت العملية بنجاح
دخل رعد عليها وقال..:مبروكـ ياروح رعد
لميس ببرود..:الله يباركـ فيكـ هااه انبسطت الحين..!
رعد..:اكيد مبسوط ياقلبي انتي
لميس..:اية اكيد بتنبسط بتاخذ راحتك مع عقربتكـ مو زيا ول تشفق علي
رعد..:يؤ لميس ايش الكلام هاذا..؟!
لميس..:اقول الحقيقة ..وسكتت بعدين كملت..خلصتوو شهر العسل..؟؟انت والعقربة
رعد..:أي شهر عسل الله يهديكـ بعد شهرين زواج
لميس نزلت من السرير وقالت ..:يلا
رعد..:اييش يلا..؟
لميس..:يلا البيت ولا ماتبيني ارجع شكل جلستي بالمستشفى اعجبتك
رعد..بحدة..:امشي وبلا كثرة كلام..
مشت لميس ورا رعد
ووصلو للفندق
دخلوو وع طول لميس راحت للغرفة حقتها
**طبعا فندقين واحد للميس وواحد لرنا**
دخل رعد وراها ولقاها تطالع من الشباك الي بالتصميم الفرنسي **يعني الشباك ع شكل مستطيلات ع طول الجدار**
وواضح عليها السرحان ولمعة الدمع بعيونها
قرب منها وحضنها من ورا وقال لها ..:تصديقين تو الدنيا تنور لي
لميس..بجفاء..:هه اكيد راح العناء
رعد ..:كيف..!
لميس.ابعدتة عنها ولفت علية وطاحت عيونها بعيونه وتاهت بس نفضت هالافكار منها ورجعت لنبرة الجفاء..:يعني انت اول كنت تعبان مني وكنت شفقان علي وكانت الدنيا سودا ما كنت تجلس مع رنا كثير كنت اغلب الوقت معي مو لله بس شفقة والحين نورت الدنيا لانك بتاخذ وقتك مع رنا تحسبني ما احس فيك يوم كنت عميا ..
رعد حن عليها وقرب منها وحط ظهر اصبعه السبابة ع خدها وبدأ يحركة بنعومه وقال ..:لميس من لعب بأفكارك..؟؟انــآ احبكـ؛ مو احبكـ؛ الا اموت فيك انتي دنيتي كلها ايش فيك ليش تقولين كلام من عندك

لميس نززلت دموعها وقالت..:هالكلام مو من عندي هالكلام زوجك المصون قالي اية رنا كل يوم تجي وتعلمني وين رحتو ووين طلعتو وايش سويتو وايش اشتريتو ووو..الخ
وكل هالكلام من عندي ااه يارعد كنت امثل البرود قدامها واقول مشاء الله او عادي او.حلو المهم ما تحس انها تحرقني
لـــــية بس شي واحد ببالي..!انت اية انت الي ببالي ع كثر ما اهاوشك واطردك الا اني ولهانه عليك واحاتيك

ماحست بنفسهاا الا هي بين احضانه وسمعته يهمس لها ويقول..:تدرين ان الاسبوعين الي فاتت كنت انام عندك بالمستشفى وكنت تقومين من النوم مفزوعه واهديك وتنامين بحضني وانتي ما تحسين فيني ومن يوم جينا لأمريكا وانا ما شفت رنا الا مرتين مرة جبت لها العشاء للفندق ومرة وديتها تقابل وحدة من البنات
..............

.......
.. بعد شهرين..

بالمزرعه..

البنات كلهم كانو متجمعين برآآ
ويسوولفون ويضحكون ولميس قاعدة تحكيلهم عن رعد يوم كانو بأمريكا
لميا..:هههههه اماااا ما توقعتكـ كذا شلون
لميس بهمس..:انطمي لا تسمعك وتسوي قضية وتروح تبكي عند رعد وتقول له كلام من رااسهاا
لميا ضربتها بخفيف ع فخذها وقالت..:اجل شوفي <قالتها بهمس
ورفعت صوتها وقالت ..:بنات
البنات كلهم..:نعم ..!
لميا .:ما سألنا العشاق عن سفرتهم
ريناد شهقت وقالت بمزح وفضول ..:ايه ايه جد ونطت قداام لميس وكمملت..ايش صاار والله متحمسه وبقوة
لميس..بضحكة..:يمة يمة طيب بأقولكم موقف صار وضحكت والبنات ميتين ضحك الا رنا اليم كشره لان رعد ما خلاها تقعد بأمريكا معهم
ملاك..:يلا قولي
ريناد ولميا ..:يلآآآ
لميس..:هههههههههه يمة اكلتوني طيب ...مرة كنا ع البحر جالسين انا ورعد وعاد مرة من قدامنا وحدة عليها مايوه ورعد غض عنها النظر بس انا من الغيرة ما شفتة يوم لف راسة علي بعد ما راحت اكلته اكل
لميا..:ههههههههههههه وش قال
رنا..:ويش قال اكييد قال خير بكيفي اطالع زي ما ابي
لميس..: ههههه ما كأنك واثقة
رنا طرطعت من كلمة لميس
لميس..: قلتله ايه عادي طالع دام انة مجانا وفري عادي طالع مو
تخيلو رعد اييييش قال
ملاك ..:ايش قال..؟؟
لميس..:ههه قال ع زين اشكالهم وهمس بأذني وبعدين انا ما اشوف من جنس حوآ الا انتي
رنا زعلت وانقهرت وقامت ..
ولميس يوم قامت رنا ولحقتها رند قالت لميس.:ههههههههههههههههه صدقت بنت ابوهاا
ريناد..:ههههههههههه من جدك انتي كنتي تكذبين
لميس..:ايه والله عشان مرا ثانية ما تكذب ..
...........
..كآآآنت تبكي بالغرفة
دخل الغرفة عليها وهومعصب هاذا حالة دايم يعصب ويجي ويضمها بقوة ويطلع حرته كلها
بضمها..
شافها ع السرير جالسة ومتكتفة ومنزلة راسة ع يدينها وشعرها الطويل طايح حوالينها قرب منها
واخذها لحظنه يحسسها الامآن يعشقهآآ بجنون يحبها رغم انها ما تدري انها تصير زوجتها
صح ظلم والبنت مرآآ صغيرة بس من شافها انجذب فيها
ضمها له وحسها خلاص من يضمها ما تقدر تواجهه بالنسبة له كانت كأنها عصفورة
كانت توصل لأسفل صدرة ابعد عنها ومسح ع شعرها بحنان وقال
..:ياسمين لية تبكين..؟!
ياسمين.."منك..؟
..:ليه انا ايش سويتلك..؟
ياسمين..:حرام عليك كل الي سويته وتقول ويش سويتلكـ..!!
..:ايةة جد ايش سويت ..؟
ياسمين نزلت راسها بخجل وحيا وفهم عليها
قام من جنبها وجلس ع السرير قادامها ورفع راسها الطفولي الي ياما عشق تفاصيلة وقال ..:يلا البسي عباتك بنطلع
ياسمين..:ليــه
..:قرب وجهه منها وقال بخبث..:ما ودك اطلعك يعني..؟!
...ياسمين..بدلع ..:بس انا مآ أبي ...
...حضن وجهها بكفوفه وقرب منها.......وذهبا لعالم اخر
"عالم خوف ورهبة وعدم رغبة وانوثة صارخه"
عالم جرئة وهيبه ورغبة ورجولة صارمة"
........

.
.
.
/****\





بعد اسبوعين...**جوان حالتها مستقرة :graaam (246):
ورجعت السعودية بطائرة رعد الخاصة عشان ترتاح في الطيارة وما تتضايق
...........
لميس..: نحفاانة حيل ةتعبانة وكل ما شافت رعد ولا لمحتة تحس انها بتستفرغ ...
ولها يومين وهي عند امهاا ومراا تعبانة وبس طايحه بالسرير
لميآ وريآن ..:عشق وكل واحد يفكر بالثاني ولميا سارت تكتب اشعار حب وخرابيط وهي الي كانت ما تدانيها ابد
................
ريناد وامل وجمانة..:عايشين حياتهم لعب وفلة ووناسة وملاحظين تغير لميا الملحووظ وكم مرا حاولوا نهم يعرفون بس عيت تعلمهم
.................
والبقية ..:مافية شي تغير
****************************..
..:لميس افتحي الباب ما صارت والله رعد تحت ينتظركـ رابع مرا يجيكـ عيب خلاص
لميس..: ريانوه انقلع
ريان..: طيب والله لاخلي رعد يدخل عليك الحين بروح اجيب نسخة لمفتاح الغرفةة
لميس فزت وقالت..:لا لا خلاص بأتجهز واجي
ريان ..: بسرعة احنا بالمجلس
لميس..بدون نفس ..:طيب
*********************.
لبست ونزلت فتحت الباب بعد ما طقت
لميس بخجل ماقدرت تتحكم فية ..:السلام عليكم
رعد وقف وقال وعليكم السلام
ريان قام وقال..:اخليكم لوحدكم
وطلع .....
لف رعد ع لميس وقال..:لية ي لميس كذا تسوي بحالك
لميس ..بتعب..":وش سويت انا..؟!
رعد..:قومي جيبي عباتكـ
لميس..:يؤ رعد والله ما فيني حيل
دخل ريان ..:حيا الله النسيب شخبارك شعلومك..؟؟
رعد بإبتسامة جذابة ..:تمام وانت..؟
ريان ..:تمام
رعد..:يلا لميس !
ريان..:شو الي يلا
رعد..:ما تشوف شلون صاير وجهها لازم اوديها المستشفى

راحت لميس مع رعد للمستشفى
وفي الطريق كانوو ساكتين ورعد لاحظ انو لميس مرهقة مرا
مسك رعد يد لميس وقال..:لمووسة وش فيك..؟
لميس بتعب...:مآفيني شي
رعد...: متى اخر اكلتي ..؟؟
لميس..: امس
تنهد رعد وقال.. لموسة ايش فيك يا قلبي
لميس..:رعد قلت لك ما فيني شي...اووف
سكت رعد وكلها دقايق ووصلو
طبعا رعد راح عند دكتورة النساء
ولميس ما تدري
يوم دخلو لميس طالعت برعد بنضرة يعني< حسابك بعدين>
قالت الدكتورة ...: انتي مدام لميس
لميس..:يااه <<يعني ايه
الدكتورة..:اهآآ طيب ممكن اعرف سبب جيتكـ..؟
كانت لميس بتتكلم بس رعد سبقها..:المدام حاسة انها حامل وتبي تتأكد
الدكتورة..:اهآآ طيب تفضلي معي
سوت لميس الفحوصات
وقالت لهم الدكتورة ينتظرونها برا
بعد دقايق طلعت الدكتورة وقالت ..:مبرووك المدام حامل
رعد من الفرحة ما عرف ايش يسوي راح للميس وضمها وهمس لها بكلام..:اووريك خل نرجع البيت
ابتسمت لميس ونزلت راسها بخجل من الدكتورة

..........................
..:يمة خلاص والله مآبي اكل
امها..:الا يابنتي كلي سعود موصي عليك
جوان..:مامي مابي والله خلاص
امها..:لا يَ بنيتي لازم تأكلي شوفي بطنج شلون ما كنتج بالشهر الخامس
جوان..: يمة والله خلاص
جمانة من وراها..:غصب(ن) عنك تاكلي مو ع كيفك
جوآن..: يَ ليي لمآ أطولك وانتي وش عليك\
جمانة يعننها تفكر..:اية والله صدق وأنا وش علي ..؟
وطلعت لانها بتقابل ريناد ويطلعون السوق
.............................
...:هههههـ لا والله يَ قلبي بس انتظر صبركـ علي
\: لا والله مَ يمديني بس اووف كلة من زوجكـ بس وش نسوي ننتظر
.......:يَ حياتي انت
\:الله لا يحرمني منك...وبعد فترة صمت كمل..:الا متي اشووفك
...:ايش رايكـ بكراا
\:اية بكرا بس متي أي وقت
....:عادي متى ما تبي اقابلك
\:امممم وش رايك بعد العشاء
..: اووكي
...................................

كآنت سآدحة بحضنة وتبكي وهو حاضنها ومو مستحمل دموعها ابد
جلس وجلسها
محمد..:خلاص ياسمين وش فيك..؟
ياسمين..:محمد اهلكـ اخاف مَ يتقبلوني
محمد..:لا لا مَ عليك بيتقبلونكـ وانا متأكد بعد
ياسمين ..:طيب متى راخ نروح لهم
محمد بكرا
ياسمين ..:اووكي
وقامت من ع السرير وراحت تاخذ لها شور
اما محمد يعشق هالانسانة وخايف من الي راح يصير بكرا وخاصة من امة
بس مَ همة هو ما سوا شي حرام هو تزوج وع سنةالله ورسولة
امآ عند يأسمين بالحمام
خلصت وجت بتطلع ما لقت الا الروب نست تاخذ اغراضها معاها وصعبة تطلع تخاف
محمد موجود اخذت الروب وطلعت وشافت الغرفة ما فيها احد راحت ركض ع غرفة الملابس
وفتحتها ودخلت وقفلت الباب ولفت وانصدمت من الي تشوفة
.................................................. .........
فيصل..:امولة يلا بسررعة
امل..:اووف فيصل وش فيكـ..؟ انت كل هاذا عشق لها
فيصل ..:يلا بسرعة وبسسكـ هذرة مالها داعي طيب
امل ..:انشالة اخوي شي ثاني يا مستر فيصل
فيصل ..:لا ومشى وهي لحقته
واول ما دخلو السيارة كلهم قامو يهاوشون امل لييش تتأخر..؟ ومدري وشهو..؟ والخرابيط ذي اذا الواحد
بيروح مكان وتأخر والبقية ينتظرون
وتوجهو لبيت عمهم ابو خالد...
.................................................. ..........

دخلو البيت
وهو يحاول بقدر المستطاع انه ما يخلي لميس تجهد نفسها
وكآن ماسكها من خصرها ويدها بيده
كآن يسولف ويضحك معآهآ
سمعو صوت وولفو علية
..:ماشآء الله اخيرا المدام شرفت ..ّ؟
لميس ..:بيتي واشرف وقت مآبي واطلع وقت مآبي ومحد له صلطة علي
..:هههههـ مشآء الله من متى صار بيتك يَ قلبي ..؟
لميس...من وقت ما صار بيتي عندكـ مانع انسة رنا
...:انا مدام مو انسة
لميس.:ههههه والله يوء اسفة ع بالي انك بنت بس تصدقين بناديك مستر ما يجي عليك مدام
رعد..:يلا لمووس
لميس ..:يلا
ومشو جو بيطلعوونن فوق بس صوت رنا وقفهم
رنا..:لا يكون عميآء يوم انت ماسكها كذا
لميس..:مو عميا بس حامل

حــــــــــــــآآمل
حــــــــــــــــــــــــــآآآمل
حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآمل
لا لا مستحيل والله مَا خليها
لمييس حامل
شلون
وليش
اكيد مو من رعد
والله لاوريكـ يَ لميس ان مَ بهذذلتك مَا كون بنت ابوي
وطلعت فووق ونزلت دموعهاا
.....................

الاسئلة
وش راح يصير بالبارت القادم.........؟
رنآآ وش راح تسوي بلميس..؟
محمد والمقابلة هل ستكون اكشنات ام مااذا ..؟
سعود وجوان ..:والحمل
وووووفيصل وامل وش قصتهم..؟
تابعووني بالبارت القادمم لللاجابة ع الاسئلة





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(21)
.........



" أفتقدك " ..
هي بأختصار حكاية " حب "
لرواية فصولها " الحنين " و " الشوق " ..
هي نبض القلب للقلب ..
هي زفرات روح أدمنت ( .. )
فكُتب ما كُتب ..
وقيـل ما قيـل ..
....
...
..
.
كآن سآدح بالسرير وفكرة بعيد عند وحدة سرقت له قلبة
يفكر ودة يروح ويشوفها بس هو مو متأكد اذا هي تحبة مثل ما أهوآ يعشق ترآبهآ
دق ع لميس وكلهآ دقايق وجاه صوتهاا
...هلا
تماام والله وانتي كيفك..؟
..لا والله جد
..مبرووك
وبهبال...والله ونآآسة لمووسة بصيرر خال ..
...هههههههههه لا لا كذآ نذالة
..ههههههـ لا لا مو للدرجة ذي

..ههههههه يمة بسم الله اكلم لميس انا وش جابك انت ..؟
..ههههـ هلا وعليكم السلام
..مبرووك يأبو ريان
..لا لا ليية خلاص زعلت والله
ايةة ي النسيب وش وراك المفروض تسمي بي
..مالت عليك وعلى اختي وع الي جاي بالطريق
..مآآدري مايجي ع لميس تصير ام
..هههههههههههههـ لا لا اسف والله
...............نخليهم يكملوو سوالف ...............

(................................................. .....)
(................................................. .)
(............................................)
(..)

...| هااذا بيتكم..؟؟
..|اية يلا خل ننزل
..|يمة محمد خايفة ..؟؟
..|خايفة وانا معااك لا لا تخاافين بيتقبلونكـ اكيد..(والله انا بنفسي خايف بس ما ابي اقولها )
..نزلو من السيارة ومحمد راح لياسمين ومسك يدهآ ومشو ودخلو القصر ..

...................................))

نزلت ركضت من الدرج وراحت لللباب
امها..|وش فيك ياهل انتي..؟
لمياا..:يمة محمد جآآء
امهاا..:لميآ لا تكذبين
لميا|والله يمة شفتة بعيووني
وقف سياارتة بالكراج ونزل
امها..|افتحي البااب لخووك بسررعةة
فتحت الباب وشافت محمد وركضت له
ونطت بحضنة..>_<
ودموعها نزلت..:يالخااين 4 سنوات من دون ما تجي بالبريكات ..لييش اشتقتلك يا دوووب
محمد..|يؤ لموو حبيبي خلاص هاذا انا جيت ومعاااي شهادة خلاص عاد المفرووض تفرحين مو تبكين
..يآآسمين بنفسهآآ||يآ الله قد ايش هو حنون بس ليه تنط علية ||
محمد نزل لما وقال..:لميا
لميآ وهي ما انتبهت لياسمين وكل هاذا اشتياق لمحمد ..:عيونها وقلبها وروحها
محمد..:تسلمين..اامم هاذي زوجتي ياسمين (واشر عليها)
لميأ..:ووااااااا جد محمد ولا تستهبل..!!
محمد ..:لا جد
لميآ ..:مبرووك يَ قلبي..!!:)
وراحت عند ياسمين وضمتها..: هلا والله وغلا بزوجة الغالي
محمد..|لا والله خل يسمعك رعد والله ما غير يقطعكـ
لميآ..:اية ترا رعد تزوجج و2ثنتين بعد
محمد..:كذاابة
لميا ..:والله
محمد .."خل ندخل وحكي لي كل شي
لميآ ..اوكــي ولا يهمك
وسبقتهم ومحمد شبك اصابعة باصابع ياسمين ولحقوها
.................................................. .................................................. .....

||حينما تتوقف روحي عن عشق روحك . سيتوقف قلمي عن عشق الحروف وتقبيل الورق

.. في يدي الواحدة خمسة أصابع .. أراها متساوية جميعا بالخشوع حينما تلامس يديك

..|| ضاع عمري مرتين .. مرة قبل أن ألقاك .. والثانية .. عندما لم أعد ألقاك||

||لونظر نيوتن الى عينيــك .... لعرف أن ليس للجاذبيه قــانون *||

||.. عندما يتوقف الزمن ..وينفصل العالم عن الوجود.. اعلم عندها أني|| قبلت جبينك *||

للعيون لغه لا يفمها الأ المحبين يخيم الصمت فيها عندما تبدأ بالكلام ||

اروع ما قد يكون ان تشعر بالحب، ولكن الاجمل ان يشعر بك من تحب||

.................................................. .................................................. .........
..|يؤ رعد خلاص شبعت والله
رعد..:لمييس يلا كلي عشاني
لمييس..:مآبي خلاص والله
قام رعد وسحب كرسي جمبها وحط يده اليسار ع كتوفها كأنه ضامها من الجنب
((اتمنى فهمتوو))
والملعقة بيدة اليمين وصار يأكلها تحت ترجياتها له انه يتركها بس
لا حيااة لمن تنادي ..
_ _ _

..([color="rgb(255, 192, 203)"](كأنت تطالعهم والغيرة شابةة بعرووقهاا)[/color])
وقالت بنفسها..(([color="rgb(255, 192, 203)"]تهني يا لمييس الحيين تراا دووري قرب والله لامحيك من الدنيا ومن ذاكرة رعد وأبقا انا الي رعد يتذكرني.[/color].))
_ _ _

...|[color="rgb(255, 192, 203)"]ايييييييييييش وانشالة من وين جايبها هاذي الحثالة..؟؟[/color]
..||يمة لو سمحتي الا زوجتي
..| [color="rgb(255, 192, 203)"]لآآآ وبعد تراددني يا محمد [/color]
..محمد..|| يمة انا ما سويت شي غلط تزوجت ع سنة الله ورسوولة ممااهي شي ترآآ
ام خالد..||[color="rgb(255, 192, 203)"] ..بصراخ..:مآآهيييي شيي..؟؟ مآآآهي شييي كل الييي سوووويته ومااهييي شي
لا لا انت واخووك بتموتوني ناقصة عمر
[/color]محمد ..||يمة الله يهدييكــ محد يمووت نااقص عمر
ام خالد ..||[color="rgb(255, 192, 203)"] لا هاذا الي تبوونه انتوو امووت ويفضا لكم الجوو لكم ولززوجااتكم صح..؟؟[/color]
محمد..||يمة عييب وشششششش الكلاام ذاا خلاص انا تزووجت وانتها الموضووع
ام خالد..||[color="rgb(255, 192, 203)"]طلقهاا الحيين [/color]
محمد..||ماني مطلقهاا
ام خالد ..||[color="rgb(255, 192, 203)"]طلقهاا وبالثلاث بعد[/color]
محمد...||وانا قلت مو مطلقهاا البنت احبها واخلااق ومستحيل القى مثلها ولو طلقتهاا يمة احلف لكـ مااراح ارجع لكم ولا راح تشووفوني ابد ابد وممكن تلاقوون جثتي بعد
ام خاالد..|| [color="rgb(255, 192, 203)"]بككيفك سو الي تسوي بعمرك بس هالحثالة ما تكوون زوجتك[/color]
ياسمين تدخلت..||هالحثالة ي خاالة ترااهم يسووون الي ما يسووى
ام خالد قربت منها وبغت تضربها بس يد محمد مسكتها
محمد..||الا يااسمييين ترااهاا اماانة برقبتي
ام خالد..|| يعني ما سمعت وش قالت
محمد..||اهيا ما غلطت اهيا دافعت عن نفسهاا وترااك زودتييهاا يمةة
ام خاالد..|[color="rgb(255, 192, 203)"]|طلقهاا اشووف[/color]
محمد..|| مااني مطلقهاا
رند...|[color="rgb(255, 192, 203)"]|ولية ما تطلقهاا ولا عاجبتك بنت الفقر[/color]
محمد ..||انتي جججججـــب
رند..||[color="rgb(255, 192, 203)"]لا تعال طقني احسن[/color]
محمد..||اية بطقكـ اجل اشووفكـ تتكلمين عنهاا وما اتكلم ولا اداافع
ولف ع امة..:تبيني اطلقهاا يمة
ام خالد..|| [color="rgb(255, 192, 203)"]ايية
[/color]محمد..||اجل ماارااح تشووفيني يلا مع السلامة تعالي يااسمين
وصلوو عند الباب بس وقفهم صوت منهاار
لمييأ..||لا لا محمد بليييييز اقعد و((بكت بكاا يقطع القلب ))بلييز محمد لا ترووح ما فكرت انك تجي محمد بلييز اقعد خلاص وامي ما عليك منها تبي تمشينا ع كيفهاا
محمد راح لهاا.وضمهاا..ونزلت دمعه
دمـــــــعة
ولحقـــتـــهـــآآ
د مــــــــــ و ع
لميا حست فية طالعت بوجهة ولقتة يبكي
مسحت دمووعة وقالت ..::بليييييز محمد اذا بتقطعهم لا تقطعني بلليييييز
محمد اعطااها كرت وقال..||هاذي ارقاامي اتصلي علي بأي وقت لو بعز الليييل
لميآ..||روح الله يحفظك
محمد باسها ع خدهاا ورااح هوو ويااسمين اما لميا طاحت مغمى عليهاا
.................................................. ........................
إذا سألوك..
يوماً عن انسان احببته فلا تقل سراً كان بينكما...
ولا تحاول ابداً تشويه الصورة الجميلة لهذا الانسان...
الذي احببته اجعل من قلبك مخبأ سرياً لكل اسراره
وحكاياته
فالحب أخلاق قبل ان ..
||يكون مشاعر،،،



التوقعاااات عليييكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(22)
دخل البيت توه راد من السفر كآآن مسآآفر النمسآآ عشآآن الإجتماع حقهم
دخل البيت هدوء×هدوء..ظلام × ظلام إستغرب بالعادة يجي والبيت رجة
تقدم شوي وسمع صوت شهقات بالصالة راح ولقآآ لميآآ تبكي وواضح ان مصيبة صآيرة
حط الشنطة ع الارض وراح لها وجلس جمبها وضمها حست بحضنة وعرفت إنة أبوهآآ
تميز حضنة لو حضنها مليون شخص ..تمسكت فية وزادت شهقاتها خاف على بنتة
ابو خالد..:لميآآ حبيبتي وش فيك وأنا أبوك ..؟؟!
لميآآ بصوت متقطع..:م ح م د ... أ مــ ..ـي .. إهئئ أمي
ابو خالد..:وشفية لميآآ حبيبتي علميني..؟!!
لميآآ زاد بكآآهاا وهذا خلا أبوهاا يخاف عليها
بعد ما هدت بس باقي شهقاتها
لميآآ...: أمي إهئ .. طردت محمد من ‘هئ .. من مــ ـن البــيـ..ـت
بآبآ محمد جآء مشتآق لها وهي طردتة بآبآ محمد جآآء..
وهي طردتة ..بآبآ أنا كرهت إمي صارت قآآسية..إهئ ..بآآبآآ
أبي أطلع من البيت مآآبي أشوف أمي إلين تجيب محمد لي بآبآ محمد رآآح
بروح عند رعد والله اروح <<هنا ابو خالد حس إنها بزر
أبو خالد بهدوء..: أمك ليش طردت محمد
لميآ..:بابا ماما صارت تتدخل بحياتنا ما كفاها انها زوجت رعد برنا ما كفاها وتزيد تطرد محمد
بابا بسألك سؤال..
أبو خالد..:إسئلى يَ روحي<<قالها بحنان
لميآ..: الزواج عيب..؟؟!
أبو خالد..:لا ..وبتسآؤل..لييش السؤال..؟!
لميآآ..بتردد..:محمد تزوج وماما طردتة عشان كذآ..
أبو خالد..:طيب يصير خير انشالة
لميآ ..:بابا ..
أيو خالد..:عيونة..:ودني عند رعد الحين
أبو خالد يلا..
..راحت لبست عبايتها ونزلت بسرعة وركبت السيارة..
..وهم بالسيارة دقت ع لميس ..
~~~~>
كآآنت نايمة سمعت صوت الجوال وفزت
ردت بدون مآآ تشوف الرقم
لميس بصوت..نآيم..: ألوووو..
لميآ بصوت بآكي..:لميس إفتحي الباب انا تحت..
لميس .بخوف وبسرعة.:طيب طيب
ونزلت تحت بسرررعة وفتحت الباب الا لميا تطيح بحظنها ع طول ..
لميس دخلتها الصالة وجلست جمبها
لميس..:لمووحبيبتي وش فيك..؟
لميآآ..:أأه يَ لميس محمد رجع
لمييس..: مين محمد..؟!
لميآآ...:محمد أخوي رجع من درآآستة
لميس..:طيب الحمد لله ع سلامتة..وبإستغراب..وش الي مبكييك..؟؟
لميآآ..:أميييي ..أمي الي مبكيتني ..
لميس..: وش عاد عمتي مسوية
لميآآ..:طردتة يَ لميييس طردتة
لميس بصدمة وشهقة ..:طردت محمد ..!!
لميآآ..:إية طردتة
وصارت تبكي بقوة ولميستحاول تهديها بس مَ قدرت شوي حست ان جسم لميآآ ثقييل عليها
طالعت بوجهها ولقت لميآآمغمضة عيونها وهادية ملامحها
لميس بخوف طبطبت ع خدودها وصارت تناديها ..بس ما ردت عليها طلعت بسرعة لفووق بعد ما ضبطتها ع الكنبة واتجهت لغرفة رنا ورعد
لميس طقت الباب بس محد رد خافت ونزلت دموعها دقت بقوة وتنادي..:رعد بسررعة الحق علي
انفتح الباب وطلت عليها رنا
رنآ..: خير انشالة وش هالازعاج
لميس دفت رنا وراحت عند رعد الي كان جالس ع اللاب توب ع الكنب
رعد طالع فيها ويوم شاف دموعها خاف عليها
رعد قام بسرعة ومسكها من كتووفها..:لمييس حبيبتي وش فيك..؟
لميس ..:اه لميآآ الحق عليها تحت بسسرررعه رعد بليز
طلع رعد ركض عتحت ولميس تجري ع خفيف ورااه
رعد شال لميا وقال للميس تلحقه لميس نادت ع الخدامة الخاصة وقالت لها تجيب عباتها والشوز حقها طلعت الخدامة ودقايق وهي عندها لبست لميس وراحت وراا رعد
~~~>
..في مكــآآن ثأأني
...:هآآه كيفف ضبطت كل شي ولا لا
...) لا ما ضبطت لسآآ ويمكــن أعتزل هه
....:لآآ يَ ريآآن أنتبه العصابة خطيرة ومآآرأأح يفكوونك أو يتركونك
ريآآن..:لا لا بيتركووني إنشآآلة
...:طيب وش رآح تسوي ...؟!
ريآآن ..: أبد أرسلوو لي العنوان وقالوو لي تعال و نتفاهم
.....:وانت وش حاادكـ تتعامل مع المافيآآ ترآآهم خطيرين وبقووة
ريآآن ..:بس مو أقوى مني ولا تنسى ان عندي 4 جنسيآآت
...:لا مآآراح أنسى لا تخآآف بس وش فاايدة الجنسيآآت بالموضوع
ريآآن ..:لا تنسى ان لكل دولة قوانين وانا عندي اربعع وراح استفيد ويمكن نمسك جزء منهم وبعد التعذيب رااح يعلموون مكآن البقية ونمسكـهم
....:لا لا ريان بس أنا الى الحين مو مرتاح للفكرة يمكن يأذوونكـ وانت ما تدري ولا تنسى انهم غدارين ومن كل دولة ماخذين لهم مجموعه من الشباب والحين ع حسب ما جاني ع الايميل انهم بيستخدمون البنات طريق لجذب الناس لهم ويخفون الشبهه عنهم
رياان لا لا تخاف انا قدهاا وقدود وهم بيسوون حفله مختلطة الاسبوع الجآآي وبنطب عليهم وع أسآآس اننا مدعووين ونشووف الاوضاع وكذا وماراح يشكوون فينا وتعرف أكيد أنهم استخدموو لبنات من زمان وبعد كذآآ ناخذهم لقسم التحقيق وراح يعلموون
****
في المستشفى...
طلع الدكتور وهو واحد من اصدقاء رعد
رعد..:هااه رآآئد كيفها الحين
رائد ..:البنت متعرضة لضغووط مرآآ وكاتمتهاا وسبب لها انهيار عصبي
رعد..: غريبة بس هي مي من النوع الكتوم..!
رائد ..: يمكن مو موضحة لكم انها كتوومة ولا تنسآآ انها بنت واي شي يأثر فيها
رعد ..: طيب والحل ..!
رائد ..: راح تبقى تحت الملاحظة لمدة24 ساعة ..
رعد..: مشكوور رائد وأي شي يصير اتصل علي وهاذا الكرت فية كل ارقامي
رائد..: طيب
رعد ..: ييلا سلام
رائد ..: مع السلامة ..
********
بعد يومين ..

رعد ولميس جالسين بالصالهة ويسوولفوون ويضحكوون
دخلت رنا تبكي ...وطلعت ع طول ع فووق ..
رعد طالع لميس بأستغراب وطلع ع فووق
طق الباب ودخل
رعد..: رنآآ وش فيكك
رنا ..: رعد كم لنا متزوجين ولا حملت ما فكرت بالمووضوع
رعد ...: عادي بمكن فيك خلل
رنا ترمي الاوراق ع رعد..: مو أنا الي فيني خلل إنت الي فيك خلل شووف التحاليل
رعد..: لا يمكن فيه خلل ولا مآآ كآآن لميس حامل مني
رنا..: أكيد مو منكـ أكيد من أحد ثانيي
رعد..: لا لا لمييس مَ تسويها الولد الي ببطنها ولدي
رنآآ ..: اجل ليييش أنا ماا حملت منك لييش التحااليل مبينة انك عقيم وفيك نقص لييش فهمني
معلييش رعد طلقني ابي اشووف حياتي مع غييرك
رعد ..: طب خلنا نتفاهم
رنا ..: أي تفااهم بالله عليك ..ّ! نتفاهم ع اييش علمني .؟
رعد..: عادي الطب تطوور ونقدر نتعاللج مو مشكلهه
رناا ..: لا بالله احلف بس ...
رعد ..: ايه
رنا ..: طلقني وقبل لا تطلقني بقول لك شي
رعد معقد حواجبة ..: قوولي ..!)
رنا وهي رافعة واحد من حواجبهاا ...: روحح شووف لمييس الولد الي ببطنها مين ابووه ..؟؟!
رعد مجرد التفكير بأن لميس تخوونة جن جنوونة وطلع من الغرفة ..
******

....: يووة خلاص رأأمي حبييبي والله اجيبلك
رامي,,: لا لا لمييس ألححين انتي وعدتيني
لمييس..: يووةحبيبي بعديين يَ قلبي انتي
رامي..: لميا عندكم..؟
لميس ارتبكت..: هآآه لا اقصد اية
رامي ..: وش فيك وش الي لا واية
لميس لا يَ قلبي انت ما فية شي
رامي..: طيب تعالي
لمييس..: مآآأقدر اجييك الحيين يَ بعدي إنت ..
ما وعت ع نفسها الا بكف ع وجهها لفت ع رعد ..
لميس..: تضربني يَ رعد ..!!
رعد..: وأكسر راسك بعد
اخذ الجوال من يدها وقفل الخط
ورمااه ع السرير
ومسك لميس من كتوفها وضغط عليهاا وصار يهزهاا بقووة ويصارخ
رعد..: لمميس تكلمي الولد الي ببطنك منهو ابوه..!
لميس وهي تتألم ومآآسكة بطنها الي بدأ يكبر ..
لميس..: انت
رعد..: كــــــذآآآآبة
لميس صرخت بوجهه..: لا مو كذآآبة يَ رعد لا تشك بشرفي تراا انا اشرف منك ومنكم كلكم
رعد ..: اعطى لميس كف وقال..: الا كذابة ولعابة الله يستر لا يكون حملتي قبل المرة هاذي من غيري وطيحتيه عشان لاحد يشك فيك وتطيح سمعتك
لميس ...: مشكوور يَ رعد ع السم الي شربتني ايآآه يجي منك اكثر
رعد ...دف لمييس ع الارض وطلع من الغرفة بين ما لمييس بقت تتألم مكآآنها
..ومآآ قدرت تقووم ...شافت ورقة مكان رعد طايحة شالتها لقت تحاليل حاولت تفهم شي بس مآآ قدرت تحس انها طلاسم ...

الي هناا واكتفي
انتهى البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مسكت جوالها واتصلت ع ريان يجي ينتظرها عند باب البيت
وقامت وراحت تجمع اغراضها وبطنها يعورها خافت من فكرت انها تصقط او شي
جمعت اغراضها كلها واخذت ورقة وكتبت فيها ...
"إلى من اتهمني بشرفي
إلى من صدق كُل مآ يقولة "الناس"

عــنـــي
إلى من شك فيني لا اعلم هل هذا تسمية تسلط امـ غيرة
لآ أهتم إن كآن الجوآب هآذا .أو ذآآكـ
لآ أهتم إن الكآن الجواب نعم او لآآ
ولكـن أعلمـ بأنني لا أستطيع أن أكمل حيآآتي معه
ليس لأنة خانني
لآ لمـ يخنني أبد
ولكن...
صدق دون أن يفهم
سمع دون أن يتكلم او يحآور
أعلم بأن هآذأ الكلام قد فات أوآنة
لأنني من بدآية زوآجنآ كنت أعلم أنني لن أستطيع التحمل او العكس
ربمآ ملكت قلبي بمآ فية
ربمآ جعلتكـ كُل مآ أعنية
ربمآآ لم أعصيكـ في حقوقك أيآ(ن) كآنت
ولكن ..
أنكرت هاذا وذاك
حان موعد الفرآق
عزيزي *رعد*
لآ أعلم كيف أنتهي من كلامي لكـ ولكن كل مآ أود أن قولة هو أن مآ في بطني يكون إبنكـ
ربمآ شككت فيني قبل الزواج وبعدة
وأنت حلفت أن لن تمد يدكـ علي قط ولكنك فعلت لذآ هآؤلاء خيآرين
والثالث لن أستطيع تحملة
لذآ أود أن أ خبرك أنني لن ولن ولن أكمل حيآتي معك سأختفي عن العالم
كله مع إبني إن بقى حي بعد ضربك لي
لذآ أتمنى وصول ورقة طلاقي لريآن لأنك لن تجدني عنده أبد ..
سلامي لك ..

***
أنتهت من كتآبة الورقة وعلقتها ع المراية حقت التسريحة ولبست عبايتها وتلثمت و شآلت شنطتها ونزلت تحت وهي جمآد×جماد
عادي الوضع عندها جدا
مع انها من الداخل تشتعل نآر
بس أقنعت نفسها انو الي يشكـ فيني
مستحيل أكمل معاه لو شو ما صار
قابلتها رنا
رنا بإستهزاء..: مآ كأن بطنك بدأ يكبر استري ع نفستس وطيحية
لميس بلا مبالاه ..: صادقة والله بأطيحة لان أبوة شك فية ما اعتقد منه اعتقد من الناس الي واقفه قدامي
ورجعت شالت شنطتها وضغطت الاصنصير ونزلت لان مافيها تنزل مع الدرج
***
..:هآآه وش صار ع المووضوع..؟
...: إنتظري اليوم هي بتطلع من المستشفى بنروح نزورها وتعرفين باقي الخطة
..: طيب ولو مَ وافقت
...(بخبث)..: لا لا بتوافق واذا ما وافقت ..ورمت علي صديقتها الكرت ..بأنشر الصور
...وهي تطالع الصور..:أهآآ ومن وين جبتي هالصور..؟
...:ههههه الصور اخذتها من عندها من دون ما تدري اما الرجال والحركات وبغمزة شوية تعديلات عليها وصارت حلوآ..!!
&نخليهم يكملون ع راحتهم&
...........

...:دخلت بيتهم وراحت سلمت ع امها وقالت لها انها بتسافر وكذآ
طلعت من بيت امها ولقت ريان بالسيارة
ركبت معاه وقالت ..
لميس..: ريان طلعني من الرياض طلبتك ولا تردني
ريان ..:ولا يهمك بس وين تبين نروح
لميس..: ودني الشرقية واستأجر لي شاليه ع البحر
ريان ..: مَ يحتاج عندي مجمع هناك
لميس..: المهم عند البحر ..!؟
ريان ..: يب يب عند البحر شاليهات وشقق واسواق وملاهي والي تبين بعد
لميس..: وابي شغالتين وسواق ..!!
ريان بإستغراب ..؟ لية شغالتين..؟؟؟
لميس..: لاني بالشهر الثامن يَ قلبي وأخاف أولد او شي وما بأقدر ع البيت والبيبي مرآآ وحد
ريان يلف عليها ويقول ..: أماا إنتي بالشهر الثامن الي يشوف كرشتك يقول انك بالرابع .
لميس لفت عليه ..: تتطنز حضرتك..؟؟!
ريآن فقع ضحك..: هههههههههههه
لميس..:.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مستغربة
..........
بعد يومين

الاحداث السريعة
ريان..: قربت الحفلة الي راح يقبضون ع جزء من المافيا
لميا..: مستغربة لميس لية مَ زارتها بالبيت وهي توها طالعه من المستشفى وزارتها صديقتها وقالت لها ع الحفلة ووافقت لانها تبي تغير جو << والله مانتي دارية وش المستخبي ..
رنا..: تحشي راس رعد عشان تاخذ يسجل البيت بأسمها بس رعد معند ما يبي
رعد..: عيا يطلق لميس يقول خل تقعد معلقة بين السما والارض ومشتاق لها بس بمجرد لتفكير انو لميس تخونة يجن جنونه
لميس..: بدأت تبني حياتها وكل يوم تكلم البيبي وعرفت ايش جنسة واتخذت قرار انووو ......
ولا اقولكم خلوها بالبارت الجاي احسن 




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(24)
...: شلون يعني مالها أثر...؟؟
.....: والله يَ إستاذ مالها أي اثر
...: راقبتو ريان ...؟؟؟!!!
.....: إية طال عمرك والبيت كله راقبناه بس مَ فية أحد
بس اتوقع قبل اربع ايام الاستاذ ريان طلع من الرياض ع الشرقية
.....: متى ...بالضبط...؟؟
شوي وانفتح الباب ..
؟؟..: أستاذ رعد جانا بريد من الفريق التحري الي انت حاطهم
رعد..: حولة لي ..
؟؟؟..: لا يا استاذ جانا بضرف
رعد ..: اعطني اياه ..
؟؟.. اعطاه الورقة..؟..: هاااه طال عمرك شي ثاني
رعد..: لا ..وبنرفزة ..برآآ
الكل طلع من عندة وهو قاعديقرآ بس الي كان مكتوب إنها بالشرقية ومتابعين تحركاتها بس الي مو مكتوب مكان سكنها هاذا شي غريب ليش مآ أكتبوة الاغبياء..!
..*ليي شيَ رعد مهتم فيها لهالدرجة ليش بتخليها تقعد معلقة كذا لا بتمشي حياتها لا معك ولا مع غير ..بس تستاهل ليش تخوني لييش هاذا السبب يؤ يَ ربي لييش..؟ طيب ..أوووووووف * مسك ع راسه م~ يبي يفكر فيها ابد .. بس هيهات اذا قدرت \
.................
أأأه بطني يَ ربي بروح المستشفى قبل يزيد .يؤلية كذا يخف ويرجع لا لا برووح أخاف أولد ومحد عندي
اخذت التلفون وهي تتألم بقووة وشوي وتبكي
..../ألو سالم..
سالم..: نئم مدام ..؟!
لميس..: شغل السيارة بسرعة ..
سالم\ انشالة مدام
لبست عباتها وارسلت رسالة لريان تقول فيها..(ريان حبيبي أخوي أنا ألحين رايحة للمستشفى واحتمال أولد يَ ليت أنت وامي تجون عندي لأني خايفة ومرعوبة مرآآ )
وراحت للمستشفى الي سجلت فية قبل أربع ايام
................
في المستشفى كانت منتهية راحت ودخلوها غرفة الولادة حاولو فيها انها تولد طبيعي بس ما قدرت لان الرحم عندها صغير ..
الدكتورة للسستر ..: لازم نسووي عملية بسرعة روحي خذي توقيع من ولي أمرها
السستر ..:مسس. هيا جا في وحدو ما في أحد ثاني
الدكتورة ..:طيب خلاص بنسوي العملية بسرعة لان مافية وقت وبعدين ناخذ توقيع أي احد من اهلها ..
وبدأوو
.................................
عند ريان
صج أمة وراحو للشرقية بسرعة بالسيارة وبخلال ساعتين وصلوو من السرعة وكم مرأأ كان بيصير لهم حادث بس الله ستر ..
وصلو واتصل ع السواق والسواق قال لهم انها دخلت مستشفى...(.........)
راحو ويوم وصلو راح ريان للاستقبال وقال لميس عبد العزيز الراهي..
ودوه لهم ولسا ما طلعو من العملية لهم 4 ساعات ولا طلعوو
بعد ربع ساعة طلعت الدكتورة .وراح لها ريان..: هاه دكتورة بشري
الدكتورة ...: الحمد لله المدام بخير بس جاها نزيف داخلي وئت الولادة ومآ إدرنا نولدها طبيعي ولدناها بسرعة بدون أي توقيع ولادة قيصيرية وجابت ولد والحمد لله هوا بخير دا الوئتي << متعوب ع الكلام ترآآ ههههههههه\
ريان ..: الحمد لله
ام ريان..: اوة ماي قاد هل هي بخير الان..؟؟<<تكلمت بالفرنسي طبعا
الدكتورة..: يآآه
ام ريان ..: هل بأإمكااننا ان نراها الان ..
الدكتورة ..: بالطبع بعد نقلها بغرفة أخرى ولكن لن تستطيعوا ان تكلموها لانها تحت تأثير البنج
امـ ريان..: والطفل..؟
الدكتورة..: هو بخير والحمد لله
ام ريان بالعربي ..: الهمد لله
الدكتورة ..: تئدرو تروحو الاستراحة دا الوئتي
ريان..: مشكوورة دكتورة ..
الدكتورة..: وآجبنا
ورااحت
...................
....:رعد حبيبي
رعد..: هممممم
......: سرحان بإيش
رعد بكذب ..:فيك يَ قلبي انتي
......:أكيد ..؟؟
رعد..: اية وفيه أحد غير رنوو حبيبتي سكن ه القلب ..؟
رنا بدلع ..: امممم لاأكيد
رعد..: رنوو قلبي خل ندخل البيت الجو بدأ يبرد رنا وقفت يلا ..
رعد ..: قام وبدون ماينته دف الكرسي ع رنا
رنا..: أأأأأأه
رعد طالع فيها ..: وراح لها ..: رنو حبيبتي وش فيك ..؟
رنا أأه رعد اأأه
رعد ..: تبين أشيلك
رنا مدت يدها وقالت ..: لاا بس أرفعني..
رعد رفعها ومشو شوي ورنا تعرج وتعرقلت ومسكت بتيشيرت رعد من ورا (كأنها حاضنته من ورا
رعد لف عليها وشالها بس وقف لحظة تخيلها لميس طالع فيها بس لا لا هاذي مو لميس أوف خلاص سرح شوي برنا ورنا بالمثل رنا مسكت وجه رعد بيدينها وقالت ..: رعد حبيبي
بدوون مقدمات بااسها بشفتها وهي بالمثل
وبعدين ظمها وقال بنفسه..: نسيني إياها لخاص مو قادر أتحمل ابيها بس هي خانتني أأأأه يَ لمييس ليه تعذبيني ليييييه أناا صدق عقيم لا لا مو عقيم ـأنا طول عمري أتمنى أكون أب وش الي تغير ليييش مآ عاد ابي عيال ليية عشانها خانتني انا لازم أروح أتعالج لازم وبأخذ رنا معاي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الاخير
...

بعد يوميين ..
بالمستشفى ..:
...لميس..: يمة ابي اشوف ولدي
امها..: نوو
لميس ..: لييش ..؟
أمها..: انتي الهيين مآآ تقدري تشيلي أوكي هيرتي (يعني قلبي )
لميس..: طيب مااما خلاص بأطلع
امها ..:ريان قال بيروه يخلص بييج (ورق) انتي
لميس ..: أهاا
........
.....:يبة وانا قلت لا يعني لا وفيصل هاذا شيلة من راسك طيب
ابو خالد..: رناا لا تخليني اطلع وجهي الثاني زواج وبتتزوجين واذا رفضيتي لي تعامل ثاني معك ..
رنا..: ماا فية ايش بتسووي يعني ..؟ بتطقني طق تذبحني اذبحني ما ابي اعيش واقابل وجهه فييصل
ابو خالد ..: انقلعي عن وجهي بسرررررعه لا ارتكب فيك جريمة ../
؟؟؟<<مالمجهول يَ ترآآ..؟ نترقب ..
............
رنا..: اهي ما ابي اتزوجة ما ابي
...: طيب تعالي يَ قلبي عندي اهربك منهم واحميك ونتزوج
رنا..: ما اددري والله ما ادري
..: أنا عندي خطة
رنا .: إيش..؟
...: (..............................) وش رايك فيها
رنا بتفكير..: <أوكي مو مشكلة
.......................
لميا..: أمل والله فيصل ما يصلح لرنا
امل ..: لية ما يصلح يَ قلبي أنتي ..؟
لميا..: مآآ أدري اسمعي أكلمك بعدين بروح للحفلة طيب ..؟
أمل ..:أووكي
لميا ..: بااي ..
امل ..: بايات يَ قلبي
..................
لمييس ...: ووهـ فديتك يَ قلبي أنت الله لا يحرمني منك يَ قلبي
(وضمته لصدرهاا وهي تشمة وتقول حتى ريحتة فيك تكفى نسيني ابوك يَ ولد أمك)
امها..: يلا لميس
لميس..:يلا
وشالت ولدها الي سمته البراء
وراحت للبيت مع السايق لان ريان وقع الاوراق ورجع الرياض ..
(-:
........................................
ريان..وصل للمكان المطلوب قابلته روزان صديقة لميا وهي تتلزق فية وهو متقرف بس يستحمل
روزان....:هلا تبي بنت جديدة ولا لا
ريان..: ابي وحدة جديدة
روزان..: اجل الحقني فية بنت طازة ولا اوصيك فيها ابد ترا هاذي ما عندها هالحركات علمها
ريان..:اووكي
..........................................

عند لميا جالسة بالغرفة ولا استغربت جالسة بغرفة صديقتها
دخلت عليها روزان وقالت .لميا لها..: روزاا وين الحلويات والشيبسات الفلم بيبدأ وانتي ما جبتي
روزان..: الا جبت
وصفقت بيدها ..: أدخل (دخل ريان ) وكملت ..: لا أوصيك فيها طيب
لميا ما اقدر اوصف شعوركم وصارت تصرخ ..: روزا يَ وصخة افتحي الباب ومن ربكتها ما عرفت من الي دخل مع روزان بس الي تعرفة انه شاب
مسكها من ورا وقال ..:لميا اصكتي انتي ساعديني لان الغرفة كلها كميرات مراقبة فهمتي المكان هاذا مشبوه وانا بمسك عليهم فهمتي ..؟
لميا ..وهي معطيتة ظهرها ولسا ماشافت وجهه .وضامة يدينها مع بعض عند صدرها..: تكفى لا تلمسني خاف ع اخواتك
وصارت تدعي ع روزان بالموت والـ.... الخ بصوت شبة مسموع
ريان..: شلوون يعني ااذي زوجة المستقبل
لميا من الصدمة لفت ومن الصدمة الثانية ا نالي قدامها ريان حست انها خلاص ما قدرت تتوازن لانن هي الى الان ما تعافت من الانهيار العصبي حست انها بتفقد وعيها صارت تتأرجح يمين ويسار<< متعوب عليها صراحة هههههههه
ريان مسكها بسرعه ووقال ..: لميآآ قلبي فيك شي تكفين بسرععه ردي علي خل نكمل الخطة ولا ترا بأبدا
لميا ..: أأه الدواء
ريان ..: أي دوااء
لميا تأشر ع شنطتها..: بشنطـ ..وطاحت بحضنة وهي مغمضة عيونها شالها ورفع المفرش وغطاها زين وراح عند الشنطة فتحها ولقا مجموعه ادوية
واحد حق الانهيا العصبي والثاني حق الصداع والثالث حق فقدان الوعي
اما البقية فيتامينات وحديد واكتشف ان لميا تعاني من فقر الدم
اخذ الدوا الثالث
واعطاها وشربها موية ع طول
مرت 10 دقايق وهو يتأمل وجهها وهو جالس جمبها
فتحت عيونها ويوم شافت جمبها فزت وقامت من مكانهها
وهو وقف قدامها بحيث تكون لميا واقفه ووراها السرير وريان قدامها ع طول ما بينهم الا خطوتين
ريان قرب منها شوي وقال ..: ارفعي راسك كأنك تدورين شي
سوت زي ما قال
وقال لها ..: لاحظي ان فية عدسات سودا موزعه بالسقف
لميا..: اية ليش
ريان ..: مراقبة وما وعت ع نفسها الا وهي ع السرير وهو فوقها وقال لها ..:بنسوي تمثلية عشان رزان الحين تراقبنا وانا بأتصل ع الهيئة والي معاهم عشان يمسكون كل الي هنا
لميا بخوف واحراج بنفس الوقت..: حتى انا
ريان يبي يلعب باعصابها ..: اية
لميا نزلت دموعها بسرعه وقالت ..: والله ما سويت شي ابعد عني
ريان.. ضمها لصدره وهو يهديها وقال ..: أمزح عليك بأطلعك من هنا سالمة لا تخافيين
........
الساعة الـ30\12 ليلا بالريااض
بقصر فخم جدآ جدا لأبن وزير الخارجية
كان جالس ع الكنب وهو يقول ..: أهاا زين الحين جاي حبيبتي انتظري برا البيت لاني ماراح أقدر أدخل الحراس بيشوفوني
رنا..: طيب.. ألبس عباتي وأطلع
......بعد نص ساعة .......
كانت تنتظرة برا بيتهم ومتلثمة شافت سيارة بورش حمرا رياضية اخر موديل جاية بإتجاهها
ووقفت جمبها وهي دخلت ع طول ...
بينمما كانت عيون تراقبها من بعيد لبعيد
...................................
طلعو بسرعة من الفلة من الباب الخلفي وهو ماسك يدها شاف الحراس حقينة والسيارة حقتة دخلها بسرعه وحمد ربه ان سيارتة مظلله ولا كان شافوة
دخل بسرعه للفلة مع الهيئة والتابعين لهم
دخل غرفة التصوير كانت بالبدروم (القبو : وهو عبارة عن غرفة او محموعه غرف تحت البيت )ههههههههه ترا تعبت ع التعريف
صار يدور ع الشريط حق الغرفة الي صار بينة وبين لميا شاف روزان كانت بتهرب
مسكها وحجر عليها اعطيني الشريط الشريط مو بين الاشرطة كلها
رزان ..: عارفة الشريط معي ولازم سمعة لميا تطييح بالارض لازم اخلي رعد التافه ما يقدر يرفع عيونة بالناس تدري ليييش..؟
ريان برفعة حاجب ليش..:
روزان..:لأنة تزوج إنسانة دمرت حياتي انسانة حقيرة وسافلة انسانة ما عندها قلب انسانة كانت اعز وحدة من صديقاتي ويوم قلتلها انو رعد بيتزوجني مسيار اتفقت مع واحد وجا بيتنا بالليل وأخذني وانا نايمة وسلب شرفي ورماني بالشارع لدرجة اني حتى وجهه ما أعرفة تدري مرت ع السالف 5 سنين من يوم كنت بأول ثانوي عرفت لييش تدري أنها كمان خلت رعد يطلق زوجتة الأولى واتهمتها بشرفها تدري من وين جبت الاخبار ..؟؟
ريان .؟؟من ..
رزوان ..:لمييييس أهي صديقتي الغالية ممكن انت ما تعرفها بس أنا أعرفها قلبها طيب وحنون وكذآ
ريان ..: تبين احميك ..؟
روزان ..: أكيد لان انا ما عندي أهل اهلي تبروو مني \
ريان ...:اعطيني الشريط وبتسكنين عند لميس أختي الي هي صدديقتك
روزان انصدمت ووافقت ع طوول
.................
....: أأأأأأهـ وووووخخخخخخخخخخخخخخر يَ حقييييييييير يَ ساافل .. سااعدوني يَ ناس بلسسسسسسسز
..:ههههههههههههه مأأ أحد راح يسمعك الشقة فيها عازل
ما حس بنفسه الا وهو طايح ع الارض ومسك راسه وشاف الدم ينزل
طبعا من رند الي رمت عليه ابجورة كانت جمبها اخذت عباتها المشقوقة شوي بس تغطي نفسها احسن شي انة ما لمسها طلعت وفتحت الباب الخارجي لقت فيصل قدامها نطت بحظنة وبكت ..
..فهمت فيصل السالفة وتمت الخطبة والملكة والزواج في خلال اسبوع
............
أما لميا وريان ..تزوجوو وهم ألحين بأمريكا شغل ودراسة
أما عصافير الحب ..
رعد رجع لمميس بعد ما اكتشف رنا وخبثها
اعتذر للميس بس ورتة الويل
وولدهم البراء يخقق نسخة من امة وفية ملامح بسيطة من ابوة
جوان وسعود جاهم توأم بنات وحده اسمها لاري والثانية لارا
فيصل يصد عن رند ومرا رحمها قامت من النوم مفجوعه من كابوس
وضمها وو............
.....روزان ...ريان ساعدها وعرف الولد من تصرفاتة يوم شافها وانكارة وتزوجتة
أمل طلعت للخارج تكمل ماجستير
رنا ..جتها حالة نفسية ومرآ دخلت عليها أمها وهي تكب القاز ع رجولها وتحاول تحرق نفسها
ريناد ...: قابلت صديق رعد واعجب فيها وخطبها بس خطبة ما صار شي رسمي بس عشان الناس ما ياخذونها
.....
بعد خمس سنوات
رعد &لميس..:البراء 5 سنوات ..جنى سنتين 2
أمل و عبد الرؤوف ..: خالد4 سنوات .. غلا 4 سنوات ..توأم
روزان وعادل ...: لم ينجبون الي الان
فيصل و رند..:1تالا

