
مـرت اسبووعين بلمح البصر ورجعوو اهل راما لامريكاا
وجلسوو ومرت الاياام سريعهه لـ يووصل الترم لنهاايته
واللحين هم بفترةة الاختباارات !!

جالسه ع السرير رافعه شعرها باهمال وخصلات طايحة عليها بشكل مهمل نظآرات القراءه واصله لاخر خشمها شوي وتطيح وهي كل شوي ترفعها بملل مااسكة قلم الرصااص وقداامهاا المحاضرة الي لازم تذاكرهاا
خنقتها العبره من التعب والملل ! اهلها وراحو؟ والاختبارات وجت واللحين هي طفشاانة ملت من المذاكره والمحاضره هذي صعبهه وتحس انها مافهمت ولا شيء فيها "(

دخل وشافهاا بـ هالحاله
اياد : راما ؟
راما رفعت عيوونهاا وابتسمت : هلا اياد ؟
ايااد : وش تسووين؟
راما بملل : اذاكر الزفت ):
ايااد جلس جنبها وخذ المحاضره شااف محتواها بسرعهه وابتسم : سهل
راما نااظرته برجااء وبدون شعور : بليزز فهمني )): انتبهت وقالت ااء اسفةة بس من فرحتي :"
اياد ابتسم : اووك بشرح لك واحمدي ربك ان ما وراي شغل
رااما بفرحةة : الحمدالله عدد الرماال
اياد : يالله نبدأ ! بدآ يشرح وهي تفهم وبنص سااعه خلصت المحاضره الي كانت قبل تتوقع انهاا لو تجلس يومين مافهمت !!
راما وهي فاهمتهاا وبامتناان : شكرا ايااد "(
ايااد : وش دعوه ماسويت شيء هااه في شيء ثااني
راما : ترا اصدق؟
اياد : أي يالله انا مروق وفااضي
راما تطلع المحاضرات الي مافهمتها زين وهي تقول بفرحة : اللهم ادمها نعممه يارب رووقاانك طوول فترةة الاختبارات ):
اياد يجاريهاا : آمين آمين
وكل محاضرة مافهمتها او في شيء بسيط صعب عليها؟ طلعتهاا
وهو جلس يشرح لهاا مااحسوو بالووقت الي مشى بسرعهه كانو منسجمين قطع الووقت
دق الباب
راما قاامت وطبت من السرير
ايااد : ي الخبلله !!!
راما تركض وهي تضحك : عادي متعووده =)) فتحت باب الجناح
راما ابتسمت وقت شافتها هـ الخداامه : هلا؟
الخدامة : العشاء !
راما : آووككي !! ثانكس
الخدامه بابتسامة : ولكم وراحت
راما مشت : ايااد العشااء
اياد يشووف ساعته * 10:30* : يووه مانتبهت مرت ساعتين؟
راما : أي والله ! شف المحاضره هذي اخر مححاضرة ومابقى منها الا شووي ننتعشى ونرجع تكملهاا وخلاص
اياد قاام : اووك !
راما شاافت نفسها ف المرآيا وشهقت بخفه : نسيت ارتب شعري ))):
ابتسم ايااد : عاادي حتى وهو مهمل حلوه <3
راما ردت له الابتساامة وبخجل : عيوونك الحلوة وعشان تغير الموضوع انزل واسبقني بببدل وانزل
اياد يمشي : طيب
ولبست لبس حلوو و رفعت شعرهاا بترتيب تعطرت ونزلت !
جلست فـ مكاانها جنب ايااد ومقابل رناا ~
راما : السلآم عليكم
الكل : وعليكم السلآم !
بدوو يااكلون بهدووء اليوم مانزلت ابداا ولا حتى تغدت طوول يومها ف جناحها ساعه تذاكر وساعه تكلم تولين وساعهه تغفى فيها !!!
حست انها شبعت : الحمدالله <33
رناا تشووف اكلهاا وتتطنز : يووه ي راما خلصتي الاكل عننا
راما تنااظرهاا بقهر *لانها نبهت خالتها وايااد* وهي تجاريها: أي قلت اقووم قبل اكلكم
رنا : بسم الله علينا !
الام : راما وراك ماكلتي ؟
راما : خالتي والله شببعااننةة مررة !
الام تنهدت : عارفة عناادك ماراح تطيعيني بس بالعافيه
راما وقفت : الله يعاافيك عن اذنكم بروحح !!
الام :اذنك معك
راحت بسرعه قبل يتكلم اياد وتنهدت برااحة لانه مانطق بحرف ولا عارض او اجبرهاا !!

دخلت الجنااح تحديدا غرفةة النوم صاارت تدوور ع نفسها وتضحك الي طااحت ع السرير وثم انسدحت *رجولها ف الارض وظهرها ف ع السرير* حست ان جاها دوران ضحكت ثم سكتت وشاافت المحاضرهه جنبهاا ورسمت ابتساامة فيهاا ايجايبه وماتكلمت سحبت جوالهاا وشافت اتصال من ريوووف استغربت؟ اتصلت عليهاا وردت ريووف
ريوف : اهلين رااما كيفك ؟
راما : تممام وانتِ ؟
ريوف: كويسه كيف المذاكرة؟
راما : ماعليها وانتِ ؟
ريوف : تماام راممما سععييدة
راما ابتسمت : ليه خليني استانس معك؟
ريوف : هالترم بيخلص اخيرا بشووف ايلاف
راما بفرححة : بتتتشوووفيننهاا ؟ اخخخيررا
ريووف بفرحةة : ايهه والله بموت من السعاادة بساففر لهاا ):
راما : الحمدالله هذي ثمرة الصبر
ريوف : ايهه والله اتصلت عليك ابي اقوولك لاني حاسه انك بتحسين بشعوري بالضبط
راما ابتسمت : خذي راحتكك والله يهنيكم ويجمعكم جمعه لا فراق بعدهاا
ريوف : آمين آمين <333333 راما بسكر اللحين بس من فرحتي اتصلت عليكك ابلغكك اللحين اتركك تذااكرين
راما : ريووف جعلي اشووفك فرحاانة دايمما :* اوك حبيبتي
ريوف : ي زينك امين ويااك يالله سيآآ
راما : سيآ
سكرت منهاا ورسمت ابتساامة حلووة " الحمدالله ااخيرا بيجتمعوون "
لفت وشاافت ايآآد جااي توسعت ابتساامتهاا
ايااد : وش فيك فرحاانة كذا؟
راما : واضح علي؟
اياد : أي فيه شيء صااير؟
راما: لا مب شيء بس عشان صديقتي
اياد : اهاا طيب نكمل ؟
راما : أي أي
كمل معهاا المحاضرة الاخيره وانتهووو
راما بامتنان : مشكور ايااد مااتقصر <3333
ايااد : مااسويت شيء !
راما : الله يسعدك ويسهل لك امورك !
اياد : آمين وياك
راماا جمعت اغراضهاا ورتبتها ف شنطتهاا
ورتبت السرير وجلست عليهه : اياد بتنام ؟
اياد : أي وبقووم الساعه 3 الليل
راما باستغراب : ليه ؟
اياد : فيه ملفاات لازمم ارتبها !
راما تنهدت: من جديد عشان الشغل ! رفعت راسها انت ماتشوف انك تجهد نفسك بشكل كبير؟ إن لنفسك عليك حق ):
اياد ابتسم وبانت غماازاته : منن يوومي وانا كذا وتعودت ع الشغل والتعب ~
راما : حتى لو تعودت التعب لماا يكبر راح يتغلب عليك :"
اياد تثااوب : لا تخافين علي !!
راما تنهدت وقررت تنهي هالنقااش الي مامنه فايده وابتسمت : جااك النووم انا رايحة اطفي اللمبات
اياد وهوو يتغطى بالبطاانية : أي والله ! انتِ ماراح تنامين ؟
راما وهي تطفي اللمبات : الا بس بكلم رنا شووي واجي تصبح ع خير
اياد : وانتِ من اهله !
طلعت براا الجنااح بهدووء ونزلت للمكتبةة ومحد شافها دخلت وشافت كوومة ملفاات ع المكتب سكرت باب المكتبة وجلست ع المكتب
وجلست تزيين وترتب الاوراق وتضبط حمدت ربها ان كل شيء فاهمته !
تعبت وبااقي يمكن 4 ملفاات
راما تشجع نفسها بهمس : هانت هانت وابتسمت وبدت تسووي خلصت اخيراا وانهت كل اللملفاات ~
شافت الساعهه " 12 " جلست ساعه ونص بدوون ماتحس !!
قاامت ورجعت للجناح وهي تحس بارهاق هذا وهي ماسووت الاا ملفات شويه مقارنة ب اللملفات الي يسويهاا اياد ! لبست بجاامة وسحبت جوال اياد بهدووء فتحته واتجهت للساعهه ووخرت المننبه الي حاطه عشاان يقوم الساعه ثلآث ورجعت الجوال مكانه وهي تهمس بحنان : نم بهدوءء
وناامت ~
بعد آذان الفجر قاامت وقوومت ايااد المنصدم
اياد اول ماقام وشاف الساعه شهق بخفه: اللملفــــــآت !!!!!!!!
راما جالسه جنبهه نااظرته وبهدوء : اياد لا تخاف انا سويتها بدل عنك
لف بتتنيحة : انتِ الي رتبتي الـ 30 ملف الي تحت ؟
راما ابتسمت : آي كل ملف اوراقه كاملة وصحيحه !
ايااد : راماا جاادة ؟
راما : والله العظيمم :$
ايااد خمهاا بقووه وهي اتعست عيوونهاا وتوردت خدودهاا وبخجل :
أيـ يـاد !
اياد وابتسامته مافارقته : شكرا راما <333
راما بخجل وارتبااك : ماسوويت شيء انت ذاكرت لي وانا رديت لك ب ترتيب الملفاات
ايااد وخر وهو مبتسم : احـــلى زوجة والله :*
نااظرتهه بخججل واضحح وخدودها متوورده مرةة و ارتبكت ماعرفت وش ترد
قاام وخلاهاا عشاان يتوضى ويروح يصلي
امآ هي فـ رسمت ابتسـآمه حلوة وتحس بـ السعاادة مع خجل وارتبااك ~
قاامت هي الثاانية وهو راح يصلي وخلص دخل جنااحه لقى صووت من الغرفة الي فيها البلازماا
طل براسه شافها لابسه ومخلصه وترااجع !
اياد : بالتووفيق
راما ابتسمت له : الله يسمع منك <3
ايااد : هاه ماتحتاجين شيء؟ تبين تسألين شيء؟
راما : لا مشكور !
اياد : وانتِ شكرا <33 ماتتخيلين قد ايش فرحت كنت شاايل همها ومالي خلقها
راما وهي مبتسمه : عادي والله مااسويت شيء اجل اذا صار مالك خلق مرة ثانيه قوول لي :$
ايااد : ماتقصرين <3

والسآعه 6:00
رااحتت راما مع رننا للجاامعة

ووصلت لـ الجامعة ودخلت لـ اختبارهاا جتها الورقه سمت بالله
وبدت تحل وقفت عند سؤال تذكرت اياد كان يقول لهاا متوقع ان بيجيها ف الاختبار وكيف كاان يعلمها الاجابة ويحرص ع ان تحفظها ابتسمت
وكتبت الجوواب وهي مبتسمه
وكل مامرت من عند شيء تذكرت يووم كان يفهمهاا
بـ النسبه لها الاختبآر سهل كلهاا كم سؤال الي احتارت ب اجابتته !
وبعد ماامرت الساعات طلعت وهي مروقة لانهاا حلت زين ~

جلست مع صديقااتهاا وكالعاادة الضحك والسواليف هم سيدآ حضور الجلسه ~
رجعت للقصر
وناامت ع طوول

ومــرت أيـآم الاختبآرات وآنتهت ~
وانتهت ب اجمل خبر لهاا *عائلتهاا بيسافرون لـ باريس عشان يشوفون اخوال نورة وعبدالاله وناصر وزيااد وزوجااتهم بيجون بعد وجواهر وعيالها*
وقالت لـ ايااد الي ماماانع واقترحت ان خالتها ورنا يجوون بعد
وكانت متحمسه مرة وتتمنى انهم يوافقون ويجوون ويوم وآفقو ماصدقت من فرحــتهاا
واليوم هي ورنا وخالتها واياد بيسآفرون لـ بارييس بيحللوون الاجازه القصيره =))
ف طيارة اياد الخااصة
جنبهاا رناا وهي وياهاا ماسكتوو طول وقتهم سواليف وضحكك
اياد الي جالس قدامهم : انتم ماتسكتون -.-؟
راما : ي خي ترا توونا نشوف بعض صح! عقب الاختبارات
رنا تضحك : أي صاادقة
الام : هذاا وانتم عاايشين بقصر واحد !
رناا : أي بس اللحين اجآآزة وفااضين وبنسوولف تبون نقووم عنكم قمنا؟
اياد بهدوء : لآ
رااما : حلوو !! وصاروو يسولفوون لمدةة سااعتين متواصله
مرة يسولفون بجديه ومرة يتسيمجون ومرة يموتون من الضحك ؟ ويسترجعون ذكريات قديمة ويقولون عن تفااصيل ايامهم قبل



وبعد هالسااعتين هدوو وخذهمم النووم ~
الام تنااظرهم بعطف : من ضحكهم وسواليفهم تعبوو ونامو
اياد ابتسمم : الي يشوفهم يقول ماشافو بعض من سنين !!
الام : الحمدالله الي انسجمو مع بعض وتصاادقوو ~
اياد : أيهه والله
وصارت تسوولف مع ولدهاا الي لو طلب حياتها مارفضته!

ف بآريس ؟
وصلوو اهل راما قبلهاا بيوم بس !!

جيكاا : ماصصددق ي نوره والله بموت من السعاادة
نوره : ي حبي لكك والله <3
ستورياا : أي والله الحمدالله ع سلآمتك !!
نورة : الله يسلمك ي عمري !
مينو : راما لها فقدهه بشكل ):
سوزي : أي والله مشتتتاققه لهاا """(
توتيينا : أي والله حتى انا بعد !
تولين : وانا مرة مشتاقه لها التبنه ):
جيكآ : أي والله شكلكم غللطط بدوونهاا :""
ستوريا : متى بتوصل هي ؟
نورة : قالت لي السااعه 9 الليل !!
لميناا تشوف ساعتها وابتسمت : حلوو قرب الموعد اللحين الساعه 6 !
البنات بحماس : سسسسسسسسسععادددة
ريننا : ي منيب ققايلة بنتي قاامت ع صرااخكم وتخم بنتها الي تصيح
سوزي مسكت بطنها : والله خاايفة من الولاده :"
جيكا ابتسمت : أي حتى انا :"""""
وصاروو يسولفوون !!
ف الطيآآرة

رنا : رااممما
راما : هلا ؟
رنا : احبك ي خي ):
راما ترمش باستغراب : بسم الله ! رنا علميني بتموتين ؟
الام : بسم الله عليها
رنا : ي تبن ليه تقوولين كذا "(؟
راما : مدري خفت فجاءه قلتي احبك !! قلت شكلها بتموت =))
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : انطمي بس اعبر عن مشاعري بسم الله علي !
راما : وانا احبك بععد !
رنا : فوق خشمك اصلا
راما : بالله ؟
رنا : والله :$
راما : يوه احس مشتتاقه لماما ولتوولين )))))):
رنا ابتسمت : هانت كلها كم ساعه وتشووفينهم !
راما بحماس: سعادة قسم بالله :"

ف قصر ناادر
اموواج كانت لابسه شوورت نيلي ووتي شيرت ابيض ~
رافعه شعرهاا بتسريحه الفوينكه ~
وف المطبخ مع الخدمم !!
دخل ناادر : السلآم عليكم
امواج لفت بابتساامة : وعليكم السلاام !!
نادر شااف لبسهاا وانقهر وبنبره : تعالي !
تركت الام اند امز والممالتيزر !!
ومشت معه راحوو ل احد الصالات ~
امواج وهي مبتسمه : وش فيه حبيبي معصب ؟
ناادر : انا ما قلت لك ماتلبسين شوورت عند الخدم ؟
امواج : يوه حبيبي يووم كنت ف قصرناا كنت كذا ! بليز نادر لا تتنرفز
نادر : هذا قبل اللحين غير
امواج تغير السالفه وتبتسم : توقع ليه انا ف المطبخ ؟
نادر رفع حاجب : ليه ؟
امواج : جالسسه اطببخ
ناادر يرمش : اووه ؟ وش مسوويه ؟
امواج ضحكت بطفولة : كيكه !!
ناادر ابتسم : والله ؟ ب أي نكهه كان عارف الاجاببه بس حب يسمعهاا
امواج وهي مبتسمه : شكولااته $:
ناادر : ييممم بذووقها طيب؟
امواج : آكيد حبيبي اساسا مسويتها لك :*
نادر : ماانحرم منك ي روحي <33
امواج ابتسمت وتوردت خدودهاا بتصريف : مممم بروح اشووف الكيكه !
نادر ضحك وهو فاهمهاا : آي روحي انا بروح لجناحنا فووق
امواج تركض عشان مايقول لها غيري : اوكي اوكي !
كان يشوفها وهي تركض وكيف تضحك ؟ وبرائتهاا يحس انها طفلةة بشكل! صعد فووق وتحمم واسترخى وبدل ملابسهه ورمى نفسهه ع السرير وغمض عيوونهه

اما ف المطبخ ؟
تسوي وتحط ومتحمسهه واخيرا الكيكة ف الفرنن ومابقى الا تستوي !
جلست ع الكرسي ورن جوالها ابتسمت وردت
امواج : هلا بسوومة ؟
ابتساام : هلا امواج كيفك ؟
امواج : تماام وانتِ ؟
ابتسام : بخير مممم امواج فاضية ؟
امواج : آي ؟
ابتسام : ممممم عادي لو اجيك انا وعبير؟
امواج ابتسمت بفرحة : أيــه حيااكم وخالتي ليه ماتججي ؟
ابتسام : لا ماما رايحةة لخالتي اليوم وانا وعبور ماليين وقلنا نجيك بس عادي جد ؟
امواج : أي والله حيااكم <3333 عااد حظكم حلوو اليوم انا مسووية كيكه
ابتتسساام : احلففيي ؟ من متى وانتِ تطبخين
امواج ضحكت : اليوم مروقه وقررت اسوي كيكه
ابتسام : واو "$$$ تحمست اجي واذووق كيكتك عاد اشووف زوجه اخوي سنعه ولا لا
امواج : أي ي حبيبتي سنعهه تعالي بسس
ابتسام : يالله سااعه وجاايين
امواج : حللوو
ابتسام : يالله بسكر !
امواج : سيا
ابتسام : سيا وسكرت منه
( ملاحظة نادر عنده 3 اخوات ندى متزوجه وابتسام كبر امواج وعبير ف 2/ج )
وصت احد الخدمم ع الكيكه وينتبهون لها ماتحترق وصعدت فووق بسرعهه
دخلت الجنااح وتمشي بسرعهه
سحبت الرووب و كاانت رايحه متجهه للحمامم
نادر : موجتي؟ خلصت الكيكه ؟
امواج لفت : لا باقي شوي مممم بسومه وعبور بيجوونا اليووم
نادر : اخواتي؟
امواج :أي يعني فيه غيرهم ؟
نادر : لا بس وش المناسبه ؟
امواج : ولا شيء =)) المهم بروح اتحمم بسرعه !!
وراحت تحممت وطلعت لبست فستاان لونه اوف وايت قصير وناعمم
ليسست شعرهاا وبرمته من قداام وخلته مفكوك وبدت تحط المكيااج ~
وانهتت كل هذا برشهه من عطرها المفضل !
نادر يناظرها : امداك تسووين كل هذا ؟
امواج ضحكت : أي عندي قدرات فائقه :$
نادر : الكيكة ؟
تذكرت ونزلت بسرعهه ولقتا الخداامة حاطتها بصحن حلو ونفس حجم الكيكه
اموااج : كوويس !!
رن الجرسس وانفتح الباب من قبل خداامة ثاانية دخلو
ابتساام تستهبل وتصارخ : امووووواججوووه !!
امواج جت وتركض بكعب وبغت تطيح وتمسكت ف الجدار : ي ماما الهم يقلع ابليسككم روعتتوني )):
عبير تضحك : ي عمممري
ابتسام تستهبل: ايهه ابي زوجة اخوي سنعه وسريعه ف الحركة فااهمة ؟
عبير: خير صايره مرت آبوو =))
امواج تحرك خصرهاا : أي والله ؟ وريناا سناعتك المهم تفضلوو
دخلوو وقعدوو ف احد الصالات ومعهم كاافي وشكولاتات ~
عبير : امواج نادر وينه؟
ابتساام : خبلة ؟ ف الشغل ماتشوفيني اصارخ واستهبل لاني عارفة انه مب موجود
امواج بخبث : أي ف الشغل !!
عبير : اها
ناادر الي كاان فووق عرف ان اخواته جوو بس استغرب صرااخ ابتساام المتواصل وضحكها بصوت عالي هي وعبير واضح مندمجين بس هم مايصارخون ولا حتى يضحكون بصوت عالي وش فيهم ؟
نزل من اللفت بعد مالبس بدلهه دخل وهو مستغرب : وش فيكم ؟
امواج كاتمة ضحكتها : اختك مستانسه اليوم :(=))
ابتساام الي متفشله : نادر انت من متى وانت هنا ؟
نادر : من زماان من قبل ماتجوون
ابتساام سلمت عليه هي وعبير
عبير بصدمه : آحلف ؟
نادر: سلامات ؟
لفت لاموااج : ليه تقولين ف الشغل؟
ابتساام الي متفشله مرة هي ماعمرها استهبلت قدام ناادر !!
امواج للحين كااتمه ضحكتها : حبيت آضيف موقف محرج لـ ابتسام =))
ابتسام بقهر : تبنه تبنه تبنه تنبه "(=))
نادر : ابتساام وش فيك ع امواج ؟
جلست ابتساام وعبير ونادر جنب امواج
امواج تتصنع البرائه: اصلا ابتسام تعلمني الكلام الوصخ :(
نادر يناظرها : ع اساس انك ماتقولين تبنه ومدري ايش
امواج تنااظره وتشهق بخفه : اللحين انا قد قلت قدامك تبنه وحمارهه وو؟
نادر : لا بس مع بناات عماانك ؟
امواج : لاا
نادر : تبين تقنعيني انك ماتقوليين كذا معهم ؟
امواج : المهم انا اقولها للبنات بس يعني دليل المحبه العظيمة
نادر بسخريه : اللحين تسبينهم يعني تحبينهم ؟
امواج تحرك راسها بعلامة أي : اييه واحبهم الحب العظيم مرة :*
نادر : لا مب صااحية
ابتسام وعبير يناظرون بصمت ويحسوون انهم مره لايقيين لبعض
امواج بدون شعور طقته ع فخذه بخففه : ششفت الكيكه ززانت
نادر : لا عااد يالله ذووقينا ذووقيناا
ابتساام : أي بشووف طعمها
عبير: ب الشكولاتة ؟
امواج : آي وفوق زينتها ب المالتيزر ~
عبير : يمم تحمست يالله قوومي انا ويااك نجيبهاا
امواج : لا لا خلوهاا بعد العشااء !!
وخذتهم السوواليف وتعشوو وخلصوو وجابت اموااج الكيكة
وقطعت لكل وآحد قطعة
ذقتهاا واعجبهاا طعمهاا وحست بالرضى عيوونها اتجهت لملامح ناادر ع طوول بتشووف رايه
كلها وكانت من جد لذيذه رسم ابتساامته : حلووه
عبير: يمممممممممم تججنننن امووااج قولي والله انتِ مسويتها
امواج بفرحة : ججد ؟ بالعآفيةة أي انا مسويتها ‘$ !

ابتساام اعجبها طعمها بس حبت تستهبل : مممممم !
لفت امواج : هاه بسومه حلو طعمها ؟
ابتساام : يعني ؟ مب مرة مرة ممم فيه شيء ناقصها
امواج الي صدقت : ججججد ؟ وش ناقصها يعني ؟
ابتساام تااكل : ممم والله ماعرفت اطلع وشو بس مااش مب حلووة
امواج : اممما ))):؟ قهر تمنيت تعجبك ): وابتسمت بهدووء بسويها مره ثانيه وان شاء الله تعجبك
ابتسام وهي مستمره بالتمثيل : أي أي سويها من جدديد
ناادر : باللهِ؟ خفي علينا من تكلم عااد الطبااخةة ابتساام ؟ الا المرة الثاانيه اطبخي انتِ وورينا ؟ وبعدين وش الي نااقص الكيكه؟ ي الكذابه لذيذه مره
التفت اموااج وهي ترمش ماتوقعت ناادر بيتكلم ! حست بسعاادة وحب ممزوج ف قلبهاا اكتفت ب رسم ابتساامه تعبر عن امتنانهاا والحب ~
عبير: آخس آخس ي الدفاااع
ابتساام : ي ماماا ! وش عندك تدافع ؟ انا اكلمها وهي ماقالت شيء !
ناادر : أي وبتاخذينها فرصهه يعني لانها ماترد ؟
ابتسام : لا ناادر فهمت غلط ! وابتسمت بعدين الكيكه لذيذه مرة وعاجبتني بس حبيت العب باعصاابك شووي وكـ كون انك اول مرة تسسوين كيكه ف انتي مبددعهة تسلم يدينك
امواج : بسسييمووه روعتيني والله ضااق صدري قلت وش ناقصهاا ): مالت عليك ! وابتسمت ع العموم شكرا حبيبتي :*
عبير بخبث :اخس ي ناادر ماعمرك دافعت عن احد ؟
نادر : انا مع الحق ~
توردت خدودها وابتسمت جلسوو شوي ابتساام وعبير وثم راحو
صعدت فووق وجلست ع الاريككه ونادر ع السرير
امواج : حبيبي وش رايك ف الكيكه ؟
نادر ابتسم : تسلم يدينك تجيب العافيه
امواج ابتسمت بفرحهه : الله يسلمكك بالعافيهه ي بعدي <333
نادر : يعاافيك ربي <3

ف بآريس
وصلوو بعد رحلهه طويله ومتعبه !!
راما ف المطاار رسمت ابتساامة وسيعه وحلوه وهي تشوف ابوها واخوانهاا وجااك و عبدالاله واقفين يستقبلوونهاا
كعاادتهاا بجنوون ركضتت وخمت ابوهاا بقووه
الاب ماعرفهاا اول شيء وبصدمه وخووف : بسسم الله ابعددي من انتِ؟
راما تستهبل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه انا عشقتك يوم شفتك وماقدرت امنع نفسي من حضنك :$=)))))))))
الاب عرفهاا وتحولت ملامح الدهشه لـ ضحكه : الله يقلع ابليسكك من بنت الحمدالله ع السلامه راماا
راما : الله يسلمكك وباست راسه ويده وصاافحت اخوانهاا وجااك وعبدالاله
تقدم ايااد وسلم عليهمم وثمم مششوو
طبعاا اياد ورنا وامه وراما ف فندق ~
راما منهد حيلها وتعباانة بس مشتاقه لاهلها واخوالهاا وتحس مافيها حيل تجلس معهم وتسولف وتضحك والنوم بدآ يغلبهاا

ايااد بعد اصراار من ياسر انه ألي يوديهم للفندق واافقق
وركبوو معهه
كاان يسوولف مع ايااد ووراء الام ورنا وراما
رنا بهمس خافت : راما بتروحين لاهلك ؟
راما بنفس الهمس : مدري والله!!
وقبل يوصلون للفندق بشووي
ياسر: راما تجيين معنا للقصر هناك الكل ينتظرك !
راما ابتسمت : ي زينهم بس "(
ايااد : اللحين تعباانة خلهاا ترتااح وثمم تجيكم ولا راما؟
راما بنظرات امتنان : أي عادي <3
ياسر بابتساامة : الي تببونن
نزلوو للفندق
رنا تستهبل وبهمس : يااه اخوك ياسر جميل ):
راما ترمش بغرور : عارفةة بسم الله عليه بس :$
رنا : اووص لا تصدقين ي تبن
راما ضحكت : لا يكثر =))
دخلوو واول ماشافت السرير ماعرفت حتى تمسك نفسها رمت نفسهاا وناامت بعممقق

وبـعد ماممر عدد من الساعات و اكتسبت طاققه قاامت ومالقت اياد جنبها
ماهتمت لانها متوقعه انها بتلاقه مع خالتهاا انتهبت انها بلبسهاا الي جت فيه
راما : ي غبائي ماغيرت؟ راحت وتحممت ولبست ورتبت شعرها وتعطرت وو كل شيء متحمسه لـ روحهه اهلهاا
طلعت ولقتهم جالسين يشربون كاافي
راما بابتساامة : صبآح الخير
الام ورنا واياد : صباح النوور
صافحتهم وجلست : كيفكم اليوم ؟
الام : الحمدالله وانتِ ؟
راما : تماام
رنا : اسمعي راما ان ماراح نجي لاهلك اليوم بنجيهم بعد يومين
راما : لييه ؟
الام : خليهم معك ويشوفونك بدون رسمياات وانا عندي صديقه قديمه لي بروح لها مشتاقه لها وباخذ رنا معي
راما : قهر :""
رنا : لا تخافين بنجي بنجي
راما : أي هذا الي مهونها !
اياد قاام : جاهزه اوديك اللحين ؟
راما تشووف الساعه * 10:45* ( اكيد البنات سهرانين للحين ) ابتسمت : اووك !!
ودعت خالتها ورناا وراحت معهه
ف السيارة
راما : اياد شكرا <33
اياد : ع ؟
راما : ع امس يوم قلت ل ياسر من جد كنت متوهقه ماودي اقول ابي ارتااح ومافيني حيل اروح معهه!
اياد ابتسم : ماسوويت شيء !!
راما : أي كالعااده تسوي اشياء وتقول ماسويت شيء
ايااد اكتفى بالابتساامة ووصل وقبل تنزل : آنتبهي لنفسك !
راما بعيون تلمع : آن شاء الله وانت بعد وكملت باستهبالها هااه مب تقعد تنااظر ف الباريسات =))!
تفآجأ ماتوققع هذا كلامهاا بس غطى ع هذا بضحكه : لآ تخافين عندي باريسيه احلى منهم كلهم
توردت خدودها وماتبي تبين خجلها ضحكت : آي كفوو <333
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انزلي يالله
راما : يالله سيآآ ونزلت
اليــوم الســبت = اول يوم ف الاجاازة ~
السااعه 10:58 الصبح فـ فرنسآ تحديدا بآريس وفـ قصر الجد آحمد

نزلت ومشت ودخلت القصر
كاان فيه الخدمم الي يعرفونهاا جو ويلقوون عليها التحيةة !!
رتبت شكلهاا ومشت كآن فيه الخدم دخلت المجالسس الي بالعادة يجلسون فيها بس مالقت احد وعند المسبح والحديقه مافي احد !!!
صعدت فووق راحت لجنااح جيكااا فتحت الباب
وطلت براسهاا شافت جيكاا نايمةة ف سريرها وجنبهاا حنان
ابتسمت ابتساامة وسيعه وجت بسرعه وطبت ع طرف السرير وصرخت : جججججيكككااا حننننااااننووووه )):
تحركوا بانزعااج
راما : قومووو ي تبببن ي منيب قااايله انا رامااا مب تووولينن )))):
جيكا اول ماسمعت اسم راما فتحت عيونها بسرعه ورمشت وقاامت وع طووول خمتها بقوووه : رآمممممممممممااا !!!!!
راما بحب دمعت عينها من الشووق : جيكاا التبن اشتقت لك مرره
جيكاا : واناا مرهه اشتقت لككك): الحمدالله ع سلآمتك
راما : الله يسلمك ي بعدي !!
حنان قاامت وتنااظر ومتنحه : تولين سلامات غيرتي البيجآمـ.. ثم رمشت راما ؟
راما فكت من جيكاا وخمتها : أي ي تبنه ماعرفتيني )):؟
حننان صرخت : رآمممممممممماااا فااقدددتك مرةة
راما : ي زينك حتى اناا ماصرنا نشووف بعض زي اول ))):
حنان : مرره صيااااح )):الحمدالله ع سلاممتك
راما : الله يسلمكك !! ووخرت عنهاا لا تصدموني تقولون انكم نايمين ؟
جيكا : لا يعني يوم دخلتي علينا وش شفتي؟ ناس تشوف فيلم ؟؟ أي كناا نايمين
راما : هه هه هه جيكاا الله يصبر بنتك مدري ولدك ع سمااجتك !! ثم شاافت بطن جيكا الي برز نوعا ماا وشهقت بخفهه ياااايي طلع بطن صغغير
جيكا ضحكت : أي ييعع ماتعودت ع ان يكون لي بطنن
حنان ابتسمت : بس احمدي ربك ف الخامس مدري السادس وبطنك مره صغير كأنك ف الثاني !!
راما : باريسيه وش تبين يعني ؟
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههه اجل يارب نصير مثلها
راما: آن شاء الله الزبده بروح اشووف البنات وينهم ؟
حنان :ف جناحناا !!
راما راحت بسرعه : اهاا
دخلت الجنااح
تولين و مينوو ع السرير ريناا وبنتهاا ع سرير ثااني
سوزيي ع السرير الثالث و لميناا ع الرابع والاخير !!
راما سكرت باب الجنااح وولعت اللمباات
وصارت تغني بصووت حلوو ~
كل وحده منهم بدت تفتح عيوونها
ريناا صارت ترمش وهمست : صوت راما ؟ قاامت بسرعه وشافت راما جالسه ع الكومدينه وتغني وتنااظر اشكالهم الي بدت تقووم
رينا بصدمه : راما
راما : ريننننووه قممتتي ؟ وخممتهاا
ريناا بحب : رااااااااممماااا وددممعتت عيوونها كيفكك ؟
راما بشووق: تماام وانتِ ؟ وكيف ليزا الجميله ؟
رينا : تماام وانتِ ؟
راما : كويسه
رينا : الحمدالله ع السلآمه متى وصلتي ؟
راما : الله يسلمك وصلنا امس الليل وعااد اليوم جيت يمكن لي ربع سااعه رجت لجيكاا وحنانن وثم جيتكم
رينا : احححلى صبباح والله *.*
راما تستهبل : اسستحي تراا :$$
رينا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما لفت للباقين وشافتهم ماقاامت وصرخت : انا راما انا راما انا راما قووموو يالله بسررعه مششتتاقه لكمم ي تبببببننين كلها ايااام وبرووح وماراح نششوووف بعععضض قووووومووو
كلهم قاامو ف الوقت نفسسه وطببوو عليها يخموونهاا ويصيحون
راما : وهه زييييييين الززين انتبهو انتبهو لسوزي حامل ترآ =))))))
سوزي : يبوون يولدووني :(=))
تولين : رااااااممماا ))))))))):
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عاادد واصل خلاص مابقى ع ولادتك الا اياام توولينوه التبن مره مشتاقه لكك
سوزي : يمماا ي التبن لا تخوفيني )):
تولين : وانا بععد "(
مينوو : ماصصدق انكك معناا
راما : ليه اخوفك ؟ مينوو ي زينك بس
تولين ضحكت : سوزي تقول لاحد يجيب طاري الولااده
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي عمري واضح مرة خخايفةة
لمينا: ممرة لو تشووفين شكلها بثره بثره
سوزي : وججعع ججربوو الي انا فيهه ))):
رينا تطمنها : لا تخافين ان شاء الله بتكون سهله
سوزي تبلع ريقها : ان شاء الله !!
رااما : ماما وخاله ستوريا وخاله توتيينا وخاله جواهر وين؟
حنان الي تدخل ومعها جيكا : نايمين !! اصبري لـ الساعه 12 وبيقوممون !
رااما : اهاا ! أي وكيفكم واخباركم كلكم مشتتتاقه لكم واحس مره من زماان عنكم
رينا : ي زيينكك بخخير واحنا مرة مشتتاقين لكك
تولين : مرة مرة )):


البارت 21
يتبع – قراءه ممتعه للجميع

جيكا تجلس : يالله ي آني مجمعه لكم سواليف الدنيااء =))
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه من شااف جلستك عرف ان ورااك بربره =))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
جيكا : آي ي حبيبتي اصبري بس اقول للخدم يجيبون لناا العصيرات والكيك :$
وفعلا جاببو الخدم الي تبي ! وبدوو يااكلون وكلهم جلسوو ع الارض ع شكل حلقهه !!
راما : صحح وين توري ؟
لمينا تقلد صوتها : بنام عند مااكي حبيبي :*
راما :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه نووم العافيهه <3
وبدوو بـ دواامه سوواليف ضحك جنوون ومافي موضوع ماتكلموو عنه
والي يشوفهم يعرف انهم من زمان عن بعض وانهم مشتاقين لبعض !
مر الوقت بدوون مايحسوون وقااممو الحريم !!
راما : دقيققه كملي لي السالفه بعددين بروح لماما مره مره مشتاقه لهاا
مينوو : طيب أي وصاار...
راحت راماا وشافت امها ف الصاله العلويه معها خالتها جواهر يتقهوون
راما بفرحه وشبه صرخه : مممممماااممممما )):
الام رفعت راسها ورمشت وقاامت بسرعه وبحنان وشوق : رااممما ؟
راما جت تركض وخمتهااا بقووه : ي جعل يومي قبل يومك ): فقدتك مرة كيفك انتِ تمام ؟
الام : بسم الله عليكك ااهه مشتتتاقه لك انا اكثرر انا بخير بس طمنيني عنك عساك مرتااحة ؟
راما : بخير دامكك بخير !!
الام : الحمدالله ع سلامتكك يمهه
راما : الله يسلمك ي روحي <333
وبعد ماوخرت سلمت ع امها وثم خمت خالتها وسلمت عليها وجوو ستوريا وتوتييناا وسلمت عليهم وجلست معهم تسولف وتضحك والبنات كل شووي تجي وحده الي اكتمل عددهم وكلهم صاروو مع بعض ~

ومر الوقت ودخل العصر وطبعا راما سلمت ع مارك والرجال الي ماتتغطى عنهم وكذاا ~

وهالمره معهم سمر ودانه *.*!

يوم السبت كآن عبارة عن سواليف كثيره كثيره كثيره وضحك واستهبال من الصباح الي المسآء
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يقلع جووك ي تبن )):
لمينا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه امين وجووك :(=))
مينو : وين اختفت تولين ؟
حنان الي معها شيبس وتااكل منه : تكلم صديقتها ديمم !
لمينا : ماشاء الله احس صديقتها مرة وفيه !!
راما : لا وتولين تعلقت فيهاا مرة وواضح ان ديم متعلقه ب تولين
حنان : أي صادقه ماشاء الله كل يوم يكلمون بعض وكذاا
مينوو : ماقد سألتو تولين وش الاحلى دراسه ف امريكا ولا السعودية ؟
حنان : هذا يبي لها سؤال اكيد امريكاا
مينو : لا ي تبن قصدي من ناحيه الصداقه ؟
راما : الا قد سألتها !! وقالت انهاا مره مشتاقه لصديقتناا ولو جتنا بتشتاق لصديقاتها الي ف امريكا !
لمينا : آهاا
سوزي : بناات احس بطني يعورني شوي !
راما تستهبل: الولاده الولاده =)))))))))
سوزي : بسمم الله لا ي تبن جاايعه !!
حنان ومينو : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناا : أي من جد كم السااعه ؟
جيكا : 12 ليلا واحنا تعشيناا 10 ! وجع امداك تجووعين
سوزي : لا والله ماتعشيت كثير واحس بديت اجووع !!
رينا : مدري بس انا بعد احس بديت اجووع الاكل مايشبع ولا وش السالفه ؟
راما : عن نفسي شبعاانه
حنان : زي رميوو
مينو : وانا شبعاانه
لمينا: وانا بعد شبعاانة
سوزي : ممممم طيب بكيفكم بس اذا طلبت ممن المطبخ اكل مب تااكلون معي !!
راما : لا مشكورة !
وجاابت لهاا اكل خفيف وكلت هي وريناا وشبعوو
وجت توولين وجلست ورجعو لسواليفهم
الساااعه 1:29
رن جوال راما شاافت الرقم " اياد "
ردت وابتسمت : هلا والله
اياد : اهلا وسهلا كيفك ؟
راماا قامت عنهم وعن سواليفهمم : كويسه وانت ؟
اياد : تماام كيف امك والكل ؟
راما : الحمدالله بخخير !!
ايااد : هااه ماتبين ترجعين ؟
راما ترمش : اليوم ؟
اياد : اناا واقف عند بوابه القصر ماراح تناممين ف الفندق معنا ؟
راما نطقت : اوك خلاص بجيك اللحين !
اياد بابتساامة : زين سلآم وسكر
راما تناظر شاشه الجوال وتهمس : وش فيك مستعجل :(؟ ماشبعت منهم ليتني قدرت اقول لك ابي انام بس مادري ليه مانطقت !!
وهي تمشي راجعه للبنات " مافيني النوم وش اسووي ))):؟ "
دخلت
راما : ممم بناات بروح
البنات بصرخهه : نننننننععمم ؟
راما ابتسمت : وش فيكم ؟ تراني جايهه من الصبح وبرجع اللحين
جيكا : خير خير ليه ماتنامين معنا ؟
تولين : احنا مب كل يوم بتشوفينا مثل ايااد ورناا ):
راما تنهدت : والله ودي بس واقف عند الباب !!
مينوو : قههرررر :""""
ريناا : ي شيين كذاا ماقدرتي تقولين له بجلس اكثر لانه عند الباب
راما : أي بالضببطط !! يالله مايخالف
لمينا : فيك النوم ؟
راما بحزن : لا!! وودي اجلس معكم بس يالله بكره بجيكم من الصبح استعدو لي
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ابشري =))
سوزي : اسمعي بكره تقولين له انك بتنامين معنا
راما ابتسمت : أي أي اكيد
وودعت البنات ووطلعت ركبت
: السلآم عليكم
اياد : وعليكم السلام وقبل يمشي راما تبين تجلسين ؟
راما بتنطق ايه قالت : لا خلاص ركبت معك لو ابي اجلس قلت لك يوم كلمتني !
اياد مشى وابتسم : اشووى
راما ( وش اقول انا ؟ ليه ماقلت ابي اجلس ؟ وشلون قلت لا !! )
اياد : ممممم فيك النوم ؟
راما ابتسمت : لا والله !
اياد : مثلي وش رايكك نروح لحديقةة او غابه بولونيا ؟
راما ترمش : اللحين بس كبيره ؟
اياد : أي كلنا مافيننا النوم وش يرجعننا للفندق عادي احلى اذا كانت كبيره هاه مموافقه ؟
ابتسمت : اووك يالله
ومشى بـ السيارة متجهه لـ حديقه او غابة بولونيا
وبعدد مانتهى مشوار السيارة نزلوو
والساعهه دقت 2 ب الليل ~
الحديقه فااضيه تقريباا البحيره ألي راحوو لها مااكان حوولها احد
السمآء تتزين ب النجووم الامعه والقمر ينير المكآآن
فكت الغطاا وتناثثر شعرها مع نسماات الهوواء وافق اياد لان مايشووف احد موجود !!
جلست عند البركه وتحرك المويه بخفه ب اناملهاا ! وايااد واقف بس جنبها
وراسمه ابتساامه حلووه وشعرهاا ماستقر لان الهوااء يلعب بهه !
راما رافعه راسهاا عشان تشوفه و بابتساامة : المكاان يجنن "(
ايااد ابتسم : أي احب بولونياا كل شيء فيها يعجبني <33
راما : آي حتى انا كل ماجينااها يصير لنا فيهاا ذكريات مستحيل انساها
كل شيء فيها جميل واحس بالمتعهه اذا كنت فيهاا !
اياد : مثلي <3
راما وهي ترجع خصلاات من شعرهاا : واليوم بيكون ذكرى من احد ذكريات بولونيا وهو اني معك اللحين <3
اياد ابتسم : أي صح وف الليل بعد
راما : بس السكارى يخوفون ف الليل وابتسمت بس انا اللحين مب خايفه
اياد جلس جنبهاا : ليه ؟ ولا عشان الحديقه مافيها احد ؟
راما : لا مب عشاان كذاا وابتسمت عشاننك معي انا مب خايفةة ورجعت تلعب ب موويه البركهه !
اماا هوو ابتسسم وهو يحس بسعاادة تنبض داخله : وانا بحميكِ وحط يدهه ع كتفهاا
تحس ب مشااعر مختلطه خجل وسعااده ارتبااك !!
ونبضات قلبهاا كل شوي تقووى
راما تغير الموضوع : ممممم ايااد بسألك وجااوبني ؟
ايااد : طيب؟
راما بهدووء : لو مثلآ متت بتفقدني ولا لا ؟
اياد بسرعهه وخوف : بسمم الله عليكك ! راما لا تقولين كذا
راما وخرت انظارها عن البركةة وصاارت تشووفه وابتسمت : خايف تفقدني ؟ انا مزعجه كثيره حركهه استهبل كثير وانت هاادي ويعني عاقل تقريبا احيانا تستهبل بس مب طوول الوقت وجدي اغلب شيء يعني انا غير عنك انت مب ممنزعج مني ومن ازعااجيي لك ؟
اياد ابتسم : صح الي قلتيه بس مين قال لك انك مزعجه ؟ بالعكس انتِ غيرتي علي روتيني الهاادي الملل !! من الشركة للقصر اشتغل هنا وهنا ! اشووف امي ورناا اهتم فيهمم ويمشي يوممي كذا ! اللحين وانا ف الشركةة اتحمس ارجع للبيت عشاان اشووفك واسمع سواليفك عن الجاامعه
ذباتك وعفوييتك كلهاا انا احبهآ وتعودت عليهاا ومابي افكر اني بفقدها بيوم لاني مدري وش بسووي ):!
توردت خدودهاا وحتى ماقدرت تووخر نظراتها عننه كاانت عيونها فاضحةة السعااده الممزوجه بالخجل الي فيهاا
ماتوقعت بتسمع منهه كذا ! وخجلت كثير وفرحت كثير :$
ابتسم وهوو يشووف خدودها المتوردهه ونطق : و آنا لوو متت بتتضايقين؟
اتسعت عيوونها وتبدلت المشااعر الي فيهاا الي خووف : اكيد بتتضايقق !
مدري بس تعودت بعد انا عليكك ولو ماشفتك وكلمتك احس ان يومي نااقص ! مع ان تبي الصدق ؟
اياد : آي
راما : اوول كنت اكرهك وحتى اكره اسمع طااريك
ايااد : آآفاا ؟ ورااه ؟
راما بعفويه : وراه وتسأل بعد؟ انت اول انسان يعاندني !! البودي قاارد وقوتك الي هزمت قوتي كلها خلتني اكرهك بس مانكر انك سااعدتني وللحين انا مارديت لك الجميل الي سوويته من جد مشكور ماساعدتني مره ولا مرتين كثير وهذا السبب الي خلآني اوافق عليكك وقررت افتح صفحه جديده وانسى قبل و مشااعر قبل !
اياد آبتسم ابتسامة جانبيه : وانتِ اول وحدهه اشوفها بمثل هالقووه
راما : انا قوويه اللحين ؟ اخطط واقول وف النهايه الي تبيه بيصير مب قويه
اياد : بالعكس قويه انك خططتي وتكلمتي وهذي الصفهه هي الي جذبتني لك
راما ابتسمت وتتكلم كأنها طفلة : يعني هالصفه هي الي خلتنا مع بعض ؟ قوتي ؟
اياد رسم ابتساامه بانت الغميزاات حقتهه منها : آي <3 عشان كذا خليك قوويه الي الابد ماحب اشوفك ضعيفه !!
راما : آكيد قوتي الشيء الي احبه فيني ! كثير سااعدتني وخلتني ف مواقف حلووة وكملت ف نفسها ( يكفي انهاا خلتني معك !! )
رمشتت بهدووء وهي تستوعب الي قالته بنفسهاا ونظرهاا راح للبركةة
وشعرهاا يتطاير
ماصارت تستغرب هذي المشااعر الي جتهاا ؟
السعاده الي تحس فيها لما تشوفه وتكلمه ؟
الحزن لما تمر ايام وماتشوفه فيها ولا تتطمن عليه ؟
الخوف لما يتأخر الوقت وهو مارجع للشركة للحين ؟
الهمساات الي تنطقها بنفسهاا بدون ماتحس ؟
الارتبااك الخفيف لماا تكوون معهه ؟
الضيقهه لماا تبعد عنه ؟
اهتمامهاا فيه بكل وقت ؟
والشيء الي يخليها تحس انه شيء ثمين مرة!!
كل هذا تعودت عليه ! بس مالقت له أي تفسير واي مسمى تسميه به !
والغريب انها تتمنى هذا كله يبقى معها للإبد وماا يزول !

لفت عليهه وصحت من كل هذا لما سمعته ينااديهاا بشكل اكثر : هللاا ؟
اياد : وش فيك لي سااعه اكلمك ؟
راما : اسفةة بس كنت افكر شووي ايي وش تقول ؟
ايااد ابتسم : لا بس اليوم استانستي ؟
راما : ممرة استانست احب البنات فيهم صفه تعجبني مرة انن مهما ابتعدنا ولوقت طويل لو ارجع لهم بعد سنين برجع والقاهم نفس ماهم وبلقاهم مشتاقين لي بقد الشووق الي انا بشتاقهه لهم مايتغيرون لما نتقابل ! ما يقولون ليه ما تكلمينا يوميا ويعااتبون ! احب هذي الصفه فيهم واحبهم كلهم ب جنوونهم بكل شيءء !! تخيل اليوم الصبح يوم جيتهم لقيت الكل نايم باستثناء الخدمم
اياد : أي حلوو يكون نعرف اشخاص مثل كذا <33 اممما ؟ اجل وديتك بدريي ؟
راما : لا ماعليكك لا تخافف راماا مب مخليتهم ف حالهم رحت قومتهم وحده وحده اشكالهم كاانت تضحك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ايااد ابتسم : عااد اتمنى انك قومتييهم مثل الناس اتوقع كبيتي عليهم مويه؟
راماا : ييووه نسسييت هالحركه :(=)) ليتني ذااكره كاان سويتهاا بس لاا تدري كيف قومتهم ؟
اياد : كيف ؟
راما : غنيت ~
اياد : نعم ؟
راما ابتسمت : اقوولك غنيت لهمم وقاامو ع صوتي الجميل :$
اياد استغل الفرصهه : طيب غني لي الي غنيتيه لهم
راما بخجل : هااه ؟
اياد بخبث : غني يالله نشووف صوتك جميل ولا لا؟
راما : وشسمه مب لازم اصلا صوتي مب حلوو
اياد باصرار وابتسامه جاانبييه : ماقد سمعتهه يالله غنني اشووف !!
راما بخجل من الي بتقووله : الا قد غنيت لك )):
ايااد بخبث ويسوي نفسه غبي : متى ماذكر؟
رااماا تنااظره برججاء وشوي وتصيح من الاحراج : لا تكذب يووم اتصل عليك واغني """""""( كاان طلب الهنوف جعلهاا الي منيب قاايله !!
ايااد آبتسمم بخبث : أي ذكرت ذكرت !! ممم كنتي تقولين مانسيتك صح ؟
رااما : لا تدقق تراا كنت متفشلهه ومدري وش قلت لك !!
اياد : آههاا
راماا وهي بتصيح الا شووي : اييياااد خخلااصص لا تصير نحيسس كذا )):
ماقدر يمنع ضحكته وهو يشوفها كيف ميته من الخجل والعبره خانقتها الا شووي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راماا : وش فيك ؟ قايلةة نكته ؟
اياد يضحكك بقووه مايدري ليه بس مبسوطط لانه معهاا وسعادته طلعت بطريقةة الضحكك
راما ترمش : بسم الله اياد وش جااك ؟
اياد بعد ضحكك : الله يسعدكك مافي احد يقدر يخليني اضحك كذا الا واحد
راما بملل : فيصل ؟
اياد ابتسم : آيهه هوو <33 اشتقت لهه !
راما ترمش : اللحين انت مب شاايفهه قبل مانساافر وكان ف المطار امداك تشتاق له ؟
اياد : أي الي نحبهم مرة نشتاق لهم ع طوول!
راما : والله ؟ عاررفة اجل بقوله يجيك عشاان ماتتعب من فرقااه
اياد لاحظ تغيرر اسلوب راما وبخبث : وش فيكك ؟
راما : وش فيني ؟
اياد : ليه تكرهين فيصل وماتبييني اكونن معه ؟
راما : انا اكرهه ومابيك تكوون معه ؟ تفسر من راسك ؟
اياد بابتساامة حلووه زادته وساامه وهو يرفع حااجب : تغآرين ؟
اتسعت عيوونهاا وبسرعه : طببعاا لاا !! وش الي يخليني اغغار !!
ايااد يرمش بغرور : يحق لك تغارينن ع واحد مثلي من كل شيء!
راما : بدآ بدآ المغرور !
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راماا وهي تلم شعرهاا : مزعج شعري بقصهه بإذن الله
اياد : نعم نعم ؟ وش تقوولين ؟
راما تناظره باستغراب : ماقلت شيء حرام ؟ اقول بقصه بإذن الله!
اياد : ومين قال لك اني بوافق ؟
راما : ايش؟ ومن الي قايل انك بترفض !!
اياد : خليهه عااجبني وهو طويل !
راما : يعني بحلقه مثلآ ؟ ااناا بقص منه شووي يعني بيكون طويل شووف هو اللحين نص ظهري بيكون تحت اكتافي فهمت ؟
اياد : لآ
راما : ايااد وش فييكك ؟
ايااد :عاجبني طووله ولوونه وشكلهه ليه تقصينه داامه عاجبني ؟
راما : أي سهل عليك ! مب انت الي يبثرك !!
اياد : المهم رآمتي انسي الموضوع ؟
راما : وليه انسااه ؟
اياد : شوفي انا اللحين ولي امرك يعنيي الراي لي
راما : لا والله ؟
اياد : والله !!
راما : آفف ايااد طيب انا ابي اقص شعري !
اياد : خلاص في قرار عاادل خليه شهرين ثم قصيهه !! بس انا الي بحدد لووين تقصينه !
راما بتسليك : طيب ! وتثااوبت
اياد : شكل جااك النووم ؟
راما تقاوم النوم : لا بس تثااوبت ! صح اياد كيف اموور الشركة ؟
اياد مبتسم : كلها تماام ولله الحمد والتعب الي تعبته الفتره الي راحت ماراح هباءا منثورا واللحين بشووف ثمااره
راما ابتسمت : كوويس الله يووفقكمم
اياد : انا ومين ؟
راما : بابا وياسر مب شراكة ؟
اياد :الا شراكة اها امين امين
راما تشووف البركه وهي مبتسمه : اليوم آحس شكلها اجمل من كل مرة شفتها فيهاا !
ايااد يستهبل : اكيد لانك معي *) وتووه بيقلد صوتهاا وبيقول * المغرور* سمع ردهاا
راما وهي مبتسمهه وللحين تشووف البركةة وخصلات من شعرهاا يداعبها الهوااء : يمكن يكوون هذا السبب! ولفت ورسمت ابتسامه وسيعه ي المغرور =))
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يشووف السااعه اووه 3 الليل !
راما : ماصدق جلسنا سااعه كااملة هنا ؟ والله ماحسيت بها =))
اياد : ولا آنا يالله نرجع ؟
راما : دقيقه قبل نرجع لازم نصور ب جوالي !!
اياد : تصورين انتِ ؟ اخاف الجوال يضيع ولا شيء؟
راما : يوه ايااد وش فيك ؟ لا تهتم جوالي وبحاافظ عليهه
اياد ابتسم : يالله يالله
قاامو ووقفو جنب بعض والبركةة من وراهمم
راما : تششييزز وصوورت
هي تضحك واسنانهاا البيضااء واضحهه وهو مبتسم ابتساامه مخليه غمازاته تطلع طالعه وشعرهاا المتناثر الي عطآ الصورة شكل اجمل !
وبدت تلمم شعرهاا وتغطيهه وو.. وشآفت البركهه السمااء الغاامقه النجوم الامعه القمر السااطع والعشب الي يحركهه نسسماات الهووآ الحلوةة
راما ( اليوم جميل من بدآيته للنهايه ) : اياد
وهم يمشوون
اياد : هلا ؟
ابتسمت لهه : شكرآ كنت سعيدهه مرة في هذي السااعه !
ايااد : العفوو ! وابتسم الحمدالله انتِ كنتي سعيدة مثلي <33
مر وااحد وهي خافت يكوون سكراان
ومسكت اياد مع يدهه بقووه : مشينناا بسرعهه
اياد يمشي ويضحك : خلاصص يدي آآي
انتبهت لنفسهاا وضحكت وتركت يدهه : سوري بس والله خفت مننه !!
ركبوو السيآرة ومشى ايااد وبعد الووقت وصلوو و اول ماوصلوو للسرير نااموو بعمقق =))

يــوم الإحــد
ف السعوديهه = الريااض
جوري : راااككككاانني متى بتججي ))):؟
راكان : حيااتي انتِ خلاص هاانت كلها بكرهه وبجي وبدون مارجع لـ المانياا
جوري دمعت عيونها فرحح : ججججد ؟ اخخخخيراااا )): بمووت من السععاادة الحمدالله
راكان: يومي قبل يومك <3
جوري : راكاني لا تقوول كذا المهم انت كيفك ؟ خلصت اغراضك كلها ؟
راكان : أي انتهيت من كل شيء وانا تمام انتِ كيفك ؟
جوري : جوريتكك طاايرره من السعااادة
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه آن شااء دووم تكوون مستانسه
جوري : آمين ويااك
راكان : جوريتي
جوري : عيوونها :$؟
راكان : آسمعي اول ماجي بـ اخطبك
رمشت بتتنيحه والصمت منع حروفهاا :..
راكان : بسس هااه ي ويلك تطوولين بالتفكير كلها يومين ووافقي اوكي ؟
جوري بهدوء : انت ؟ انا ؟ ااء يعني نكون عائله ؟ يجمعني بك بيت واحد ؟ اشوفك في الصبااح والمساء ؟ واشووفك بكل حالاتك ؟
راكان ابتسم بحب :آي ومافي شيء يبعدنا عن بعض مرة ثانيه <3 وين ماروح بتكونين معي ومحد له الحق يمنعك !
جوري بهمس : جد راكاني ؟ انت جااد بتخطبني ؟ انت تحبني راكاني ماتكرهني ؟
راكان بحب: آحبكك قد السماا وقد البحر وكثر ما بـ هالدنياء بشر :$ اكيدد بخطبكك لإني جربت بعدك مرة وماعندي استعداد اجربهه مره ثاانيه
عيونهاا تدمع بشكل غزير والبحه بدت تسلل لصوتهاا من بكاهاا : آحبك رااكااني ))))):
راكان بعطف : جوريتي لا تبكين خلاص كلها كم يوم وبكونن معك للإبد
جوري تسمح دموعهاا وينزلون اكثر واكثر: راكاان اناا مبسوطة اني شفتك بيومم ! انا احبك راكاني احبك اكثر من نفسي ! اهتم فيك اكثر من الكل ! امييزك عن الكل ! اخااف عليك من الكل ! لا تخذل الحب الكبير الي ف قلبي اوعديني راكاني )):
راكان بحب: واناا اححبك اكثر منك واخاف عليكك ي طفلتي‘$ اوعدك ي عيني راح احاافظ عليكك وماازعلك بيومم بس آنتِ ارتااحي ولا تبكين عشاان ماتضاايق منك :"
جوري بطفوله مسحت دموعهاا : خلاص راكاني مسحت دموعي لا تتضايقق والله ماصرت ابكي وقفت بكي
ابتسمم بحب : أي خليكِ كذاا طوول الوقت كبيره <3
جوري : انا كبيرة من زماان !
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب ي الكبيره
جوري : راكاااني لا تتريقق )):
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب سووري :$ جوريتي عندي طلب ممكن ؟
جوري : عيوني لك وش تبي ؟
راكان : تسلم عيونكك ! ممممممممم آبيك تقوليهاا؟
جوري ابتسمت وبخجل : آحببك "$
راكان : مره ثاانيه
جوري : خلاص راكاني قلتها لك!
راكان: طيب انا ابي اسمعها مرهه ثانيهه يالله جووريتي ؟
جوري بحب : آحببك للابد :$
راكان ابتسسم : لهاا لذهه اذا قلتيها :$
جوري كاانت بترد بس سمعت صووت امها وبسرعه : رآكاني ماما جت سياا انتبه لنفسكك واول ماتووصلل للرياض اتصل علي وبلغنني اوك؟
راكان : اووك حبيبتي !
جوري : سييا وسكرت
الام جت وصاارت تسوولف وجوري تسولف معها بس تفكيرها كله عند راكاان ~

ف بآريسس
راما بانزعااج : خلاااصصص )))))))):
ايااد : قووومي رااما خلاص ماشبعتي نووم ؟
راما ناايمة : ......
اياد : راماا خلاص ي بابا انتهى وقت النووم قومي
راما تبي تناام وجتها فكرةة قاامت : قمت قمت )):
اياد : أي حلوو يالله قوومي نتغدى مع امي ورناا
راما : شكرا مب مشتهيه شيء !
ايااد : ليهه ؟ ماكلتي شيء امس ؟
راما : والله شبعاانه اياد اذا جعت بااكل الله يسعدك مابي اكل ):
اياد رحمهاا : طيب براحتك المهم قوومي !
راما : اووك
واول ماطلع
حطت راسهاا ع مخدتهاا وغرقت ب النووم
الام : وين راما ؟
اياد : تقول مب مشتهيه؟
الام: وراهه وش فيها ؟
ايااد : مدري بس توهاا قايمة من النووم عشان كذا مالها شهيه
رناا : اهاا !
وبعد مانتهوو
الام : بتروح لاهلها اليوم ؟
اياد : اكيد ترااها من زمان عنهم وانتم متى بترحون لهم ؟
الام : قلت لنورة بنجيهم بكرهه !
اياد يقووم : زيين
رااح ولقاها ناايمه
اياد : رامممممممممممماااااا
راما قامت وجلست : مانمت!!
اياد : احلفي؟ بس بسم الله عليك مغمضه عيونك ! يالله قوومي
راما : طيب طيب
قامت وكالعاده تحممتت ولبست وراحت مع اايااد للقصر وهم فالسيارة
راما : مممممممم اياد عندي انام عندهم اليوم ؟
اياد بهدوء : اوك!!
ابتسمت برضاا : شكرا <33
نزلت ودخلت عندهمم
راما : بناام عندكم :$=))
جيكا : ححللووو !!
سوزي : آمس عسااك نمتي ؟

البارت 21
يتبع – قراءه ممتعه
راما بكذب : الا نمت !!
ويسولفون ويضحكوون
راما : ماما
الام : عيوونها ؟
راما: تسلمم عيونك ! بس قالت لك خالتي انهم بيجووناا بكرة ؟
الام : آي آي <4
رااما : صح تراني بناام هناا
الام : الله يحييكك الحمدالله بتنامين معناا <33
راما ابتسمت : آي <33
ستورياا : راما مرتااحة ؟
راما : أي الحمدالله !
جواهر: ممم خالتك ما سووت لك شيء ؟
راما بتعجب : مثل ايش ؟
جواهر : يعني مب كل الحريم بس احيانا الي عندهمم ولد واحد لما يزوجونه يغاروون !
راما ترمش : لا الحمدالله خالتي مب من هالنوعيهه !!
جواهر ابتسمت : الحمدالله !
راما : أي <33 رينا وين ليززاا :$؟
ريناا تمد ليزاا ل راما : خذيها مليت منهاا )):
ستوريا : احد يمل من بنته ؟ الله يخلف عليك ي ليزا ))):

رينا : والله ملل معي طوول الوقت !
راما الي تلعب ليزا وليزا تضحك : ي جماالهاا ي نآس ))):
رينا : ع امها :$
راما عشاان تقهر رينا : لا مب عليك ع ابوهاا !
رينا : نعم ؟ وانتِ حافظةة ملامح ابوهاا ؟
راما : آففا عليكك
رينا بغيره : ننننننننععممم ؟
راماا: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه امززح قسمم بس ابي اقهرك شوي =)) عااد من زين ابوهاا طالعهه ع خالي بوكو وخالي مارك شوفيهاا تشبهه الاثنين !
رينا : بسم الله عليكك مافي اجممل منهه ‘$ ! أي فيها شوي من بابا
حنان : اشتقت لهنوف
تولين :أي جعلها الي منيب قايله لها فقدهه
حنان : أي والله
نورة : تدرون ان ريناد والعنود ف الرياض اللحين
راما وتولين وحنان : ايششش؟؟؟
نورة : أي جااينن
راما : لااا )):
توولين : مششتاقه لهم يوم سافرنا جوو )))):
حنان :قههر وان رجعنا سافروو )):
راما : التبن ))))):
نورة : أي بيجلسوون هالاسبووع ويرجعون !
حنان : حراام عااد الهنوف بتسوي حمله صيااح عشاانهم بيرحون
جواهر : وش الي حرام؟ الا ع الاقل تشووفهم الاسبوع ذا احسن من بعديين!!
تولين : صحح !
راما : رينا خذي بنتك -.-!
مينوو : ابيها ابيها :$
راما تمد لهاا ليزا : خذيهاا .
سوزي : هالايام احس بطني يعورني )):
توتيينا : بسم الله عليك اخافها الولاده
اتسعت عيون سوزي ممن الخوف : هاه ؟
نورة : وش جاهاا؟
لمينا: خايفة من الولاده
ستوريا : لا تخافين شوفينا حملنا وولدنا واللحين قدامك احيااء
رينا : توكلي على الله !
جيكآ : الله يعينك ويعيني !
سوزي تبلع ريقها : آمين !
توري بهمس : يخوفوني ي خي كذا </3
مينوو بهمس : اذا شفتهم ب هذا الرعب اقول اشوى ماتزوجت
توري : المصيبه انا الي تزوجت ):</3
تولين الي جالسه جنبهم: ههههههههههههههههههههههههههههههههه أي من جد =))))
توتييناا : اسممعو عندي فكرةة حلوهه
نورة : وش الفكرة ؟
توتيينا : وش رايكم بكرهه اذا جوونا ام ايااد واختهه مايجوون ف القصر هناا !
جواهر: وين اجل؟
توتييناا : نروح لـ غابةة بولونيا
راما تذكرت ليله امس وابتسمت ~
ستوريا : والله فككره !
جيكاا : أي تغير جوو وبعدين من زماان مارحنا لـ بولونياا
رينا : أي من جدد <44
جواهر : والله ماعندي ماانع
مينوو : طيب قولو لـ ابوي وعماني !!
توتيينا : آكيد يعني بنطلع ماقلنا لهم شيء مثلآ ؟
لمينا : اخاف يرفضوون ؟
ستوريا: تفائلي خير
توري : لا لا ماتوقع يرفضوون ليه يرفضوون ؟
حنان : أي من جدد !!
تولين : لا لمينا تقصد يعني بيقولون خير رايحين للغابه مع ناس اول مرة يجوونكم !
لمينا : ي زين الي فاهمتني :$<33
تولين تبتسم : أي ي حبيبتي ذكاء ذكاء ‘$
جيكآ : هااه رميوو وش رايك ؟
راما ترمش : أي عاادي يعني برفض ؟ بالعكس حركهه حلووه
توتيينا : يعني كلكم اعجبتكم الفكرةة ؟
جواهر: أي
توتيينا : اجل بقول لماارك واقوولكم !!
نورة : أي بس ردي علي بدري عشاان اقوول لاريج واششوف
توتيينا: ابشري !
نورة ابتسمت : بشروكك بالجننة
وقالت توتييناا لمارك واقنعتهه وكل شيء المهم ف الاخير وافقوو
ونورة قالت لاريج الي ما مانعت !
الزبده خلاص قروو انهم بيلتقوون ف غابة بولونياا
ورامااا مبسووطة لانهاا بتروح لها معهم مع انها رايحه لها امس بس محد يعرف =))

ومر اليوم كـ عادتهه سواليف وضحك وجنون
واشرقت شمس يوم الاثنين = يوم رحلهه لـ غابةة او حديقةة بولونياا ~
اخوال راما قرروو يرحوون من الصبااح *.*
4 سيارات ~

سيآرة مارك معهه بوكوو وعبدالعزيز
توتييناا + ستوورياا + نورة + جواهر ~
سيآره جااك معه ناصر
جيكآ + راما وتولين + ريناا ومينو + حنان + نوال
سيآره مااكي
توري + سوزي + لميناا
سيآره عبدالاله معه زياد
وسمر وداانه ~
بس !

سيارة ماارك سواليفهم سواليف عااديه
سيارةة جااك
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جيكا : وش فيها ذي وش فيها ؟ من ركبنا السياارة وهي تضحك ؟
تولين : مع الاسف اختي سعيدة ومن سعادتها تضحك !
جيكا : ازعجتييناا ي خي تذكري الموت عشان تهدين
راما : ي ممااماا بعد عمر طويل وبعدين وش الي ضارك اضحك من اليوم لبكرة
رينا تستهبل : الحسد الحسد :(=)))))))
حنان : قل اعوذ برب الفلق من شر ماخلق ومن شر حاسد اذا حسد =))
راامما : أي والله !!
جيكآ : اقوول لايكثر ي منيب قاايله !!
نوال: جيكا وش فيك معصبه ؟
جيكا : لا ماعصبت ي حبي لها تحسبني معصبه
مينو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه متأكده انك مرتاعه ي نوال ترا اللحين هي تتكلم عاادي جعلك ماتشوفينها اذا عصبت
نوال ترمش : اها !
جاك يضحك : بس اذا عصبت شكلهاا يضحك صح :(=))؟
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي من جدد
جيكآ : ماودكم تسكتون؟
تولين : حاضر ي خالتي =))
جيكا : أي خليك مؤدببه !
واخيراا وصولو لـ بولونياا ~
وكاان فيهاا ناسس يعني عددههم مضبووط
وبعد ماشربوو الكافي ورقوو اكثر ~
الي يتمشى والي عند البركةة والي يعلب ليزاا ووو طقووس كثيره
واستهبال وضحكك وكل واحد مبسووط ~
جيكا : احب بولونيا كل ماجيناها استخفينا فيهاا لين قلنا بس =))
راما : أي أي تجيب العافيه كل شيء فيها حلوو
تولين : زينهاا :$
سوزي : انا احبها مرة *$
لمينا : كلنا نحبهاا <44444
وانتهى الصبااح بضحكاته واحااديثه وجااء الظهر ومضى وقته ووصل العصر ومع وصووله وصلوو اياد ورنا وامها
رااماا جت لهمم : مرححباا
رنا : آهلينن راماا
ودتهمم راما لمكاان اهلهاا ~
وبدوو يسولفون ويتعرفون ع اريج ورناا !
ورناا ب البدايه مستحيه من البنات بس انسجمت معهم ع طوول

وقبل غروب الشمس وبين ماهم جالسين يسولفون
تولين تنااظر راما ( رااما قوومي معي !! )
راما حست ب احد يناظرها وانتبهت لتولين ولعيونهاا وكأنها فهمت ان تولين بتقوول لها شيء وقاامت : توولينوه تعالي شووي !
مينوو : وين رايحين ؟
تولين الي تمشي : لا تخافين مب مطوولين
اياد الي جالس مع الرجاال انتبه لـ راما وتولين وعرف ان راما وحده منهم بس استتغرب وين بيرحون ؟
اماا راما وتولين فـ يمشون ويسولفون وبعد مابتعدوو عن ضجهه البشر
تولين تنهدت : راما بقولك شيء
راما : تكلمي ؟
تولين : ممممممم مدري وش اقول !!
راماا بخوف خفيف : تولينوه وش فيك لا تخوفيني ؟
تولين : تذكرين الشباب الي قلت لك ان شلتي يجلسوون معهم
راما : أي ؟
تولين : مممممممممم انا قلت لك آن سلطاان كاان يجي للمستشفى الي كانت فيه امي ؟
راما : أي قايله لي كل شيء طيب وش فيه ؟
توولين : مرهه واحناا ف الجاامعهه !!

-
ديمم : سلططاانوه انططططمم :(=))
سلطان :احترمي اكبر منك
ديم ضحكت : يصير خير =))
منار بهمس : تولين
تولين بنفس الهمس : هلا ؟
منار بهمس : خايفة ع دييم
تولين بتعجب : ليه ؟ وش خايفة عليها منه ؟
منار: من سلطاان
تولين ترمش : ليه وش الي يخوف فيه؟
منار: مدري بس هو غامض واخاف تحبه بدون ماتدري ):
تولين : لا ان شاء الله ديم كبيرهه وبعدين يمكن هو يحبهاا
منار : مستحيل سلطاان مايحب احد حتى قبل كان له صديقات وكلهم قطع علاقته معهم
تولين : امريكيات يعني ؟
منار: أي كان سلطان لايق شكله مع كل وحده منهم
تولين : أي لان اشبااهه حلووه ماشاء الله كأنه امريكي !
منار: لان امه امريكيه
تولين بصدمه : ايششش؟ آحلفي ان امه امريكيه
منار: والله ومااتت من 3 سنين !! توكك تعرفين ؟
تولين : صدممه قسم ! أي والله توني اعرف!
منار: أي مسكين ! وابوه ميت يومم كان بزر
تولين بعطف : الله يرحمهم
قاطعتهم ديم : هي وش تتهامسون ؟
منار: ولا شيء ي ملقووفه
ديم : أي هين المهم ابي اروحح اتمشى مين يجي معي ؟
تولين : انا !
قاموو وصارو يتمشون ويسولفونن وجابوو طاري سلطان
تولين : تخيلي توني اعرف ان امه ميته وابوه بعد
ديم : امممما ؟ أي مسكين يتيم !! لانه غامض محد يقدر يفهم شعوره
مره في قالت لي سالفته كاملة
تولين بفضوول : عادي تقولينها لي؟
ديم : أي بس ماتقولينها لاحد؟
تولين : اكيد!!
ديم : سلطاان عااش حياته بين امريكا والريااض يوم كاان ف رابع ابتدائي مات ابووه ! وآمه خذته وسافرت لـ امريكاا وصار يدرس ف امريكا والاجازات امه تخليه يساافر ل عماانه !! وصاار كذا نظام حياته الي وصل لـ 3/ م وكبر وبدآ يفهم !! ولما ساافر للسعوديهه كاان عمهه الي منقهر لان ولد اخووه عايش ف امريكاا وماخذ بعض اطباعهم راح وقال لجد سلطان واقنعه ان سلطان لازم يعيش ف الرياض وف وطنه وعشان يصير رجاال واذا امه تبيه تجي تعيش هنا وغير كذا مافي !! المهم ان الجد اقتنع والجد كاان مرة قوي ومافي احد يقدر يكسر كلمته وقال لسلطان ان لازم يعيش ف السعودية سلطاان رفض طبعاا لان امهه تبي امريكاا بس جده كاان اقوى منهه واجبره يعيش ف السعودية وامه رفضت تجي وصاار يجيها ف الاجازات بس ! والثاانوي كلها ف السعووديةة يعني خلاص عرف كل شيء وفهم وماعليه خووف وقال انه بيدرس برآ وف امريكاا ومحد قدر يمنعهه ورجع لـ امريكاا وف سنه 3/ث امه كاانت تعباانة مرة ولما جااهاا خاف عليهاا مرة لانها هي الي بقت له وممم تعرفين المستشفى الي امك كانت فيه ؟
تولين ترمش : أي ؟
ديم بهدوء : هو نفسه المستشفى الي ام سلطان كانت فيهه !
تولين بصدمه : ايشش؟
ديم : أي امه تعبت تعب قووي وراحت لـ هالمستشفى وقعدت فيه شهر كاامل ولما بدأ يدرس بـ 1/ج ماتت امه !
تولين بحزن وصدمه : مااتت ؟ مااقدروو ينقذونهاا ؟
ديم : لا المرض كان قووي وانهى حياتها "(
تولين بحزن قوي : وسلطاان وش صار عليه ؟
ديم بحزن : سلطاان جته فتره مايكلم احد من الصدمه وضايقه فيه الدنياء رغم ان اصدقاائه المقربين الي من الابتدائي حاولو معه بس مافي فايدة
وبعد ماحبس نفسه ف بيت امه لفتره ثم رجع يطلع بس ماصار يتكلم كثير ومن النادر يضحك ! صديقه الي الروح بالروح محمد ! هو الوحيد الي كان يقدر يخلي سلطان يضحك وكان معهه ف كل شيء وهو الي خلا سلطان يندمج مع في والشلهه !!
تولين : يعني عشان كذا هو مايتكلم كثير ؟ من ذاك الوقت ؟
ديم : أي !! بس لماا كان ف 3/ج فجاءهه صار يصادق بنات كثيرين
تولين : ليه ؟
ديم : ماعرف ولما انتهت سنة 3/ج قطع علاقاته كلهاا وماصاار مع احد ويجلس معها وهادي ويالله يتكلم بس غااممض ومزاجي بشكل !
تولين : أي واضح عليهه !!
ديم : آي تدرين ع انهه من 2/ج مع في وشهد وسهى للحين ماايعرفوون عنهه كل شيء !! ومايعرفون وين بيته؟
تولين : والله ؟
ديم : أي
تولين :ممممم ديم انتِ تحبينه ؟
ديم : آحبه كـ اخ بس اعتبره مثل سليماان اخووي ! انا استهبل معه احاول اطلعه من هـ الصمت بس عجزت صح امون عليه بس للحين ماحسهه يضحك من قلبه ! بس تدرين ان سهى تحبه حب؟
تولين : آممممممممممماا ؟ وهو يعرف ؟
ديم : عرف مرة بالصدفهة وقال لهاا انه مايحبها ابد ويعتبرها صديقة وبس بس هي مصرة ع حبها وتخطط وتسوي عشان تخليه يحبها وهو ماعططاها وججهه
تولين : مسكين مافي احد يقدر يفضفض له حزنهه وشعور فقده لامه وابوه
ديم : أي مات ابوه وهو كان محتااجه مات وهو عمره 10 سنوات بس )):
تولين دمعت عينهاا بدون ماتحس : الله يسعده "(
ديم : مرة سألني عنك ؟
تولين تمسح دمعتها وترمش : عني انا ؟ وش قال ؟
ديم : سأل عن شخصيتك ! وجاوبته استغربت هو عمره ماسأل احد عن أي بنت
تولين : ماسأل سؤال ثاني ؟
ديم : لا !
تولين : بس ماعمري تخيلت ان هذي قصته وماتوقعت بتكون حزينة لهدرجةة الي يشووفه يقول مب مهتم !
ديم : من جد بس شكله جد مب مهتم
توولين : لا هو عرفف يكفي يخفي مشااعره عن الكل !
ديم : معقوله ي تولين قدر يخفيها 3 سنين ؟ وطول هالمده مافرغ حزنه؟
تولين وهي تمشي بهدوء : أي !
وانتهت الجامعه ورجعت للفندق
الام: تولين ابيك تروحين للسوبر ماركت عادي ؟
تولين : اكيد ماما وش تبين بس؟
عطتها امها الطلباات وهي طلعت
وشرتها وانتهت وكانت تفكر بس تذكرت سلطان فجاءه !
ماتدري ليه هجتها رغبه تروح للمستشفى !! وفعلا راحت
واتجهت لنفس الغرفهه الي كاانت امها فيهه وتسندت ع الجدار
جلست دقيقه دقيقتين وثلاث واربع والي وصلت 10 دقاايق
قررت تروح بس وهي راجعه لمحت سلطاان
جتها شجاعه وراحت له : سلطان !
سلطاان لف ويناظرها : تولين ؟
تولين : أي !
سلطان: وش تسوين هنا ؟
تولين توهقت : ااءء ولا شيء انت وش تسوي هنا ؟
سلطاان : ليه يهمك ؟
تولين : لا بس فضول !
سلطاان : اعتبري اجابتي مثل اجابتك !!
تولين : فيهه احد تعرفه مريض هنا ؟
سلطاان بهدوء : لا !
توولين انتبهت آن الليل بدآ واختفت الشمس والسوااد غطى السماءء : اهاا يالله بروح !!
ومشت طلعت ولقت الدنياء ليل ؟ هي يوم تشتري من السوبر مااركت كاان الغروب واللحين الييل بدآ بلعت ريقها وسمت بالله وبدت تمشي ! تمنتت لو معها فلووس وتركب مع تاكسي بس الحظ ماحالفها هالمرة وفلوسها انتهت ف السوبر ماركت !
كاانت تمشي وتهدي نفسهاا وتقول ان الوضع طبيعي ولا ف الصدق هي مرة خايفة اول مرة من سافروو ل امريكا تمشي لحالها بدون ياسر او ابوها او احدد معها !! ولا ف الليل بعد ؟
الصووت الي وراها خلاها توقف وتلف
: تمشين لحالك ؟ وين اخوك ؟
تولين ترمش : سلطاان ؟
سلطان : ليه شايفة احد ثاني ؟
تولين : لا بس ليه انت هنا ؟
سلطان رفع حاجب : ليه؟ تمانعين ؟
تولين تحرك راسها بعلامه لا : مب قصدي بس يعني توقعتك للحين ف المستشفى!
سلطان : طالعه لحالك ؟
تولين وهي تمشي وهو معها : آي اول مرة اسويهاا !
سلطان بهدوء : اخوك عارف مدري ابوك ؟
تولين : لآ ! وماراح يعرفوون ماما وصتني اجيب اغراض ومستحيل تقول لهم انهاا خلتني اروح لحالي وانا ماراح اتكلم طبعاا !
سلطاان : آهاا
وكاان الشاارع فاضي وفيه زي اللفه عشان تلف معها وتروح للفندق
شافت الشاارع فااضي من السيارات وقررت تقطعه عشان تختصر الووقت مشت بس مانتبهت الا و شـآحنة كبيرهه طاالعه
وقفت ف نص الشارع وماسكه بيدينها كيسسه عيوونها متسعه من الصدمه والخوف دب ب قلبهاا ومنع جسمها عن الحركهه تشووف الشااحنه الكبيرة الي تقترب منها بسرعه كبيره
سلطاان الي واقف عند الرصيف صرخ بخووف : تووووووووووولين
بس هي موقفه مكانهاا مافي أي حركة
تذكرت راما ؟ تذكرت ابوها وامها اخوانها جدتها وجدانها !
اخوالها وعمانهاا ؟ حنان والهنوف ؟ صديقاتها ؟ ديم ومنار ووسن في وشهد ؟ كل الوجيه الي تعرفها جت ف بالها واختفت بس ملامح راماا وهي مبتسمه منرسمة قداامها عرفت انها النهاية وان الشاحنه بتصدمها وبتمووت هي مبق ادره تنقذ نفسها دمعت عيوونها خوف وحزن !
وتوقفت كل الافكار والخوف يعلى ودقاات قلبها تزيدد
والشاحنه تقرب اكثر واكثر
بسررعهه جنوونيه شالها بين يديينهه وركض لجهه الثاانيهه !
والشااحنه عبرت !!
وهي طاايحهه هي ويااه ع الرصيف الثااني
سلطاان بخوف : تولين انتِ بخير؟
كااانت الدموع هي الي تنزل وبصوت مبحوح : شكرا سلطان انقذت حياتي !!
سلطاان : ماسويت شيء بس قولي لي انتِ بخير تحسين بتعب ؟
الخوف كاان اقوى من كل شيء ودااخت !!
سلطاان بخوف يهزهاا : تووولين تووولين !!
مسك يدهاا وهو يشووف قلبها ينبض ولالا؟ تنهد براحه يوم حس بدقااته
شالهاا ورجع للمستشفى والحمدالله سليمة بس دااخت من الخووف
تمت نص سااعه غايبه عن الوعي ولما رش عليها موويه فتحت عيونهاا
تولين رمشت وهي تشوف نفسها ع سرير وسلطاان جالس ع كرسي !
تولين قاامت : ويني فيه ؟
سلطان ابتسم : ف المستشفى الحمدالله ع سلآمتك ي المجنوونة
كلها ثواني وتذكرت كل شيء ودمعت عينها : شكرا سلطان انقذتني :"
سلطان : العفو بس ليه ماركضتي يوم شفتي الشااحنة ؟ مجنوونة؟
تولين : خفت ! ماعرفت اتحرك !
سلطان يتنهد : بس الحمدالله انك حيهه تولين اتوقع امك خايفة عليك جوالك دق اكثر من مرة
تولين : أي صح ابي اطلع من هناا
سلطان : اووكي
وطلعت معهه وماتركها الين رجعت للفندق وقالت لامها انها قابلت وحده ممن صديقاتها وجوالها كان صاامت وامها صدقت !!
وكتمت هـ الشيء عن الكل وعن ديم حتاا وكاانت تتناسااه !

-
راما بصدمه : يمممااا تووولين الحمدالله انك بخخخير )))):
تولين : أي من جد <3 انا ماصدق اني حيهه للحين
راما : الله يسعده سلطاان الي انقذك ولا كاان ااناا اللحين ميتهه ))):
تولين : بسم الله عليك <3
راما : طيب سلطان ماقال لاحد عن السالفة
تولين هزت راسها ب لا : لا سااكت
راما : ومن بكرة داومتي ف الجامعه ؟
تولين : لا ! لان شعور الخوف لا زال فيني وكل شوي اتذكر الشااحنة ! واحس بقلق وكنت ابككي وراسي عورني وماداومت
راما : بسم الله عليك :" بلعت ريقها الحمدالله الحمدالله انك حيه !
تولين : أي والله !
راما : طيب ويوم داومتي واول ماشفتيه ماقال شيء؟
تولين : الاا يوم ددااومت وجلست مع الشلة وكنت هاديه كالعادة !
ومحد شكك ولله الحمد بس لما قمت بروح اجيب لي عصير
جااني
-
سلطان : تولين
تولين لفت : هلا ؟
سلطاان : كيفك اللحين ؟
تولين : كويسة !
سلطان ابتسم : الحمدالله
اما هي ف صارت ترمش بصدمه سلطان ابتسم ؟ والسبب هي ؟
تولين : أي بفضل الله ثم انت <4
سلطاان : ترا الي سويته شيء لازم لا تحسسييني اني سويت شيء عظيم
تولين : لا مب لازم ! بس هذا يدل ع رجولتك ‘) ! واللحين اناا بمشي وراحت
اماا هو ف صاار يناظرهاا ~
-
تولين : وقررت اسوي لهه هدية كـ تعبير عن شكري
راما ترمش : لا تقولين سويتي له هديه ؟
تولين : الا عارفةة غلط بس والله هو بعد الله سبب ف حياتي ولازم اهديه شيء لا تلوميني ي راما اللحين !
راما بهدوء : كملي ؟

-
كاانو جالسين
محمد : سلطاان اجل قلت تبي السكارف النيلي ؟
سلطان: أي بس انت منيب قاايل مب كفوو ماجبته لي هديه
محمد : فااضي لك مطفر انا =))
في : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي عمري مسكين :(=))
محمد : مرةة
ديم : ويننه فيه السكارف ؟
محمد : مول الـ..
ديم: اهاا كنت بجيبه بس هونت واضح انه غالي =))
سلطاان : مالت عليكم بس !
وبعد ماطلعوو
تولين : ياسر عادي توديني مول الـ..؟
ياسر : ليه ؟

البارت 21
يتبع – قراءه ممتعه للجميع

تولين : والله ضروري لا تخاف انا عارفة وش بشتري يعني ع طول بشتري الي ابيه وبرجع !
ياسر يمشي: اوكي
وراحت للمول ولقت السكارف وكاان غالي بس ماهتمت وشرتهه ورجعت
مع ياسر وحمدت ربها ان ياسر مب ملقووف و لا سأل ليه ؟
رجعت للفندق وشرت صندوق لوونه آبيض كان انيق بشكل :*
حطت فيه السكارف النيلي بشكل مرتب و حطت معه
شكولاتات وكتبت بـ خط يدها ف الكرت
" هديه بسيطة تعبر عن شكري لك . "
وحطت الكرت ودخلت الصندووق ب كيسهه حلووة
وراحت من بكرهه للجامعه بدري مرة مرة قبل مايجون صديقاتها حتى
ولمحت الشنطة حقت سلطاان فرحت لانه اليوم جاي بدري !!
حطت الكيسه عند شنطته ومشت !!
راحت لمكاان بعيد شوي بس تقدر تشوف سلطاان !!
وشافته جااي ومعه امريكي !
ابتسمت وهي تشوفه يمسك الكيسةة ويفتح الصندووق
وشافت ملامح الدهشهه الممزوجه ب الفرحهه الي صارت بوجهه !
فرحت كثير لانها اسعدتهه وحتى لو شوي !
انتبهت انه قرآ الكرت ورجع كل شيء لمكاانه وخذ الكيسة ومشا
تولين ( معقوله يعرف انه مني ؟ مستحيل لا تخافين انتِ ماكتبتي اسمك وهو مايعرف خطك ! هو مايعرف ان الهديه مني بس يكفي اني انا اعرف )
ورااحت لـ وسن !!
وفي اخر الدواام قبل تطلع
شافت سلطان يأشر لهاا
خافت شوي بس قررت تمشي له وراحت : نعم ؟
سلطان : كنت بقول لك شكرآ !
تولين تستغبي : ع ايش ؟
سلطان : على السكارف حلوو مرة وفرحت به !
تولين ( اواصل كذب او اوقف؟ )
سلطان : وقفي
تولين ارتاعت : هاه ؟
سلطان : حبيت اقولك وقفي كذب وتمثيل عارف ان انتِ الي جبتي لي السكارف
تولين : العفوو بس كيف عرفت ؟
سلطان : لإني عرفت !
تولين : جد كيف عرفت انا ماكتبت اسمي ؟
سلطان بابتسامة جانبيه : بس الكلام الي ف الكرت خلاني اعرفف ! ومشى
اما هي صارت ترمش وهي تشوفهه وتشووف شعرهه الي يحركهه الهوااء
ابتسمت بهدوء وهي الثاانية مشت !

-
تولين : وبس !
راما : توولين ي خبله انتبهي مهما كان تذكري انه انسان ماتعرفينه
تولين : بس انا اعرفهه ! اعرف قصته وعمره وشكله وشخصيته !!
راما وقفت ولفت : توولين استخفيتي؟ يقرب لنا ؟ ابوي واخواني يعرفونه ؟ لا غريب هذا غريب واحنا ماما قالت لنا ما نتكلم مع الغرباء صح ؟
تولين انتبهي الي تسوينه غلط غلط ي تولين !!
تولين تنهدت : عارفة بس راما انا خايفة
راما : من ايش خايفة ؟
تولين بتردد وحزن : خاايفة اكـون حـ حـبيته
اتسعت عيوون راما من الصدمهه : ايششششش؟ حبيتيه ؟؟؟؟؟ توولين تعرفين وش الي قاعده تقولينه ؟ تعرفين قد ايش هو كبير ومب سهل ؟
تعرفين وش يعني ؟ انتِ اتخذتي طريق قلبك بيتعذب فيه للابد !
لو انتِ تحبينه هو مايحبك !! تفهمين ؟ مايحبك !!

تولين دمعت عيوونها : راما انا خايفة "(
راما مصدومه للحين وبهدوء : لازم تنقلين عن الجامعه ! لازم ترجعين ! ان جلستي تعذبتي ! لازم اقول ل بابا
تولين بصدمه مسكت راما مع اكتافها : خببببله ؟ وش بتقولين له ؟ بنتك تحب واحد معها ؟ تبين تموتيني ي راما ؟
راما : مستحيل ! انا اخر وحده تبي الموت لك ! بقول لبابا يرجعك مب ضروري السبب !! تولين جلوسك هناك غلط ! جلوسك بيدخلك متاهات لا نهايه لها اذا جلستي ممكن تنخذلين وتتألمين وتتعبين ومحد داري عنك دمعت عينها توولين مابي الشقاء لك ! مابيك تتألمين وانا مب جنبك! توولين الحب قاسي ي تولين قااسي ):
تولين الي بدت تصيح وخمت اختها : واذا صار قلبنا مب كيفنا ؟ مشاعرنا مب براحتنا ؟ واذا غصب عننا حبينا ؟ وتعلقنا وحنينا ؟ وش نسوي ي راما ؟ كيف نرجع زي قبل ؟
راماا عيونها بدت تدمع مب من عادتها دموعها صعب تنزل بس هالمره خووف شديد ع اختها : نقدر ي تولين نرجع ! المستحيل في قااموس الحمقاء ! تولين نقدر لو بعدناا لو سهينا لو نسينا و بيجي بآكر وينسينا كثير اشياء !
تولين : راماا تعباانة ابيك معي ي راما محتاجه لك ‘(
راما : ي روحي بسم الله عليكك من التعب <33 انا جنبك ومعك وش تبين ؟ وش تآمرين ؟ عيوني لك بس لا تحزنين !
تولين : احبك راما ليت الناس مثلك ليتهم يشبهونك ليت القى احد يحبني مثلك ))):
راما : وانا احبك احبك اكثر من كـل هالبشر "(
تولين : راما وش الحب ؟ يمكن انا ماحبه ؟ وش الحب ي راما جاوبيني ؟
راماا بنبره غريبه : الحب ي تولين
نهتم ب الي نحبه ! نخاف عليه من كل شيء ! ونغار عليه !
نسوي كل شيء يسعده ونتضايق لما نشوف حزنه ! ونموت من السعادة لما يضحك بسببنا الحب هو الإهتمام بكل شيء ! هذا هو الحب !
تولين : كنت مبسوطة لما ابتسم وانا السبب ؟ نص يومي تفكير ب حالته ؟
واخاف اسوي شيء مايعجبه واخاف يتضايق بسببي !! يعني وبحزن انا احبه ‘(
راما تنهدت ببحزن : الحب لازم تنسينه ولازم ينمحي ؟ زي ماعشتي قبل بدون حبه بتقدرين تعيشين اللحين بدون حبه ! لازم ماتهتمين له ! تبعدين عنه ! لازم ي تولين !! عشان تكونين سعيدة ومافي شيء يحتل تفكيرك تبعدين عن الحب الغريب هذا !!
تولين تنهدت : بحاول ي راما وبسوي كل الي اقدر عليه ويارب اقدر!
راما : يارب !!
وكاانت الشمس تغرب والسمااء تحول لونها لـ ازرق غامق والليل بدآ يتوزع وهم بعييد مرة عن مكانهمم ف مكاان هاادي واشجاار !
سمعوو صوت صرراخ
تولين بخوف :وش هذا
راما : آششششششش
طلوو واتسعت عيونهم من الصدمه وهم يشووفون اثنين يتطاقون وواحد مسك خشبهه قويه شوي وطق الثاني بقوه مع راسهه وثم طااح والدم بدآ ينزف
تولين بهمس : مممممممامممماا!
لكن الخوف تضاعف لما المجرم التفت
راما بسرعه دزت تولين ! والمجرم شافها لحالها وركض ناحيتها
وهي صارت تركض بسرعه وماسسكة توولين وتركض بقووه بسرعهه فظييعهه ووصلوو لـ اهلهم وهم يتنفسون بقوه بخوف برعب ب تعب !
تولين ترتجف وراما مثلهاا وكلهم عيونهمم تدمع
الام شافتهم : بسمم الله عليكم راما توولين وش فيكم ؟
تولين تصيح : مااماا ماماا
الام بخووف : بسم الله توولين وش فيك حبيبتي وانتبهت لراما الي ترتجف بقوه وشش صاااير ؟
الكل شاافهم كيف يرتجفوون وتولين ف حضن امها تبكي وراما واقفه جنبهم ودموعها تنزل ويدينها ترتجف !!
حنان بخوف : تولين راما وش صار لكم ؟
جيكا : ليه خايفين كذا ي حياتي انتم ؟
تولين كل الي تقوله " ماما ماما " وراما سااكتة !!
وملامح المجرم واضحه لها وملامح الضحيه تتذكرهاا
لو ماركضو ؟ كانو ماتو ؟ لو مانحاشوو ؟ كان انقتلو ؟
كيف قدرت تركض بذيك السرعه ؟ المشكلة ماتدري وين المجرم الحين فيه الناس كثار وماراح تقدر تمييزه من بينهم خصوصا وهي ف حاله الهلع والخوف هذي !
تولين نقطت : كنا بنموت كنا بنموت
الام : يمما وش صصاار لكم وبعصبيه تكككلمموو قوووولووو
بس ماينطقوون
الام خمت كل الثنتين والبنات حوولهم منصدمين من حالتهم
وخايفين عليهم ! وكلهم في بالهم سؤال " ليه كانو بيموتون ؟ "
الرجال انتبهوو لهمم واستغربوو
ياسر الي كان جنب اياد اتصل ب امه بس ماردت اتصل باخواته وماردو اتصل بخالته جواهر
جواهر : هلا ياسر!!!
ياسر: خالتي وش فيكم ؟ امي واخواتي ليه مايردون
جواهر بخوف : ياسر التؤم فيهم شيء جالسين ينتفضون ويبكون وتولين تقول كنا بنموت والله مب عاارفين وش فيهم !!!
ياسر : ايش التؤمم كانو بيموتون ؟؟؟؟؟
ايااد اول ماسمع كلام ياسر بدآ يهتم ب المكالمهه ويحاول يفهم !
ياسر: كيفف خالتي ؟ .... وبعصبيه وشلوون ماتعرفوون هم كانو معكم ؟ ...... خلاص نوديهم للمستشفى لازم نشووف وش فيهم !!!!!!.... امي تصيح بعد ؟ خلاص روحي هديها وانا بسكر !! ... طيب سلآم وسكر !
اياد سااكت وتفكيره كلهه عند راما وخايف عليها وش الي هزها ؟ وش الي خلاها تبكي وخلاها ترتجف اكيد شيء كبير ولا مستحيل تبكي عشاان شيء عادي وبسيط !! بلع ريقه وهو يحاول يطرد الافكار عن باله
الاب بعد ماعرف: بسم الله عليهم !! انا رايح اشووفهم !
تقدم عبدالعزيز وبعددو البناتت وقرب لهم
عبدالعزيز بخوف وحنان : راما تولين ؟
تولين وراما لفوو لابوهم وصاارو يبكون بصووت عالي نوعا ماا وشهقاتهم بدت تقووى
الاب فتح ذراعيينه : تعالو ماراح يجيكم شيء وانا معكم تعالو
انتقلو من حضن امهم لابووهم !!
الاب يتكلم معهم بحنيه ويحاول يفهم وش فيهم بس اتسعت عيونه من الصدمه وهو يسمع صوت تولين المقطع من بكاهاا
: شفنا واحد قتل صديقه بخششب ! ولف علينا ولحقنا راما مسكتني وانحشنا لو ماركضنا كان قتلنا احنا صرنا شهود ع جريمة قتل !!!
المجرم شافناا!! بابا خايفة خايفة
الام شهقت بقوه : يممما بننناتي !!
الحريم والبنات الي سممعوو السبب اتسعت عيونهم من الصدمه
رنا دمعت عينها رقيقه وماعرفت تمسك دموعها خوف ع راما وتولين
رن جوالها وشافت االمتصل اياد
رنا تحاول ماتبين بكاها : هلا ؟
اياد : هلا رنا وش فيهاا راما ؟
رنا ببكاء : شـ شـافت مجرم يقتل واحد والمجرم شافهم ولحقهمم
اياد بصدمه : ايش؟
رنا: هذا الي قالوه !!
اياد كان منصدم ومن صدمته ماتكلم :...

الاهل شالو اغراضهم وكل واحد ركب سيارته
سيارة زيااد ركبها الاب و الام وراما وتولين وياسر وزيااد اما دانه ف ركبت مع جاك والبنات

راحو للمستشفى بس يتطمنون ع عقليات البنات !! واشووى مانجنو
ورجعوو للفندق
ايااد : ياسر عادي تنادي راما؟
يااسر : ان شاء الله اجلس هناا عشاان تكلمها بهدوء !
اياد : مشكور !
جلس لحاله
وراح ياسر
كانت جالسه وهااديه الدموع ف عيونها ومانزلو والرجفه خفت !
ياسر جلس جنبها وهمس : اياد يبي يشوفك!
قامت ع طول ولفت عليه وبعيونها لهفه وكأنها تقول وينه ؟
ياسر ماتوقع ردة الفعل السريعه هذي امه تكلمها وماترد ؟
وقال بعطف : هنااك !
راحت بخطوات سريعهه ودخلت لقت اياد لحاله جالس ع الكنب شابك يدينه ببعضها ومنزل راسهه اول ماحس بوجود رفع راسهه وشافهاا
ب فستانهاا الؤلؤي وشعرهاا المفكوك بحريهه وعيونهاا الذابلهه والدموع مجتمعه فيهاا وانتبه ليدينها ورجفتهاا !!
قاام وبهمس حنون : راما؟
راما اول ماسمعت صووته نزلت دموعها غصب :..
كانت واقفه وهو يتقدم الي وصل لهاا سحبها لحضنه وتعلقت فيهه
ايااد بحنان : خلاص راما انتِ بخير المجرم ماراح يجيك ابدا !
راما : الدم المنتشر عيون المجرم الحادة يوم لحقنا ): اياد انا خايفة
شد عليهاا وبحنان : انا معك <3 انا جنبك لا تخافين ماراح يقدر يوصلك !
راما حست ب الآماان وتعلقت فيه اكثر وكأنها تقول " لا تتركني "
جلسوو ع هالحال مده ولما حس انها هدت بعد وجلس وجلسهاا جنبه
وابتسم يطمنها : هاه كيف رامتي اللحين ؟
توردت خدودها يوم زااد ع اسمها ياء التملك :$ : كـ كـويسة !
ايااد وكأنه يكلم طفل وبحنيه : طيب حلوتي تقدرين تقولين لي كيف شكل المجرم ؟
راما مسكت يدها وكأن المجرم قدامهاا وهمست : اسمر عيونه حااده وكبيره ومعضل وشعرهه اسوود !!
اياد : والضحيه ؟
راما : دب وابيض شعرهه اشقر وعيوونه رماديه وقصير يوصل لـ المجرم لتحت كتفه !
ايااد : طيب لازمم ي بابا ناخذ هذي المواصفات ونبلغ الشرطة
راما بخووف : واذا عرف المجرم اننا بلغنا عنه ؟ اخااف يجيني!
اياد : يخسي يوصلكِ انا معك لا تخافين ي روحي !
راما هزت راسهاا وكأنها تطرد شيء منه
اياد : وش فيك ؟
راما دمعت عينها : صورة الرجاال والدم حووله لا زالت عالقه ف عقلي يخوف ي اياد )):
ايااد : بسس خلاص اهديي ! انتِ قويهه راما القووية وينها ؟
راما مسحت دموعها وتنفست بقووه : هنا :(
اياد ابتسم : بس انا ماشوفهاا ! انا عارف الي عشيته رعب كبير بس ابيك تهدين فهمتي رامتي؟
راما تهز راسها بعلامه أي : فهمت !
اياد : عفيهه ع الشااطره <3
راما ترمش: ي الطيب تراني 1/ج مب اول ابتدائي !
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه طيب ي بنت الجاامعه تروحين اللحين لامك وتطمنينها وتولين اختك بعد؟
راما كاانت تبي تجلس معه وقت اطول واكثر بس لازم تطمن امها وهمست : آي قامت تبي شيء؟
اياد : آيهه ابيك ترتاحين وتهدين وتذكري المجرم مايقدر يجيك اوكي؟
راما هزت راسها : اوك
اياد : يالله ابتسمي اللحين؟
راما رسمت ابتساامه هااديه : كذا حلو ؟
اياد : لا لا ابتسمي بقووه
راما رسمت ابتساامه وسيعهه : كذا ؟
اياد : ايووه هذي راما الي اعرفها "$
راما ابتسمت بحب : يالله انا رايحهه
اياد : اووك واذا تبين تكلميني اتصلي طيب؟
راما: طيب! ومشت
راحت لامهاا وبدت تطمنها وقالت لتوليينن كلام يخفف عنها ويهديهاا
وبعد ساعهه الوضع مختلف ! الكل هادي وسااكت !
وجااء العشااء وتعشوو بهدووء وثمم اعلنت الجريمةة ف التلفزيونن والدب مات ):
تولين دمعت عينها :...
راما بحنان وهمست : لا تخافين بنقول للشرطة عشاان ناخذ حق هالمسكين
تولين مسحت دموعها : اكيد !!
ومن بكره الصبااح
راحت راما وتولين مع ياسر والاب وبلغوو عن مواصفات المجرم ولما رسمه الرساام كان نفس شكل الي شافووه
تولين وراما مع بعض : نعم انه نفس شكله !
المحقق : سحقا له هذا السفاح لقد خرج من السجن قبل اسبوع فقط!
تولين : وماجريمته السابقه ؟
المحقق : سطو !
راما : ذا راعي سووابق اجل!!
المحقق : ماذا ؟
راما : لا شيء ولكن اتمنى ان تقبضو عليه فقد رآى شكلينا !
المحقق : سنبذل قصارى جهدنا
راما وتولين : نتمنى لكم التوفيق !
المحقق: شكرا !
وطلعوو ورجعوو للفندق واجتمعوو هالمره ف الفندق مب القصر
وكان الوضع ماعليه والكل بعد مابلغو الشرطة بدأ يهدى !
وع خفيف رجعوو لسواليفهم وضحكهمم وتولين وراماا الخووف بدآ يخف بكثير !! كآنت هذي احداث يوم الثلآثاء ولما جاء الليل
راما ارسلت ل اياد " مابي انام عند اهلي عادي تاخذني ؟"
رد عليها " ليه ؟ "
ارسلت " بس كذا تجي ولا لا ؟"
رد عليها " اوك تجهزي اللحين بمر واخذك "
راما ودعت الكل وطلعت وقدرت تجاوب ع اسئلتهم واعتراضهم لانهم يبونها تنام معهم ! ومايدرون ان اياد موافق بس هي الرافضه

ف السيارة
اياد : غريبه مب انتِ كنتي تبين تنامين ؟
راما : غيرت راي ف اللحظة الاخيرة !
اياد يرمش : اكيد ماتقدرين تستغنين عني ‘$
راما لفت وضحكت : ي كشفااني =))
اياد يستهبل : ي حبيبتي تحسبينن اياد سهل؟ الذكاء يمشي بعروقي
راما : ي المغرور خلاص رجعني لهم .
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه لا خلاص امزحح =))
راما : أي اشووى =))
هي نفسها مالقت جواب ! ليه تبي تناام معه مب معهم ؟
يوم الإربعـآء = الظهر
ف الفندق الي فيهه عبدالعزيز !
زياد : أي في منجم قديم مرة !!
دانه : وين ؟
زياد : يعني بتعرفين لو اقولك وين ؟
دانه : لا بس يعني وينه وش رايك نروح له ؟
زياد : خبلة منجمم قديمم !!
تولين الي تسمع : ليه زياد مانقدر نروح له ؟
زياد : منجم قديمم ويمكن ينهد ف أي وقت كيف تبون ترحون له!
دانه : وانت كيف رحت له ؟
زياد : رحت مع صديقي
تولين : يعني خطر علينا وعليك مب خطر !!
دانة : أي صاادقة تولين !
زياد : خلاص دامكم تبوون اوديكم تشوفونه بس ماتدخلونه
دانة وتولين : اوك
دخلت الام وجلست ثم تنهدت
زياد : يما وش فيك ؟
الام : خايفة ع رااما !
زياد : يما وش تخافين راما عند زوجهاا مب مع غريب !
الام : ابيها عندي خايفة يصير لها شيء !
زياد يطمن امه : لا تخافين ايااد بيحافظ عليها <33
الام : عارفة بس ليتها نامت عندي!
زياد : مرة ثانيه ان شاء الله !!
توولين : ماما عادي نروح لـ منجم ؟
الام : هو وش منجمه ؟ بسم الله عليك عسا ماستخفيتي ؟
تولين : لا ماستخفيت للحين ! ماما الله يعافيك نبي نروح مع البنات وزيااد
الام : لا تبين يجيكم شيء ؟ انا ماصدقت انكم بخيرعقب بولونياا !
دانه : الله يسعدك خالتي وافقي بليز )):
الام : لا لا
زيااد : احسسنن عيت امي عليكم =))
دانه : نحيس تراا ):
تولين : ماما الله يسعدك اذا انتِ خايفة علينا تعالي معنا الله يخليك والله ودي اشووف المنجم تكفين تكفين !
الام : تولين خلاص قلت لا
تولين بحزن : خلاص يعني ماقدر اشوف المنجم )):؟
الام تنهدت: خلاص موافقه بس بشرط !
تولين ودانه بفرحهه : الحححمدالله
تولين : امرري وش شرطك ؟
الام : اذا رحنا ماتفكرون تدخلوونه !!
تولين : ابشري ابشري
وكلمت البنات والكل وافق ورنا واريج بيجوون بعد
وف العصر كلهم التقوو عند المنجم !
كآن مهجور وقديمم وبععييد عن النناس !!

الحريم جلسوو ف مكاان بعيد شوي عن المنجم وصارو يسولفووون
والبنات راحو للمنجم ع طوول بس مادخلووه
كآن فيه بوابه الدخول عليهاا خشب وواضح انها قديمه مره !!
توري : المكان يخوف من جوا !
لمينا : أي صاادقه
جيكا : ظلآم بسم الله !!
سوزي : دانه وتولينوه وش تبون تشوفون فيه احس اني خايفةة نوعا ما
تولين : مدري بس كذا حبيت اشووف شيء قديم !
دانه : أي احس اكشنن وجوو
مينو : أي اكشن واي خرابيط الا والله يخووف مين يرجع معي بس ؟
رينا : احنا المهبل الي واقفين قدام البواابه ع طوول لو يجينا شيء محد درآ عننا اهلنا بعيدين شووي !
سمر: مينو انا ارجع معك !
مينو : زين زين يالله سمر نرجع ؟
سمر: أي
حنان : خذووني معكم !
سوزي : وانا وانا
لمينا : أي وانا برجع
راما : وانا بعد !
جيكا : أي اصلا خلاص وقفنا وشفنااه
رنا بخوف : أي أي صادقه !
ورجعوو البنات وهم جالسينن وكذااا راما ملت وكانت تبي تمشي
راما :بنات مين يجي معي يتمشى
حنان : معليش مستحيل اقووم يوم جت الفطاير والاشياء الذيذه
جيكا : مثلها مثلها =))
مينو : همهم بطوونهم :(=))
رينا: ودي بس اللحين بعطي ليزا الحليب !
سوزي : الجهه الي بتتمشوون فيها هي الي حوول البوابه حقت المنجم ! وانا خايفة اروح هناك!!
لمينا وتولين : مالي خلقق
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههه مع بعض ونفس الوقت
لمينا : أي بسم الله !!
رنا : انا بجي !
راما : ي زين الزين بس والله مانفعني غير رنو الجميله <3
رنا ضحكت : أي يالله امشي بس
وكاانو يمشوون وحوول بووابه المنجم ويسولفون
رن جوال راما وكان اياد ردت : هلا ؟
اياد : اهلين راما ابيك شووي !
راما : شفت البوابه انا عندهاا تعال !
اياد : لحالك ؟
راما : لا معي رنو
ايااد : يالله بجي وسكر
راما : اخووك بيجي
رنا : اجل بروح
راما : يووه حركات حريم خليك مابعد جاء وبعدين هـ البوابه تخووف
ولان فيهه احجاار كبيرهه مرهه مانتبهو لـ المجرم الي كان يراقب راماا من خلفهاا !

رنا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انطمي مب حريم بس يعني عيب وكذا :$
راما : لا عيب ولا شيء =))
المجرم شااف ان المكاان فااضي والاهل ف الجهه الثانيه وبعديين قرر ينتقم اللحين وطلع عليهم
راما صرخت بخووف : يمممممممممممممممااا
رناا اتسعت عيوونها من الصدمه وهي تشوف الي جاي لهم يركض ومعهه سكين والواضح انهه ناوي يطعنهم
رنا بصرااخ : سسسسسساااععععدوووونننننااا . النننننننننننججججددة
راما دزت رناا و رنا راحت ترككض
اما هي ف ماتدري كيف جتها ام الركب وخلتها تووقف
ف هاللحظه وصل ايااد واتسعت عيونه من الصدمه وهو يشوف اخته الي ميته من الرعب وتبكي وجايهه تركض وراما الواقفه والي جايهاا ب سكين حادة
صرخ ب اعلى صووته : رآمممممممممممممممممممممااا انحححاشششي وصاار يرككض يبي يلححق عليها
راما سمعت صوته وكأن جتها شوي شجاعه ولان مافي امل تنحااش بعيد دخلت المنجمم بسرعهه وهي ترككض طااحت عليهاا صخخره مب كبيره مرة بس قوويه وطااحت راما والصخره فوق ظهرها ومنعتها من الحركه وتحااول تنحاش بس يوم شافت االمجرم الي يتقدم لها وراسم ابتسامه خبث ويقول : الموت لكِ
وتحااول تبعد الصخره عنها عشاان تنحاشش بس خوفهاا كان اقوى ! ماقدرت تبعدهها دمعت عيوونها لانهاا عرفت انها ميته ميته واستسلمت !
وقبل ماتفقد الإمل انها تحياا سمعت صووت ايااد الي ملأ المكاان خافت ع اياد !! خافت يطعنه ! وحااولت وبقووه فجاءه قدرت توخر الصخره وتوقف و بجنونن : ماذا تريد ؟ ابتعد من هنا !
المجرم انتبه ل اياد الي جاي يركض والشر يتطاير من عيوونها
رمى السكين وكأنها سهم بناحيتهاا ولو أنها مالفت كاان السكين داخله بعينها بس لفتت والسكين جرحت خدهاا جرح كبير نوعا ما وثم السكينه طااحت وف الوقت نفسهه
ايااد مسك المجرم من ورااء : ايهها الحححقيير !
وصاارو يتطااقوون وهي واقفه بصدممه والجرح يألمها وبدت الصخور الي فووق تتساقط ع خفيف وكأن المنجم بينهد اللحين !!
المجرم وقت حس ان المنجم بينهد والسبب صراخهمم ! قدر يفلت من ايااد وينحااش اما اياد ف طاح ع ركبهه و فيهه جرح ف خدهه و عند عيننه شوي لون ازرق راحت ل ايااد : آيياااااد يالله نططلعع قبل يطييح علينااا
وفي اصووات قوويه وتدل ع سقووط صخور كبيرهه !!
راما تصيح : آيااد انت بخير ؟
ايااد الي جسمه متألم من الطقاق الي صاار قاام وشالهاا وبهمس : بخير
لما مابقى الا شوي ويوصل خلاص هذي هي البوابه قدامه بس يطلع وينجوو بس التعب غلب قووته الكبيره ورمى راما وصارت خاارج المنجم وهو داخله وطااحت صخرتين وغطت نص البوابه
راما بصراخ : لاا لا لا لا لا لا اييييييييييييييييييييياااااااااددددد
اما هوو ف صخرهه طاحت ع رججله وطااح وماقدر يتحرك ويحاول يوخرها بس ماقدر لانها قوويه مرةة حس بـ الم شديد
ياسر وزيااد وناصر وجاك مسكوو المجرم وربطووه بوكو اتصل ع الشرطهه عبدالاله ومارك والاب شاافو راما تتسلق الصخرتين وتدخل المنجم
الاب بصراخخ : رامممممممممممممممماا وووووقفففففي
بس هي اللحين صارت جووى المنجم
نورة اغمي عليهاا والكل حالته صعبهه وتولين الي يشوفها يقول مجنونه!

دآخل المنجم
الصخور تتساقط !
وهي جالسه عند اياد الممدد ومغمض عيوونه خافت يكون ماات حطت يدها عند قلبه وسمعت نبضااته حست برااحه بس دموعها مثل الشلال
وراحت بيدينها الصغيره تحاول تحمل الصخره عن رجله
وتحااول ماهتمت لصوت ابوها واخوانها وكل من يناديها كاانت تبي تبعد الصخره ببس الصخره كبيييره مممررهه !!!!!! ومايمدديها توخرهاا
البوابه كل شوي تطيح عليها صخره وتغطيهاا الي انسدت البوابه من الصخور !!!!!!
ولا يقدرون يشوفون راما واياد الا لما يوخرون هالصخور الكبيره الي يبي لهاا " شيِوٌول او سياره ضخمه تشيلها "
من جووا الصخور لا زالت تطييحح والمنجم قااعد ينهدد
وهي تبعد الصخره عنهه مرت نص سااعه وبصعووبه شالت الصخره عنه وثم طاحت جننبه من التعب انهد حيلهاا وصارت تتنفس بقووه

( الجوو براا اتصلوو ع الشرطة ووصلت وقبضت ع المجرم وجابوو نااس والالات عشانن تشيل الصخور الي غطت البوابهه ومحت وجودهاا !! )

من جوى ماكانت تسمع اصواتهم ولا حتى اصوات الالات !!
ولا انين تولين ولا بكاء البنات والحريم ! ولا صراخ الاب وخوفه عليهم !
كاانت تسمع صووت الصخور الي تطيح
مسكت يد ايااد والدمووع صاارت تطيح من عيونهها ع خد ايااد
وتهمس ب اسمه بس مايرد !
راما بحزن والدموع تنزل وهي ماسكه يدهه : لا تتركني
لا تخليني وحيده !!! ايااد انت صرت شيء ماقدر استغني عنهه ! صرت جزء كبير في حيااتي :"! لا تخليني ايااااد !! تكفى بسوي الي تبي بس لاا تروحح بدونن رجعهه )))): وبدموع غزيره والبحهه الواضحهه ف صووتهاا همست بـ آحــــــــــــــــبك "( وبصيااح لا تخليني ايااد ماقدر اعيش من غيرك لاني احبكك اكثر من أي شخص بالححيااهه "( تعوودت عليك وماقدر استغني عنك ‘( ! ضغطت ع يده بقووه ونزلت راسهاا ودموعهاا ينزلون بشكل هاائل عضت ع شفايفهاا والإلم يعصر قلبهاا
تحس بالوجع وهي تشووف ايااد كيف وجهه كذا وغاايب عن الوعي وذنبه آنه كان ينقذهاا !!

..: آخـ..يرا اعترفتي :"! وتحققت اصعب امنية لي ! رامـ..ا انا احببك :"
راما بعدم تصديق فتحت عيووونهاا ب اوسع شيء : ايياااد انت بخخخير؟
ابتسم بتعب : ي روح ايااد ؟
راما دمعت عيوونها وحضنته بقووه بفرحهه : اييييااد اييييادد وصاارت تصيح بقووه رفع يده بتعب وحطها فوق ظهره وصاار يطقها بخفيف وكأنه يهديها ويهون عليهاا !
راما ببحه وبكاء : آياد احبك لـ اليوم لـ الغد . للعمر الذي لا يُعد <3‘(:* !
ايااد ابتسم وغمض عيوونه وهو الدنيااء مب شايلته من السعاادة راما اعترفت له؟ يحس انه بححلم بس الجميل آنه ب حقيقه ~

دموعهاا . خوفهاا . كلماتها المرتعشهه . اعترافها اللطيف ()
كلها اشياء كانت جميلة منها واسعدت قلبه سعادة عظيمة !

اياد وهو مغمض عيوونه : اوعديني ..!
راما بدموع وهي للحين خاامته : اوعدك ؟
اياد : لو صار شيء فيني ؟ كملي حياتـ..ك
قاامت بسرعه وحطت يدهاا ع فممه : آشششش !
راما ب ابتسامه امل ممزوجه ب الالم : انت ان شاء الله بتكون بخير :"! واحنا بنعيش سووا ونموت سووا ): اياد انا ماقدر اعيش من دونك انت لو نايم افقدك !! حبيتك اكثر من كل شيء من كل الاشخاص الي قابلتهم انت اغلى من اعرف :" لا توجعني وتقوول مثل كذا ‘( انت بتكون بخير !
فتح عيننه وشااف شكلهاا وشعرهاا الطاايح عليهاا عدساتها السمااويه وعيوونها الحمراا والدموع الي تنزل و الجرح الي ف خدهاا واللي للحين ينزف !!
اياد يتنفس بتعب : آحبــ..ـك ! وغمض عيوونه بهدوءء واختفى نفسهه العالي
شهقت بخووف وحطت يدينها ع فمهاا : لا لا لا !!!
هزتتهه : ايااد ؟ ايااااد ؟
بس لا حيااة لمن تنادي )))))))))):
راما تصارخ : آييييييييييياد ردد عععلي """"""( !
آيــااد . آيــااد . آياد
الصدى بدآ يكرر اسممه وبدون جواب ممنه :(!
راما : انت مب قلت بتبقى معي ؟ وبتكون جنبي ؟ وبتحميني ؟ لا تخليني لا تتركني ! انا ابي اكون معك للابد <33333
بس مارد !
قاامت ومشت بجهه الصخور الي غطت البوابه وصارت تطقها بيدينها
وتقوول : وخررووهاا عشاان ننقذ ايااااد !!!
يدينهاا الصغيره كانت ضعيفة مقارنة بـ صخر !
وبدت تشقق من قووه الضرب ب الصخر وبدآ الدمم يخرج !!
تطق الصخور بقووه بدون ماتعطي الالم باال !!
كل اهتمامهاا ب اياد مستعده لو يقوولون بناخذ عمرك ونعطيه اياد توافق!
بس الالم بدا يتضااعف ويزداد والدم بدا ينزل الصخور جرحت يدينهاا الرقيقه وتنفسهاا بدآ يضععف والشهقاات عاليه والدموع ماوقفت !
والالم الي في قلبهاا كان اقوى من كل الاحااسيس !
الصخور الضخمه ؟ المنجم الي الصخور للحين تتساقط ؟
ايااد الغاايب عن الووعي لوقت غير معلوم ؟ كل هذا طفى الامل الي بقلبهاا مشت بخطوات متمايله من التعب وطااحت جنب ايااد
وصارت تردد بهمس وصوت مبحوح : نعيش سوا ونموت سواا </3
والتعب والالم خذ كل طاقتهاا وغاابت عن الووعي !!

بعد مرور ثلآث ساعاات
قدرو يشيلون صخره وحده كبيره
عبدالعزيز يرككض دخخل وشاف رجل رامااا وانصدم لماا شااف صخرهه ع سيقاانهاا وصخور جنبهاا وصخرهه ع صدر ايااد
بسرعهه حمل راما والي معه حملوو ايااد !!
وودهمم لـ اقرب مستشفى !!
تولين تمشي مثل المجنوننه وتصيح : انا قتلت اختي ! المنجم اقتراحي !
انا قتلت اختي ))))))))))))): لو صار لها شيء ماراح اساامح نفسي
حناان الي تصيح : بسسسس ي تووولين ! هذا قضااء وقدر اددعي لهاا


طلع الدكتوور من الغرفة الي فيها راما تجمعوو عنده
ياسر : هاه ي دكتور وش فيهها ؟
الدكتور بحزن : البنت للاسف ..

اتوقف هنا
توقعاتكم ؟


البارت 22
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبه )
قراءة ممتعه للجميع ~

ف المستشفى ؟

ياسر: دكتور ماذا حدث لها اهي بخير؟ !!
الدكتور بحزن : البنت للاسف لقد اصابها انهياار نتيجةة لصدمهه قويه !!
ياسر اتسعت عيونه من الصدمه وكل الي سممعوو الخبر !!
تولين : آختتتتتتتتتتتتتتي ): وطااحت عليهم !!
وضعهم كآن مأسااوي وماينحسدون عليه !
راما وتولين والام كلهمم فاقدين الوعي
وب النسبه لـ اياد ؟
اريج بصياح : اخبرني بكل صدق ؟
الدكتور : لا داعي للقلق غاب عن الوعي فقد لـ الارهاق والتعب الذي اصابه وكما ان رجله بها كسر ! وسنعمل له عملية في الحال !
اريج بصدمه : رجله انكسسرت ))))))))):؟
رناا تصيح : ي حيااتي ي اياد انت وراما الله يشفيكم :"""""
دخل اياد غرفة العملياات وبعد وقت طلع منهاا
واشرقت شمس يوم الاربعااء !!
وتولين والام صحوو والكل بدآ يهديهمم !
بس اياد وراما للحين ماصحوو !!
الكل ينتظر رجعتهم ويتمنى يشوفهم بخير مثل قبل ):

اياد ولله الحمد نجحت العمليه !
بس هو تحت تأثير البنج والدكاترة سوو له الاسعافات الاوليه للجروح الي سببها المجرم واموره تماام !

وراما الي صابهاا انهياار ودخلت بغيبوبه سبب الانهيار القووي وماتحس ب أي شيء !
والكل خاايف انها تطوول مثل نوورة ويدعوون لها في الليل والنهار !

راما كانت متخيلة ان اياد مات وانها هي بتموت وماتوقعت ان اثنينهم ع قيد الحياة للحين !!

مرت الساعات وصحى ايااد
وشااف امهه ورناا حووله
اياد بملامح كساها التعب : يمه ؟
الام قاامت بسرعه بلهفه ببكاء بشوق بفرحهه : ايييااد يمماا الحمدالله ع سلاامتك )):
اياد : الله يسـ..لمك
رناا بدموع الفرح : الحممدالله ماصصددقق )): خفت عليك خفت مراا
اياد ابتسم ابتساامه صفرراء : بس رنو لا تصيحين !
رنا تمسح دموعها بس تنزل : الحمدالله ع سلامتك!
اياد : الله يسلمكك
الام : تحس بوجع ؟ رجلك تألمك ؟ تبي شيء ؟
اياد بهمس : موية !
رنا بسرعه جاابت له موويه وامه بدت تروويه لما اكتفى
اياد انتبه للجبس ولف لامه : رجلي مسكوره ؟
الام : رجلك انكسرت بسبب الصخور! ي حبيبي اكيد بتوجعك تحمل شووي وتصير احسن لا تخاف اسبووعين وثمم يفكوون لك الجبس
رنا : بس ف حاله وحده لما تاكل كويس وتنام بدري !!
اياد ماهتم بنفسه كثير وبسرعه سأل : راما ؟ ويينهها ؟ كيفهاا ؟
رنا بهدوء : بخير !
اياد : طيب وينها ؟ ابي اشووفها ؟
الام بلعت ريقها : لا تخااف عليهاا هي بخير
اياد بنفااذ صبر: قلت لكم وينها ؟ وش صاار فيها
الام تنهدت : انت قوي وصبور ! وبحزن راماا جاها انهيار ودخلت بغيبوبه
كانت صدمه قوويه له اوجعت قلبه كثير للحد الي ماينتصور !!
حس بحزن شديد وخووف عليهاا !!
اياد ب الم وعيونه غطآ الحزن عليهاا : غيبووبه ؟
رنا الي دمعتها غصب نزلت : لا تخاف اياد اكيد راما بتكون بخير:( !!
اياد اكتفى بالصمت :..
الام : عمك سالم وعمك فهد وفيصل ف الطياارة جاايين !
مارد !
الام : راح تجلس ف باريس انت وراماا وانا الي تشفى رجلك وراما تتحسن حالتها وثم نرجع !
ومارد بعد ! وكأن الكلام صاار ثقيل عليه ومب مهتم ب أي شيء حوله!
الام : ورنا بترجع للرياض
رنا باعتراض : ماابي !! ماابيي ارجججع )):
الام : ودراستك ي رنا ؟
رناا تصيح : ماتهمنني !! اياد وراما اهم منها ماما بليز مابي ارجع لحالي "( الله يخليك
اياد بهدووء : راح ترجعين وتجلسين عند عمتي الي نرجع احنا بإذن الله بنكون بخير وبنكلمك كل يوم وبنطمنك ع راما لا تخافين !
رنا ودموعها تنزل : مابي ارجع مابي )): افهمموني
الام : مب كيفك ي رنا هذا لمصلحتك !

وصلوو العم سالم والعم فهد وفيصل
وراحوو له وزااروه وتطمنوو عليه وراحوو يواسون عبدالعزيز واخوان راما واخوالهاا
جلسوو يومين ورجعوو باستثناء فيصل ورنا المغصوبهه البااكيه رجعت معهم :""

يوم الجمعه اخر اياام الاجازة الكل فيه مجبور رجع
ناصر وعبدالاله جواهر وحنان رجعوو للرياض !!
وبقت بس عائله عبدالعزيز ؟
واريج وفيصل بس !

في كل يوم اياد يتدرب ع المشي ويزور راماا ويرجع !
كاان هذا روتيينه بدت الدوامات ف السعوودية وخذ اجازهه ولراما اجازه
صديقات راما عرفوو بالسالفه وبغت تجيهم جلطه وخايفين عليها مرة !
ديم الي كاان قلبها عند توولين ضايق صدرها من قالت لها تولين السالفه
تولين ألي كانت مثل المجنونه وتلوم نفسهاا وذبلت كثير كثير !!
راما الي ماكانت تحس بهم او هي ماكانت تبي ترجع لـ حياة اياد مب فيها :"

مر اسبوع كاامل !!
الام جالسه عند راما بهدوء بقوه ايمان بصبر : لا حول ولا قوة الا بالله
تولين عيونها تدمع بس وسااكتة :....
( اناا الغبيه ! اناا الي خليت رااما كذا لو ماقنعت ماما توافق كاان راما بخير ): كاان هي معنا تضحكك وتسوولف وكل شيء "( راما ارجعي لنا بُعدك اقسى من أي رحيل "( )
تولين قاامت وطلعت بسرعه لدورات الميااه عشاان تفجر البكاء الي فيهاا !
ووقت هي ف دورات المياه ؟

كان ايااد مع فيصل الي مااسكهه يمشي !
اياد بتعب : خلاص فيصل كافي كذا !
فيصل : افاا والله ! هذا وانت اياد القووي يالله عاااد كمل هالممر عشان تروح لغرفةة زوجتك الله يشفيها
ايااد يتنفس: امين !! ويحاول يمشي اكثر واكثر
فيصل حس بـ اياد الي بدآ يمشي بقوه كويسهه عكس توو !!
فييصل بتفكير ( معقوله متعلق فيها لهدرجة ؟ لدرجه يوم جبت طاريهاا بدآ يقوى اكثر؟ ماخبرتك كذا ي اياد وش الي تغير ؟ )
ايااد : وش فيك ؟
فيصل : ولا شيء وبدآ يسوولف ويغير جوو عن ايااد وفرح من قلبه لما شااف ايااد يبتسم !!
ايااد حس بفرحه فيصل وزااد حب فيصلل اكثر واكثر ! وش قد هالانسان وفي ؟
وصل للغرفةة ودخل ايااد بدون مساعده لان لو دخل فيصل بيشوف راما!
اياد انتبه لام راما : السلام عليكم
لفت ومسحت دمعتها بسرعه : وعليكم السلام هلا اياد كيفك ؟
اياد جلس بسرعه ع الكرسي وهو يتنفس بتعب : بخير وانتِ خالتي ؟
الام تنهدت : الحمدالله سألته عن حاله وبدت تصبره شووي ! تذكرت تولين الي من ربع سااعه وهي مب فيه !! قامت : استأذن بروح اشوف اختها وين اختفت بعد !!
اياد : اذنك معك !
راحت الام وبقى اياد لحاله !
شاف كيف ملامحها ذاابله كيف كاان وجهاا شااحت ونااحف مرره الجرح الي ع خدهاا باقي آثرهه !
ويدينهاا لا زال فيهم بعض من الجروح الي سببها الصخر !
عيونها الي كملت 7 ايام مانفتحت !
تنهد بحزن وهمس : متى ترجعين لي؟ متى ي راما ‘(؟

ف قصر العمه بشاير
رنا انسانه ثانيه مايعرفونها ابد!! ماتتكلم واسلوبهاا مب حلو ابدا !
كل هالتصرفات لاحظوهاا واستغربوها مرة !

جمانه دخلت عليها : مرحبا رنوو جايبه لك كوكتيل باارد جميل :$
رنا ببرود : مابي شكرا
جمانه : افاا ؟ ماتاخذين مني ):؟
رنا بنفاذ صبر : جمانه قلت مااابي يعني مابي !!
جمانة ترمش : طيب انا اسفة ! وراحت وخلتهاا
دخلت عند لين ورحااب
جمانه : رنا مب رناا !!
لين بحزن : مرة اول مرة تكون كذا
رحاب تنهدت : وش نسوي؟ البنات جوو كلهم ومافاد فيهاا !
جمانة تنهدت : حالتها كذا شينه ماحب اشوفها كذا ""(
لين : وف الجاامعه انسانه تروع بعد ! سااكتة طول الوقت ):
جمانه بحزن : الله يشفيكم ي اياد وراما لها فقده مره "(
لين : أي من جد
رحاب : ع اننا مانشوفهاا كل يوم بس مره وحشتنا ):
جمانة : ماتنلام رناا الي عايشه معها ف نفس المكان "(

ف قصر الجدة
الجده بحزن : ي عمري ي ولدي عبدالعزيز من مشكله لمشكله ثانيه اول شيء نورة واللحين راما الله يحفظ تولين واخوانها ):
الجد : بسس مايجووز تقولين كذا هذا اختبار له من الله والله يثبتهم كلهم
منيره : والله اني مشتاقه لهم كلهم ):
الهنوف بحزن : واناا اكثر من أي شووق "((

مر الاسبوع الثاني ببطء عليهم كلهم !!
وانتهت الاسبووعين بعد حزن عااشووه !!
وايااد صاار كويس ويمشي ع رجله طبيعي !
اياد : مشكور ي فيصل ع وقفتك معي
فيصل: افا والله ! وش دعوه ماسويت شيء !
اياد بامتناان : مستحيل انساها لك <3
فيصل ابتسم : انت غالي وصحتك غاليه علي !
ايااد : ماتقصر والله <3 شككرا
فيصل: العفوو !
عند نورة
اريج تنهدت : كيف حالها ؟
نورة بحزن : ع ماهو عليه ! من اسبوعين ماتحركت
اريج : والله اني فقدتها بشكل يارب يارب ترجع لنا سالمة

ف قصر العمه بشاير
رنا الي مهمله نفسها و ماتدوام الاسبووع كاامل هااديه وحزينة ودمعتها ع خدها وكل يوم تكلم اهلها !! وتسولف معهم شووي رغم ان بااقي البنات يجوون ويحاولون يغيرون عليها الجوو بس مافلحوو

وبعد ما آياد رجعت له صحته وعافيته اجبر فيصل انه يرجع لان الشغل بيتراكم اكثر لو جلس !! وفعلا رجع فيصل للسعوديةة
وهوو دخل عند راما
اياد جلس ع الكرسي القريب ومسك يدها الباارده الخاليه من الحياة : راما ؟ يعني كيف بتنامين للإبد ؟ مو تحبيني؟ يالله قوومي عااد ! اشتقت لك :"
اشتقت اسممع صووتك واشوف ابتسامتك ! اشتقت لك حتى وانتِ معصبه :""" راما قوومي الكل ينتظرك الكل خاايف عليك !! لا تخليني لحالي ي راما !! بس مافي فايده !
حزن كثير والالم مايفاارقهه !!
ولما جاء بكرة ؟
الصبااح اشرقت الشمس ~
نورة واريج كاانو عند راما !!
نورة دمعت عينها : تغيرت بنتي ملامحها ميب هي !!
اريج بحزن : أي والله ! الله يرجعها لنا "(
وبين مااكانو جالسين يهونون ع بعض
حست ب احساس الحيااة فتحت عين وحده ودخل لهاا شعاش الشمس غمضت بسرعه ورجعت للسوااد
( انا لا زلت حيه ؟ انا مامت ؟ مالي حياة بعد اياد !! ايااد مات ؟ معقوله يكون حي ؟ مابي ارجع لهم ومالقاه بينهم "( )
دمعت عينها وانتبهت امها لـ دمعتها وانصدمت تقدمت بتمني برجاء بفرح خفيف : راما ؟ رامااا ردي علي تكفييين )):
سمعت صووت امهاا حّنت له بشكل ): دمعت عيوونها
اريج بصدمه : راااماا تكلمي افتحي عيونكك سوي أي شيء يثبت انك حيهه تكفين اسعدي قلووبناا !!
ف هالاثناء دخلت توولين وشاافت امها واريج واقفين عند راس راماا ويتكلمون بهلفه وحماس شووق
تولين تركض : رامااا !!
انتبهت لدموع راما ودمعت عينها مسكت يد اختها : راما ؟ يالله قومي كلنا ننتظر رجعتك ): راما لا تخذلينا فتحي عيوونك "(
ببطئ فتحت عيوونها ازعجهاا ضياء الشمس بس حست بسعاادة لما شافت امها واختها وخالتها تحس من زماان عنهم !
نورة تصيح : الحممدالله لك يارب بنتي رجعت للي )):
تولين الي تخمم راما وتصيح : الحمددالله الحممدالله
اريج : ماصصدددق ببششر اييييااد
راماا انتقلت عيونها لخالتها وتناظرها بصدمه بلهفه برجااء تبي تعرف اياد حي للحين او لا ؟
بس الصووت خانهاا وحروفها عجزت تطلع
نورة: راما تحسين بشيء ؟
كانت تشوف امها بتعب بس ماترد !
نورة بخوف : راماا ردي علي
اريج : بسم الله عليك الرحمن الرحيم!
تولين بعدت : راماا ؟
بس ماترد !
بشروو الكل والكل شافهاا وبقى اياد !
الكل خاف وانصدم من فكرة انها ماتتكلم يااسر الي سأل الدكاترة بس قالو لا الي جاها ماله دخل ف انها تفقد الكلام !

شافتهم كلهم فرحت بشوفتهم والدموع الوسيلة الي تتعبر فيها عن نفسها !
تحس لسانها ثقيل وماتقدر تتكلم !
وبعد ماطلعوو منها لان ايااد بيدخل !!
دخل ايااد ووملامحه مرسووم عليها اكبر فرحةة وشووق
كاانت عيونها متعلقه فيه بصدمه بشوف بفرح هو حي معها ؟ هم ماماتو؟
اياد خمهاا بقووه : اشتقت لك ):
دمعت عيوونها تبي تقوول " وانا بعد " بس ماقدرت !
اياد : كيفك الحين بخير؟
حركت راسها بعلامة أي
اياد جلس ع الكرسي ومسك يدهاا : ماشبعتي نوم ؟ ماكفااك اسبوعين وزياادة وانتِ ناايمة !!
توها تعرف انها جلست اسبووعين ! مده طويله! بس ماحست بها
اياد : كيف يعني ماراح تسمعيني صووتك ؟
راما :.....
اياد : رامتي فيك شيء ؟ ليه ماتتكلمين ! وابتسم يطمنها ابشركك المجرم مسكووه واللحين فالسجنن
راما تناظرهه بعيوون تلمع " انت بخير ؟ "
اياد وكأنه قرآ افكارهاا ابتسم : انا بخير شوفيني قدامك!
راما حست ب راحه تسكن قلبها راحه كبيره بمثل مقدار ذااك الالم !
راحه وسعااده و حب وكل شيء حلوو :$
شافها راسمة ابتساامه باهته بس فهم انهاا سعيدة عشاانه !
اياد : لازم تتغذين زين اوكي؟
راما هزت راسها بمعنى أي !
وبعد مرور وقت وفحص تأكدوو ان مافيها شيء !!
وطلعت من المستشفى بس لا زالو ف باريس !
مرت 3 ايام وراما ماتتكلم فيهاا تبي بس تحس ماتقدر !
جيكا : راماا يالله تككلمي عاد
توولين : تكفين تكفين )):
مينوو : قولي أي شيء بس طمنينا !
سوززي : أي الله يخليك!
لمينا: راما يالله تكلمي :"
كتبت لهم ف ورقهه " آحبــكم "
البنات : واحننا نحببك بس تكلمي!
عيوونها تتكلم كانت تشوفهم بحب وسعاادة
رينا : كيف يعني نفقد الإمل انك تتكلمين ؟
تشووف بس ماترد !
راما( ليه ماتكلم زي قبل؟ ليه احس صعب علي الكلآم ؟ ليه خايفة اني اتكلم من جديد ؟ ليه عندي رغبه اني ابقى صاامتة للابد ؟ ليه ماتكلم واعبر عن حبي وشوقي العظيم لهم ! عن امتناني وتقديري لوقفتهم معي ! ليه سااكتة ؟ اياد والحمدالله حي ليه اناا للحين احس لساني ثقيل ومابي اتكلم ليييه ؟)
كانو يتمنون يعرفون سبب هالصمت ! ومايعرفون انها مثلهم ماتدري وش سببه ؟

وكاانوو ف حديقةة القصر
اياد وراما
راما تمشي ومعها اياد الي يسولف لها ويضحك وكأنها بترد عليه
اياد : بغيتت امموت !
راما من بعد اسبوعين واكثر من صمت همست بصوت مبحوح بخووف : بسم الله عليك !
لف اياد بدهشه وهو مب مصدق انها نطقت : رامتي تكلمتي ولا اتخيل؟
ابتسمت : تكلمت !
اياد بفرحةة خمهاا بقووه ثم شالهاا وصاار يدوور فيهاا: الحممدالله اخخخخيراا
اما هي ف توردت خدودها خايفةة من الاحرااج لانهم ف الحديقه ويمكن أي واحد يمر : ننزززلنني اياادي )):
اياد يدور فيها ويضحك : اشتقت لـ هالصوووت :""
راما وهي شوي بتصيح : طيب نزلني بليز "(
ايااد وهو يضحك بسعاده نزلهاا وهو ماصدق : مااصددق اخخيرا نطقتي اشتقت لصووتك كثيير
ابتسمت بحب له : وانا اشتقت لسواليفي معك <33333
ايااد : آحببك رامتي :$
راما بخجل : وانا آ..آحبك :$
وبعد وقت ؟ رجعت للقصر عند اهلها
الام : راماا تعاالي الجوو بدآ يبرد لا تمرضين !
راما : ان شاء الله
كل الي ف الصااله تنحوو وكلها لحظاات وتعالت الضحكات والصرااخ وتولين خمتها بقووه : اخخخخيرا تككلمتي :$
راما : زينكم بس :$
تولين : مممماصصصدددق )):
جيكاا : وههه اخخخخيراااا :$
سوززي الي خمتها ثم صرخت : ااااااااهه !
امها جت بسرعه : بسم الله سوزي وش جااك ؟
سوزي بالم : بطني بطنـ..ي فجـ..ـاءه ):
الام بخوف : ااخخااف الوولاده ؟
سوزي بدت تصيح : ماما خخايففة تعالي ممعي :""
وبسرععه رااحو للمستشفى وكانت الولادة !!
والكل ع اعصابه ماصدقو يفرحون ب كلام راما الا و جتهم ولادة سوزي
مينو : احنا في احد داعي علينا مانذوق السعاادة !
لمينا بدموع : يارب اختي ):
مينوو تهون عليها : لا تخافين بخير ان شاء الله
ريناا بهم : يارب يارب تيسرر لها!!
جيكا وتوري: امين
توولين : ي حيااتي والله !
راما تنهدت : أي والله ‘( !
وبعد ووقت اخيرا انتهت ولادتهاا وجاابت ولد كيووت مرهه ‘$

مرت يومين وسوزي طلعت من المستشفى وولدها سمموه موريس *.*
جلسوو عندهاا اسببووع
وكملو شهر كاامل من بدت الدراسه وقروو يرجعوون وفعلا
تولين واهلها لـ امريكا ؟
راما واياد والخاله لـ الرياض ~
وانطلقوو !!

ويمر الوقت سريع وكلهم وصلوو

ف امريكاا
ديم ف المطاار من زماان تنتظر رجعهه تولين !!
ويوم شافتهاا *عرفتها من هيئتها* ركضت وخمتها بقوه : توليين ):
تولين بحب : دديووم كيفك ؟
ديمم : الحمدالله ع سلامتكك انا كويسة انتِ؟
تولين : تمماام الله يسلمك "( اشتتقت لكك مررة
ديم : وانا مره الحمدالله ع سلآمه اختتك اشووى رجعت :(
تولين بفرحة : أي والله ولا كاان انا ميته ):
ديم تركتها : بسم الله عليك ! اخباارك ؟
تولين : تماام مجمعه لك سوواليف =))
ديم ابتسمت : وانا بعد الكل سأل عنك
تولين : جد ؟ ي حبي لهم البنات !
ديم : لا مب بس البنات !
تولين ترمش : ومين بعد ؟
ديم : سلطان ومحمد وعلي بعد سألوو عنك!
تولين ب اهتمام : سلطان ؟ وش قال؟
ديم : يوم غبتي يومين سألني ليه غايبه وقلت له عن احوالكم وثم فالاسبوع الثاني سأل متى بترجعين ؟ وقلت له مدري !!
تولين هزت راسها : اهاا !
الام جت وسلمت ع ديمم : معليش ديووم اللحين بنرجع للفندق
ديم ابتسمت : أي خذوو راحتكم انا اليوم بستقبل ثنتين
تولين : مين ؟
ديم : انتِ وبنت اخووي !
تولين : بنت اخووك ؟؟؟؟؟
ديم : أي اسمها حلاا وكبرناا ماقلت لك عنها ؟ بنت اخوي سعد الله يرحمه!
تولين : لا ماتكلمتي عنها ابد وابتسمت حمماس ان شااء الله بتدرس هنا ؟
ديم: احتماال احتمال !
تولين : يارب اجل يالله بروح اللحين سياا
ديم : سييآ
رااحت توولين مع اهلها واول ماوصلت الفندق نامت ~

ف الريااض
راحوو للقصر بعد ماوصلوو وكانت رناا هنااك سابقتهمم وخمتهم كلهم بققوووه وتصيح وبعد ماجلسوو سااعه كااملة من جيتهم سكتت عن البكاء !

راما : ي حبي لك
رنا : ماصدق رااممووه التبن ):
راما ابتسمت : زينك <3
رنا تنهدت :.
راما بقلق خفيف : رنو وش فيك ؟
رنا تنهدت : انا وقت كنتم ف باريس كنت خايفة عليكم ومب طاايقة احد وكنت اكلم البنات بنفس شينه مرةة بس غصب عني من ضيقتي :""
راماا : خلاصص لا تحزنين بنلقى حل ان شاء الله اما اللحين انا تعباانة بصعد اناام
رنا : اوكك!
صعدت راما لجناحهاا هي وايااد! وهي تحس بسعاادةة ماتدري ليه بس اشتاقت للقصر وللجنااح ولايامها فيه ~
دخلتت و ككاان ع نفس شكله يوم راحت وتركته! نظيف وانيق ~
غيرت ولبست بجاامهه وناامت ع طوول !!
صعد ايااد ولقاها ب ساابع نومهه وهو الثاني غير ملابسه وناام !


اما ف الرياض ؟
قبل 3 اسابيع ؟ وصل رااكان لارضهاا !

ف فلهه ابو جوري
كاانت بتموت من السعاادة وتسولف وتضحك مع الكل والكل استغرب نشاطها بس قالو عشان الاجاازه !

جوري : سعااده سعااده سعااده
بااسل جااء وجلس وابتسم : وش فيهاا الجوريهه مبسوطة بزياده ؟
جوري ابتسمت : احد يشووف وجهك و يضيق خلقه ؟
باسل يضحك : ووااوو !!
جوري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا جد باسل انت شيء جميل الله يسعدك ي اجمل اخ !
باسل ابتسم : الجوريهه احبك ترا
جوري : وانا احبك بعد ):
دخل سعوود : خير فيلم انتم ؟ وش توكم تستوعبون انكم اخوان وتحبون بعض ؟ والله ححاله
جوري : خير انت وش فيك ؟
باسل : أي أي اول مرة نكشتف وش عندك ؟ ولا غااير اههاا
جوري تبتسم بشقااوه : فهمت ! سععوودد
سعود بملل وهو يجلس : نعم ؟
جوري ابتسمت : آحــــــبك
سعود رسم ابتسامه خفيفه : وانا احبك
باسل : سعود ترا انا احبك بعد !
سعود ابتسم : وانا احبك بس وش فيكم ؟ لا جد اخاف تموتون
باسل : الله يصبر زوجته هذذا !! شف مافي أي مشااعر
جوري بوزت : بسم الله علينا اللحين نقول لك نحبك تقول اخاف تموتون؟ وش ذا الفال الشين ؟
سعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله مب قصدي بس يعني بسم الله فجاءه =))؟
جوري ابتسمت – اكيد بيستغربون ! بس لإني بترك لكم البيت هذا ! بفقدكم من جد ! بفقد سواليفكم وصراخكم وازعاجكم وحوستكم ): كل هذا مب صاير من روتيني ! دمعت عينها بس مسحت دمعتها بسرعه وابتسمت اكثر لا تخافين انتِ بتعيشين مع راكان شخص يستاهل انك تتركين هالبيت واهله وتعيشين معه صح مستحيل اتركهم للابد ! بس ماراح اعيش معهم
سعود بخوف : جووووري
باسل : الجووريه وش فييك ؟
جوري انتبهت : هااه ؟
سعود : انتِ تصيحين ؟
باسل: لا لا مب معقوله من كلام سعود ؟ ترا اذبحك
جوري ابتسمت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا لا مب تافهه لهدرجه باسل وبكذب بس تذكرت صديقتي الي سافرت لامريكا احس اني مشتاقه لهاا ):
سعوود : اهها خوفتيني
جوري : بسم الله عليك لفت ل بااسل تدري ع اسلوبه بس متأكده انه يحبني !
باسل ابتسم : أي صح !!
سعوود : يعني تشكين اني احبك ؟
دخل محمد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
جوري تسبل بعيونها : طبعا لا حتى محمد يحبني
محمد يجلس ويناظرهم بملل : موضوعكم سخيف ترا .
باسل: والله ي هي تكسسيحة
سعوود : افا محمد وش فيك ؟
محمد : ليه وش فيني ؟
جوري ترمش : يرد ع السؤال ب سؤال ؟
محمد : ليه في مشكله ؟
جوري : لا سلامتك بس ليه انت كذا ؟
محمد : ليه انا وشلون ؟
باسل: محمد خير وش فيك ؟
محمد : ليه وش فيني؟
سعود : معليش محمد بس شكلك استخفيت ؟
محمد : ليه تشوفني انت اللحين جالس ارقص؟
باسل وجوري وسعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
محمد بملل : خير وش الي يضحك ؟
جوري : اسفة بس تخيلت شكلك
باسل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه مثلي :(=))
سعود يلف للاثنين : تدرون عااد ع بروده وهدوءه احيانا تجيه فصلات تخليك تموت من الضحك
باسل : أي أي وابتسم واحيانا يكون فيه حنان تستغربه والله !
باسل خذته ذااكرته لـ بعييييد !!
كاان طفل ؟
في حديقهه
كان باسل يلعب مع صديقه ومحمد وعبدالله جالسين يسولفون عنده !
سعود كاان رايح مع ابوه !!

وتضاارب مع صديقهه وقال الصديق : اوووصص ي اليتيم !
انجرح قلبه ووقف عند الدفااع عن نفسه حس بالم رغم صغر سنه !!
عبدالله تقدم : مين اليتيم ؟
محمد : ليه انت ماتشوف اننا اخوانه ؟
الصديق رغم انهم اكبر منه بس ماخاف : لا انتم مب اخوانه تكذبون ع انفسكم؟
عبدالله : لسانك طويل والله !!
محمد بسخريه: فوق لسانه الطويل ؟ غبي ! اخونا من الرضاععه غبي!!! لف محمد وشااف باسل الي كان للحين ف الابتدائي ويصارع دموعه ويرفض انها تنزل وهي تبي تنزل عطف عليه وانقهر عشاانه لف لعبدالله
: اهتم ب موضوعه *يقصد الصديق* وخله يتأدب !!
ومسك يد بااسل وابتسم : تعال حبيبي مشوو لف بااسل وشاف عبدالله يصفق صديقه كف !!
محمد بحنان : باسل لازم تكوون قوي وتصبر ! العالم هذا فيه مواجع كثيره لا تستعجل ع احزانك ؟ بااكر تكبر وتكبر همومك اللحين انسى الي قاله وتراك اخونا غصب عنه وعن هالعالم بكبره فهمت باسل ؟ وخمهه
كاانت هذي الكلمات مثل البلسم ع قلب باسل وارتاح بعدها ومانساهاا ابد
وماراح ينسااها بتبقى في ذاكرته للابد <33
سعود بملل : ي ليل الثاااني
باسل انتبه لنفسه وضحك : اسف اسف
محمد : باسل فيك شيء ؟
باسل ابتسم : لا !
محمد بشك: متأكد ؟
باسل : أي <3
جوري ابتسمت : كلكم احرصوو ع صحتكم وانتبهوو ل انفسكمم
محمد : سلامات ي الاخت ؟
سعود : وش جاك جوري؟
باسل : ابشري ي الجوريه
جوري : ماا جااني شيء بس كذا اوصيكم ع انفسكم لاني احبكم ومابي يجيكم شيء
محمد ابتسم : اهاا وانتِ بعد انتبهي لنفسك
جوري : اكيد

وبعد يومين من هذي المحاادثه خطبهاا راكاان
وجلست تفكر يومين وثم وافقت وتملكوو
( يوم الملكه )
كاانت لابسهه فستاان كيوت وغلا وربى وجنان وارياام جااين البااقين ماقدرو ( جاين بس ام راكان واخته بتول وخاله جوري الوحيده وعمتين لجوري وبناتهم الكبار بس ! )
جوري بحزن : تمنيت التؤم وسمر وداانه والكل يكونون هنا ):
غلا : مسافرين ل اخوالهم ف باريس مايصلح يجوون
اريام بحنان : لا تخافين المهم التؤم كلمووك صح ؟
جوري ابتسمت : أي !
ربى : ماصصدق جوريي بتتزوج :$ ككييووت
جوري بخجل : ههههههههههههههههههههههههههههه شكرا :$
جنان ابتسمت: الله يوفقك حبيبتي و يارب يكون مثل ماتمنيتي
جوري ابتسمت : امين ( الحمدالله هو مثل ماتمنيت واكثر ! )
الام بدموع : ماصدق بنتي بتتزوج ):
خاله جوري : بس بس الحمدالله الله يوفقهم ويسعدهم
جوري خنقتها العبره فرحة وحزن !
فرحه راكان ماخانها وتركها مثل اغلب الشباب ؟ راكان اثبت حبه لهاا ~
حزن لـ فراق امها ماراح تشوفها كل ساعه مثل قبل هي واخوانهاا وابوها
ربى : لا لا لا جوري بلا دموووع
غلا : تكفين حيااتتي امسكي نفسك وربي لو دخلتي ع راكان اللحين بينصدم منك وبيطلقك
اريام تستهبل : يووه تصير قصه فتاة في يوم الملكه تطلقت
الام : بسمم الله ع بننتي
اريام : اسفهه خالتي والله كنت استهبل =))
الام ضحكت بين دموعها : الله يقلع شيطانكم
جوري ابتسمت : احبكم احبكم ):
رااحت لقت اخوانها الاربعه كلهم واقفين مع ابوهاا وابوهاا بيده الكتااب عشان توقع
اللحظه قربت احلامها هذي هي بتحقق مابقى شيء !!
الاب بحنان : اتمنى لك حياه سعيدة ي بنتي والله يوفقكك ! بفقدك كثير اذا تزوجتي
غصب عنها نزلت دمعه : اححبك !
الاب ابتسم : وانا احبك يالله اللحين وقعي ومد لها القلم
مسكت القلم وشاافت توقيعه فوق ؟
رفعت عيوونها شافت باسل وسعود واقفين جنب بعض ومبتسمين ويشوفونها وشووي ثم عبدالله ينااظرهاا بسعااده وثم محمد مبتسم لها بحنان
وقعت
باسل وسعود بهبالهم يتميلحون : كككلللووولللي * كلووويش *
الاب : بسس !
محمد وعبدالله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله : مبروك جووري والله يوفقك
محمد وسعود : مبرووك جووريي :"
باسل ابتسم : مبروك ي الجوريه ماصدق بتتزوجين
جوري دمعت عينها : الله يبارك فيكم !
باسل : بسس خلاصص يالله كل ماقلنا كلمه صحتي؟ بزر انتِ بزر؟
جوري : بسسيلووه
سعود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه رااكان يبي يشووفك بس لا تخافين بهبل به بنشب لكم ومنيب طالع الا اذا طلعتي
رغم انها تعرف راكان وقد شافته كثير وتكلمه كل يوم الا انها تحس اليوم بخووف ماتدري ليه ؟ نطقت : أي أي مب مشكله
محمد : اقوول لا تصددق ذي؟
عبدالله: شف كيف خايفه ؟ ترا الرجال ماياااكل
باسل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
سعود يستهبل : بعد قلبي اختي؟ تبيني اجلس معك ابشرري ولا يهمونك
الاب رافع حاجب : احلف ؟
انتبهوو لابوهمم وغصب الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود : اسف والله احسبكك رحت =))))))
الاب ابتسم : مهبل مهبل =)) انا راجع للشيخ ! ورااح
عبدالله : وانا بعد يالله وش ناوين تطولون هنا ؟
محمد يمشي : لا طبعاا
راحو عبدالله ومحمد وبقى سعود وباسل وجوري

عند البنات ؟
ارياام : ي خي انا انسانه عطشانه
جنان بهمس : يقلع جووك الخايس هذا وقت عطش؟
ربى بهمس : حشا جايه من الربع الخالي ؟
اريام بهمس : انطمموو يعني مايعطش الواحد الا لما يكون راجع من الربع الخالي؟ وخير العطش له اوقات محدده مثلا ؟ وش اسوي ):؟
غلا بهمس : قولي طيب ل خالتي ابي مويه ترا سهله !
اريام : تهقين ؟
غلا ابتسمت : أي تبين اقوول لها ؟
اريام : هااه ؟ لا خلاص بقول لهاا ابتسمت خالتي معليش ابي مويه
ام جوري : ابشري حبيبتي ناادت الخداامه واامرتها تجيب لها مويه !

عند الاولاد
يسولفون وكأنهم اول مرة يشوفونهاا وسااحبين ع كل شيء

طولت الخدامه ماجت
ام جوري :اسفة بس عادي تروحين للمطبخ تلقينهه هناك ووصفت لها
اريام ابتسمت : أي لا عاادي وبهمس جنييوه قوومي معي
جنان بملل قاامت : طيب !
راحو يسولفون فجاءه سمعو ضحك جوري وصوت عيال

جنان : شكل الحياة بين عيال فله ؟
ارياام : وشكلها جحيم بعد !
جنان : وجع وش جحيمه بسم الله علينا !
اريام : طيب ابي افهم انتِ موقفه هنا ليه ؟ بااقيي ترا ع المطبخ
جنان بفضول : ابي اشووف
اريام شهقت بخفه : لا مب صااحيه ؟ وش تشوفين ؟
جنان : هذا وانتِ داخله طب ؟ يعني وش اشوف ؟ منظر مثلا ؟ اشوف اخوان جوري ترا مرة واضحه !!
اريام : انتِ استخفيتي صح ؟
جنان تمشي بشويش : اووشش
ارياام : جنننوووه بلا جنووون !!!
جنان فتحت الباب بخفيفف مره مرة لدرجه انهم مانتبهو لهاا
وصارت تشووف مع الفتحهه ووراها ارياام تشوف معها =))!

بااسل : سعود قمم يالله طولنا ترا !
سعود : طيب اسبقني
باسل : يالله اجل وقاام وطلع مع باب ثااني !!

جنان وخرت : خلاص خلاص بيقفطوناا
ارياام متعلقه عيونها ب سعوود وترمش بصدمه معقوله جوري اخوانها حلوين ؟ بس هذا احلى من الي تو ؟؟ مع ان ذاك مملوح بعد !!
جنان تناظر اريام وبهمس : هي ؟ ي السكرانه ؟ اريييموه ؟
بس ماترد كانت تناظره وهو يضحك ويسولف ومتعلقه عيونها به !!
جنان سحبتها مع يدهاا : هذي الي تبي تفضحناا ترا قلت بشوف مب بتأمل ملامحهم !!
اريام انتبهت يوم سحبتها حست بالخجل وش كانت تسوي وزاد خجلها يوم قالت جنان * بتأمل ملامحهم * بس ضحكت غصب : انطمي اسفةة طييب!
راحوو للمطبخ وخذت ارياامم الموويه
جنان : يالله بسبقكك اللحين وراحت
اريام بهمس : جنااان !! جنااان اصصبببري
بس كاانت مسرعه بخطواتهاا وراحت !
اريام تمشي ف الممر لحالها كاانت تتحلطم بهمس : تبنه تبنه بس اوريها "(
سعود الي طلع مع الباب الي ف نفس الممر والي تو كاانو يشوفونهم منه !
انتبه لهاا تمشي ومعبسه شعرهاا مفكوك بحريه و ملامحهاا ناعمه ! رغم ان كان واضح انها معصبه بس اعجبته !!
اريام كلها خطوتين وانتبهت له شهقت ماتدري ترجع للمطبخ ؟ ولا تكمل ؟
اذا رجعت يبي لهاا تقريبا 20 ثانيه يعني بيمديه يشوفها صح ولو كملت يبي لهاا دقيقه يمكن !!
وقفت مكانها تنااظره بصدمه خنقتها العبره من الخوف والفشيله !
تبي تتحرك وتبعد بس ماتدري ليه كاانت تشووفه كاان ممللللوح ف عيوونها مرررة !!

سعود تعلقت عيونه بعيونهاا بس انتبه وش قاعد يسوي وبسرعه دخلل مرة ثاانيه !
جوري : وش فيك ؟
سعود : خلاص غيرت راي ماراح اروح لغرفتي اللحين برجع للرجاجيل
جوري باستغراب : اووكي!
ارياام ركضت بسرعهه وقبل توصل للحريم هدت خطواتها وصارت تمشي عاادي دخلت جنان وربى اول ماشافو شكلها عرفوا ان فيها شيء
جنان بهمس : تهقين عشاني سحبت عليها ؟
ربى بخوف عليها : اقول شوفي البنت بتصيح الا شوي مستحيل ع تفااهه ! تراها ارياام نسخه من راما صح مب مثل قوه راما بس قوويه !!
جلست جنب غلا بهدووء حااسة ب احرااج كبير ومتفشله مرة لانها وقفت مكانها رغم ان الموقف كلهه كاان عبارة عن 15 ثانيه بس ! بس كآنت تحس انها 15 سنه !! كاانت تلوم نفسهاا لدرجه ان عيونهاا قلب لونهم احمر
اريام " مستحيل تصيحين اللحين مسستححيل !! "
جناان جت لها بسرعه وبخوف : ارياام اسفة صاار لك شيء؟
اريام بكذب: لا
جنان : وش فيك ؟
اريام بكذب: مدري بس مبسووطة لـ جووري !
جنان بعدم تصديق : مافي غيره ؟
اريام : أي مافي غيره

البارت 22
يتبع - قراءة ممتعه للجميع

جنان ماحبت تضغط عليها بس راح تسألها بعدين : اووك

عند جوري دخل عليها رااكاان
طااحت عيوونه عليها وعجز يبعدهم عنه كاانت في قمه جمالها
جامعه الجمال والنعومه <3
رااكان ابتسم بفرح : مبرووك جوريتي
جوري مسكت دموعها وبخجل ونبره فيها السعادة : الله يبارك فيك
راكان : اخيرا اخيرا ماصدق
جوري ابتسمت : تحقق الحلم :"
راكان : أي والله ! كيفك بعدي ؟
جوري : اللحين ب اتم السعادة لانك قدامي !
راكاان ابتسم : ي خي مااجملك ان شاء الله اني بسسعدك
جوري ابتسمت : ان شاء الله ( انت اسعدتني وخلصت اذا شوفتك عندي اكبر سعادة كيف لو اعيش معك؟ )
دخل سعود : احم احم
راكان لف وابتسم يعرف سعود وهباله من كثر سواليفها عنه
سعود : بسم الله راكان كأنك متوقع اني بخرب عليك ؟
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه القهر ان توقعي ف مكانه =))
سعود : ي وييح قلبي ع فكره لو يدري ابوي اني هنا ؟ تدرون وش بيصير فيني ؟
جوري وراكان : وش بيصير؟
_ من وراء سعود : ودامك عارف وش بيصير لك ليه رحت ؟
سعود لف بخوف يحسبه ابووه رمش : وووجع بسسيلوه مغير صوتك ؟
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
باسل : والله انك كذاب ي الخواف =))
راكان : وجااي يهايط علي هنا =))
سعود : وشسمه المهمم بس !!
راكان : ليه قلب افريقي؟
باسل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مب صااحي والله اني مستحي منك ي راكان من هالخبل الي هنا !
جوري ( مسوي طالع منها =)))))! )
باسل يمسك يد سعود ويسحبه : يالله يالله موافق لك تتنهى اليوم وتشوف الجوريه ع كيفك بس بعدهاا ؟
سعود بخبث : نذلك ذل
راكان : اعوذ بالله هذي بدايتها ؟
سعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا والله امزح اسفف ع سخافتي يالله معسلامه
وطلعوو
جوري كانت مبتسمه مع انهم ماطوولو بس تحس ان الخووف الي فيها رااح نوعاا ماا ومابقى الا شوي
راكان ابتسم : ماشاء الله اخوانك ظريفين!
جوري : تسب او تمدح ؟
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا والله امدح يعني ماشاء الله خففيفين دم وكذاا ع طول تقبلوني وصاروا يمونون احب هالنوعيات
جوري : فهمت ") !
جلسوو يسولفون شوي ثم دخل سعود ببثارته وهالمره سحب راكان معه وجوري رجعت للبنات !! واليوم كاان تحقق اصعب حلم لها !
تحس بسعاادة ماتنوصف لو توزعها ع العالم ماخلصت !!

طبعاا رااكان لقى وظيفه ف السعودية وتوظف وكذاا

في قصر ابو ايااد
رنا : راما
راما : هلا
رنا : لما نتعلق بشخص وش بيصير فينا ؟
راما تفكر : مممممممممممم؟ وش يصير فينا ؟ ممممم لحظهه !! ثم ابتسمت يصير فينا اشياء كثيره ؟ ونصير نبيه معنا للابد ومايتركنا
رنا : ومايبتعد عنا صح ؟
راما تحرك راسهاا بعلامه ايه : صح عليك !
رنا تنهدت : بس لما غصب يبتعد ونحزن وتخرب نفسيتنا ونطلع الحره في الي حولنا هذا وش اسمه ؟
راما : رده فعل لفقدانه ! بس غلط ؟ اننا نطلع حرة الشوق في الي حولنا هم مالهم ذنب ! نكتم في انفسنا احسن وابتسمت ابتساامه خفيفه
رنا : ليت اقدر اكون بمثل قووتك لما تعبتي انتِ واياد بغيت اموت من الحزن وماقدرت حتى اجامل البنات كنت عصبيه معهم وماحب اسولف كثير وطول وقتي ساكته وافكر فيكم انا احس اني تماديت معهم بزيادة ومع هذا ماشتكو :""(
راما: ممم بتزعلين لو اقوولك انك غلطانه ؟
رنا بحزن : لا لاني عارفة
راما تنهدت : اعتذري ؟
رنا : اعتذرت ويقولون عادي بس انا للحين مأنبني ضميري
راما : ي حلوك ي رنا انتِ وضميركك الدنياء بخير دام فيهه ناس مثلك للحين عندهم ضمير
رنا ترمش : راما وش قاعده تقولين
راما : مدري =)) بس اسوي نفسي كبيره !
رنا : صاحيه ؟
راما : اشك !
رنا وراما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
رناا : احبك ي خي تقدرين توخرين ضيقتي بسرعه وتخلينهاا سعادة "(
راما ابتسمت : الحمدالله ( مهما تعبت وتغيرت الظروف بظل اعيش عشان اسعد من حولي ماراح اتغير الا لما اموت ! لماا اممووت <$ )
جاهم ايااد والبسمة مرسوومه عليه : مروقين اليوم ؟
رنا : رجعت من الشركة
راما ابتسمت : اهلين بـ ايااد
اياد : أي رجعت هلا فيك *.*
رن جوال رناا وقامت : وشسمه عن اذنكم ~
وراحت !!
اياد جلس جنب راما
راما تشوف ملامح وجهه الي تتحمل فوق طاقتها كالعادة وبعتب : لمتى يعني لمتى ؟
اياد يشوفها وهو مب فاهم شيء : وشو ؟
راما بعتب : لمتى وانت بتتحمل كذا وتتعب ؟ الشغل ماراح يخلص "( اياد لا تتعب نفسك !!
اياد ابتسم : تعرفين راما ان الشغل مهم ولازم اشتغل واتعب ! انا مب اضغط ع روحي بس هذا شغللي وانا احبه !!
راما تنهدت وسكتت ( كل مرة تسمع عذر !! )
اياد : لا تقولين زعلتي ؟
راما ابتسمت ابتساامه هادية : لا مازعلت !
اياد : متأكدة ؟
راما عشان تطمنه : والله مازعلت ! شافت خالتها جايه وابتسمت لها
الخاله : هلا اياد
اياد بااس راس امه وجلست تسولف معه وهي سااكتة
رجعت لـ روتين يومياتها !!
قاامت وهي تحس براسها يعورها شوي : عن اذنكم انا بصعد اللحين ~
رااحت وتشوف ساعتها 8 ونص الليل
زي العادة يروح العصر ويرجع 8 ونص !! ماتشووفه كثير الصبااح هي ف الجامعه ع الظهر ترجع تجلس شوي هو يروح ولما يرجع تكون تعبانه من يومها وتبي تنام وترتااح !
صعدت فووق لجناحها دخلت غرفه النومم رمت نفسها ع السرير بتملل
من حالها هي وايااد لمتى يعني ماراح تشوفه طول اليوم ؟
رن جوالها ابتسمت لما شافت رقم تولين " حياتي اختي كأنها حاسه فيني ): "
ردت عليها : هلا تولين وصاارت تسولف معهاا وغاب عنها التملل وانسجمت مع اختها ببسرعه !!

مر شهر ثااني ! والكل تعود ع نفس روتين قبل ~

في امريكاا
وقت الجامعه = اول الدواام
كاانت تمشي مع وسن
تولين : أي كيف صار كذا ؟
وسن تكلمت بس ف الوقت نفسه تولين طاحت عينهاا ع سلطاان
الي واقف بعييد عنهم بس تشووفه بس اتسعت عيونها وهي تشوف بنت امريكيه ماسسكة يدهه ويتمشون
حست بالحزن بالقهر ! مو هو ترك كل صديقاته وعلاقاته قطعها؟ كيف يعني هو رجع اللحين ؟؟
تعلقت عيونهاا بـه تشووفهه وهو يمشي ويبتعد وتشوف يديه الي متماسكة مع يد الامريكيه
حزنت كثير مب بس عشان كذا ! حزنت لإنها حست بالحزن والقهر
وهذا يدل ع انها تحبه ؟ غارت ؟ معقوله حبته لدرجه انهاا توصل للغيره "(؟

صوت راما اول مادرت يتردد ف مسامعها
ايششششش؟ حبيتيه ؟؟؟؟؟ توولين تعرفين وش الي قاعده تقولينه ؟ تعرفين قد ايش هو كبير ومب سهل ؟
تعرفين وش يعني ؟ انتِ اتخذتي طريق قلبك بيتعذب فيه للابد !
لو انتِ تحبينه هو مايحبك !! تفهمين ؟ مايحبك !!
اختها كانت صادقه حُبه شيء كبير مرة مرة ومب سهل ابدا
اختها كانت صاادقة قلبها راح يتعذب من حبه له !!
اختها كانت صادقه هي تحبه بس شكله مايحبهاا !!
ماحست بدموعها الي نزلت مب بس عليه ! ع نفسهاا ؟ ع غبائها كيف سمحت لنفسها انها تحبه بس تعااطفت معه ومع قصته ولما انقذ حياتهاا حبته غصب !! بس مانتهبت ان حبه يكبر كل يوم شوي الي صاار كثير !

لفت عشاان وسن ماتنتبه لدموعهاا شاافت الثيل الممتد الوسيع وكأنها تشوف خيال اختهاا واقف قدامهاا وصوت اختها يوم تقول
| لازم تنقلين عن الجامعه ! لازم ترجعين ! ان جلستي تعذبتي ! لازم اقول ل بابا | يتردد ف بالها !
ان جلست تعذبت ؟ راما عمرها ماكذبت ! راما كلامها صحيح حتى لو هو غلط ! راما هي الوحيدة الي بتهتم ب مصلحتي اكثر من مصلحتها "(
معقوله هالمرة صح عليها زي أي مرة ؟ لو جلست تعذبت ؟
وكأنها كانت عارفة ان هذا الي بيصير !!
تولين غمضت عيونهاا ومسحت دموعها بسرعه حمدت ربها ان وسن تشووف قدام وتسولف
تولين بهدوء : وسن معليش بروح لدورات المياه شوي وارجع !!
وراحت
وسن ترمش: انا تو اكلم نفسي؟ مين اكمل له السالفه
منار الي جت وتضحك : كمليها لي
وسن لفت : ههههههههههههههههههههههههههه اشوى جيتي ماتحولت لمزهريه !

عند تولين دموعها تنزل كل ماتبيها توقف ؟ نزلت اكثر
بسرعه راحت لدورات الميااه وسكرت البااب
مافي احد يشوفهاا اللحين دمعت عيونها اكثر واكثر كتمت شهقاتها
مع انه صعب بس حااولت ! كل ماضعفت تذكرت راما وابتسامتها وتفائلهاا و قووتهاا ~
توولين " راما وش اسوي ؟ ممكن تقولين لي وش اسوي ؟ كيف اوقف دمووعي ؟ كيف راما ؟ انا محتاجة لك راما والله تعبانة ابيك ): "
وبين ما دموعها تنزل تذكرت موقف قديم لـ راما

كان بينها وبين سلمى زوجه او طليقه عمها عبدالرحمن
سلمى كاانت قاسيه بكلامهاا
بس راما كاانت ترد ب ادب وابتساامه هااديه
ابتسامتها الي خلت سلمى تنقهر منهاا و تحس بالغيظظ !!
وانقلب السحر ع السااحر بدل ماتقهر راما انقهرت هي !!
بس لما راحتت سلمى وانتهت السالفة ورجعو للبيت وف الليل
كانت بتدخل غرفتها بس سمعت شهقاتها وعرفت انها تصيح دخلت بحزن : راما ماعليك منها !
راما شافت اختها وماوقفت صيااح :...
تولين خمت رااما : لا يهمك "( تعرفين تقول كذا من غيرتهاا لا تبكين عشان اشكالها
راماا وقفت بكاء ومسحت دموعهاا وهدت وتولين صارت تسولف عشان تغير عليهاا
تولين : كيف قدرتي ماتبكين قدامها ؟
راما : دموعي بتحكمي انا ! مستحيل اخليها تطلع قداام احد مهما كان كبر الالم والصدمه ماراح اسمح لاحد يشوف دموعي ! المسأله بتحكمي انا ؟ اذا كنت سامحه لها تنزل ؟ ف بتنزل بس اذا كنت رافضه نزولها ماراح تنزل !

-
كيف راما تقول كذا ؟ هي تبي دموعها توقف بس ماتقدر تحس غصب عنها !! شعور الغيره كان اقوى !
كيف تتعاامل مع الموقف ؟ بس رن جوالهاا طلعته من الشنطة وكانت راما
ردت بسرعه وبهمس باكي : راما
راما بخوف : تولين وش فيك ؟
تولين وهي تحاول تخفف بكاء وتهمس لهاا قالت لها ب انقطاع صوتهاا من البكاء
راما تنهدت : اوك اهدي بسرعه !
تولين : كيف ؟
راما: تنفسي بعمق
تولين تااخذ نفس
راما : امسحي دموعك
تولين مسحت دموعها
راما : ابتسمي ! اغصبي نفسك وابتسمي
تولين غصبت ابتسامتها
راما : خذي شهيق وزفير ؟
تولين خذت شهيق وزفير
راما : ريلآكس ريلآكس انتِ ماتعرفين مين هذي! هو مب امه امريكيه ؟ ممكن تكون هذي خالته الصغيره ؟ او تقرب له ! اوو أي شيء سلطان ترك البنات وماراح يرجع لهم لا تكونين غبيه فكري
تولين بهمس : بس يمكن تكون صديقته الجديدة ؟
راما تتكلم ب اللغه العربيه الفصحى : حمممققاااء !
تولين : راما ؟ وقت استهبالك !! جد انا متضايقه مرة
راما : عارفةة انك متضايقه بس فكري ليه انتِ متضايقه السبب سخيف ! عشان واحد غريب ! انا ماحبه ! قولي لنفسك كذا ردديها عشان عقلك يستجيب لـ هالكلام ويصير وااقع
تولين : راما الكلام مب مثل الفعل
راما بحزم : خليك قوويه !! يكفي ضعف ؟
تولين حزنت : بحاول
راما بحنان : التمسي الاعذار عشان يرتاح قلبك المغفل ! انتِ بخير ي تولين صح ؟
تولين حست براحهه بس من كلمت اختهاا : أي بخير ي عيون تولين انتِ ):
راما : الحمدالله !! هه احساسي كان ف مكانه حسيت فيك شيء والحمدالله اتصلت
تولين بامتنان : مستحيل انسى كل شيء سويته لي انا كنت هالوقت محتاجتك بس احنا لو تفرقت اجسدنا احنا بنظل قريبين من بعض وبنظل اقرب تؤم مهما ابتعدنا
راما ابتسمت : بالضببط واللحين غسلي وجهكك وانسي الموقف ولو ماقدرتي؟ تناسي ابتسمي وسولفي احذذذري ينتبه احد عن ضيقتك!
تولين رسمت ابتسامه : ان شاءء الله شكرا راماا
راما : لا تشكريني واللحين تحسين براحه ؟
تولين : أي ووقفت صياح ودموعي مانزلت !
راما : شااطره ! واللحين روحي لصديقاتك لا يلآحظون غيابك ويسألونك
تولين : اووك ! مع السلامة راما
راما : انتبهي لنفسك مع السلآمه تولين <3 وسكرت
تولين طلعت ورتبت نفسهاا ورجعت للبنات وهي هاادية عكس توو
ماتوقعت انها بتهدأ ب هذي السهوله !
بس راما تقدر تسوي المستحيل !!
جلست جنبهم واعتذرت لوسن وثم جت ديمم !
ديم بمرح : كيفكم بنات ؟
البنات : تماام
تولين " التمسي الاعذار عشان يرتاح قلبك المغفل ! " ( صادقه راما ممكن تكون قريبته ؟ مب صديقته ؟ غبي اذا كان بيترك كل صداقات البنات وينهي العلاقات وثم يرجع من جديد ؟ لا مستحيل سلطان مب غبي لهدرجه لو بيستمر كاان ماقطع علاقااته الي قبل ! الا صح رااما صاادقة ! ) تنهدت افكار متزااحمة داخلها وتحس بالحزن رغم انها تمثل عليهم انها تضحك !!
وصلتها رسااله كانت من راما
( اذا كنتي حزينة للدرجه الصعبه ؟ وماقدرتي ترتاحين ؟ اسألي يمكن بتظنين الي اقوله جنون بس ! اسألي اذا ماعرفتي لإن لكل سؤال جواب ولا تفسرين المواقف ع كيفك وبشكل خطأ واللحين كيفك ؟ )
ردت لهاا ( اسأله ؟ ماعندي الجرأه عشان اسأله ! مستحيل عشان يعرف اني احبه ؟ لا لا مستحيل ! انا كويسه اللحين ومحد كشفني ولا راح يكشفوني ! )
راما ( مب شرط تسألين سلطان ؟ ليه ماتقدرين تسألين البنت الي معه ؟ عشاان ينقطع التفكير والحززن الي ساكنيك اللحين ! برافوو تولين كملي تمثيل عارفة صعب بس تحملي ! تحمملي تولين ! )
تولين قرت الرساله !! فككره اعجبتها وقررت تسأل البنت بس مب اليوم بكره يكون افضل ! بس حست بالحزن يوم قرت -كملي تمثيل عارفه صعب بس تحملي!! تحملي تولين !- ع اختها من يومها وهي تمثل عليهم انها بخير ويصدقون ؟ كاانت تتحمل التعب طول ذيك السنين وماشتكت ؟

تولين ( راما بكون بمثل قوتك ! بإذن الله بكون !! )
انقهرت من نفسها ومن غبائها هي تصيح وهو جااي وعليه اكبر ملامح البرود كالعاده !!
سلطاان وهو يمشي : كيفكم ؟
ديم الي كاانت شاايفته مع بنت: بخير بس مين الي تتمشى معهاا لا تقول صديقتك ؟
سلطان يستهبل : أي أي وش عندك ؟ واو تغارين *.*؟
ديم : نعم نعم ؟ يفسر ع كيففه رووح تكفى !!
سلطاان ابتسم ومشى : أي انا رايح !
تولين بهتت اكثر ( صديقته ؟ رجع يصاادق من جديد ؟)
وسن : معقوله يكون صادق ؟
منار: يمكن سلطان ماستبعد عنه أي شيء !!
ديم ابتسمت : كذاب
وسن : وكيف عرفتي ؟
ديم : متأكدة .
احتارت تصدق ديم ولا تصدقه ؟ بس ديم ماعندها دليل تقول كذا لانها تتوقع تنهدت بحزن
ديم انتبهت لها : تولين وش فيك ؟
تولين بكذب : ولا شيء !!
ديم : متأكدة ؟
تولين ابتسمت : أي لا تخافين ( الي احبهم ماراح اقولهم حزني عشان مايحزنون الا راما ماعرف اسكت عن شيء وماقولها ! تحملي ي راما اسفة بس اختك ماتقدر تعيش من غيرك "( )

انتهت سااعات الدواام وانتهى بعد اليومم ب اكملله !!

في الريااض
جالسه ع الكرسي الهزاز بهدوء عند الدريشهه ومن جنونها فااتحه الدريشهه شوي ونسمات الهواء البااردة تحرك خصلات من شعرها
كاانت حزينه بشكل ! ومالها خلق أي شيء !
تفكر ب تولين ؟ وكيف بتلقى حل لـ هالمشكله !
بس هالمرة صعب لإن السالفه فيها مشاعر والمشاعر احيانا تكون مب كيف الوواحد
لفت وشاافت سريرهاا هي وايااد شافت مكان اياد وحطت يدهاا عند قلبها
ابتسمت ب الم ل حال اختها – تولين هالتجربه صعبه عليك! لما القلب يحب فجاءه بدون مانعرف ومانقدر نوقفه؟ شيء قاسي ‘( ! –
رجعت تشووف الحديقةة وشاافت ايااد يدخل ابتسمت اخيراا رجع !!

رااما بهمس : الله يخليك ()
بس سرعاان مارجعت لـ اختهاا والحب الي طااحت فيه ):
راما ( اكلم سلطان ؟ خبلله انا وش اقول ؟ وش بقول له ؟ ولا اكلمه وانا متزوجه ؟ ي حبيبي !! مستحيل !! ممم حتى لو قسيت ع تولين مستحيل هالمرة مشاعرها مب كيفها ): واخاف اسوي سالفه عند بابا عشان ينقلها من الجامعه وثم هي تتبع قلبها وترفض وتقول تبي تكمل عشان صديقاتها !
اااه مشكله معقده "( طيب كيف ؟ كيف اخلي تولين مثل اول مايهمها احد وتضحك واهم شيء عندهاا النوم والاكل والسواليف :(؟ مابيها تتألم كثير في هذي التجربه وخصوصا انا مب جنبها !! وانا ماقدر اترك اياد وادرس هناك لإني ماعااد اتحمل بُعده عني :""" ياربي وش اسوي ؟ قططع كل هالتفكير صووت ايااد الغاضب : مااتتوبين انتِ؟
راما لفت وانتبهت انه قداامه ع طول بسم الله متى وصل !!
راما ترمش : ي ماما متى جيت ؟
اياد : بالله؟ ابي افهم انتِ ليه جالسه عند الدريشه وفاتحتها في البرد ؟ هااه قولي؟
راما ( لو يدري ان الهدف كنت اشووف الحديقه عشان اشوفه وهو جااي راما انا مدري كيف صرتي مب صااحيه :" )
اياد بملل : جــاوبي !
راما بتبرير : ممممم كنت جالسه اشووف الحديقه وافكر وكذاا اسفة والله مااكان قصدي بعدين اللحين مب برد مرة وو
ايااد : بس بس !!
راما تنهدت : اسـفة
اياد : مدري متى بتكبرين ؟
راما : ليه بزر انا ؟
اياد يناظرها : أي ! ومشى
راما ( ع كيفه !! ياربي ليه معصب اللحين وحالته صعبه !! )
قامت : اياد انت ليه معصب ؟
اياد يااخذ نفس عشاان ماينفجر عليها : وتسألين ؟
راما ترمش : اياد وش فيك ؟
اياد : خلااص راما مالي خلق اتكلم
راما : بسم الله عليك وش جاك ؟
اياد : قلت مالي خلق اتكلم صح؟
راما سكتت وزاد حزنها حزن ! ليه يكلمها كذا ؟ اول مرة !! يكلمها بس عشانها فتحت الدريشه ؟ مب منططقي !!
رجعت للكرسي الهزاز وملامحها الحزن ماقدرت تخفيهه عنهاا !
تولين ؟ اياد ؟ فراق امها ؟ تحس خلاص مافيها حيل يضيق صدرها اكثر! يكفي ان تولين وسالفتها مضيقه صدرها مرة مرة !!
ايااد بدل ملابسه ورجع لقاها جالسه عند الدريشه بس مافتحتها وكاان واضح انها تفككر بعممق وتفكر بشيء محزنها !!
اياد ( من جد غبي! كيف حطيت حرة الشغل فيها هي مالها ذنب ! )
قرب لهاا وبهمس : راما ؟
راما كتمت الحزن ولا طلعته حتى ف تنهيده لفت ورسمت ابتساامه باهته : هلا؟
اياد: آسف بس كنت معصب
راما ببرود : أي كان واضح !
اياد : والله من جد اسف بس من خوفي عليك عصبت !
راماا تسلك : اهاا لا عاادي !
اياد : راما وش فيك ؟
راما تسوي نفسها غبيه :وش فيني ؟ مافيني شيء !
اياد : ليه كذا متضايقه وتفكرين ؟
راما : مممم بالجامعه بس !! قاامت زين بدلت ملابسك؟ عشاان ننزل عند خالتي!
اياد يناظرهاا وهو عارف انها كذابه بس مابيده حيله : طيب !
راما مشت بهدوء وكاانت بتطلع بس مسك يدهاا وهو يناظرهاا ب تعجب
راما : وش فيك ؟
اياد : بتطلعين ببجامه ؟
راما انتبهت لـ بجامتها الي من بعد الظهر ماغيرتها =)) !
راماا شافت شكلهاا وشهقت بخفه كاانت ناويه تطلع وشعرها بعد ماترتب بشكل يقنعها ؟
راما ابتسمت بسخريه ع حالها : اسبقني ببدل واجي
اياد : راما متأكده انك بخير؟
راما : أي ! وراحت تبدل بجاامتهاا وغيرت ورفعت شعرهاا بكعكه جت بتطلع بس تفاجأت ب اياد الي مانزل
راما : ليه مانزلت ؟
اياد ابتسم : حبيت ننزل مع بعض !
اكتفت ب ابتساامه هااديه ومشت معهه !
نزلوو تحت ولقو االخااله ورناا يسولفون
اياد : رناا كيف حالك ؟
رنا : تمام انت كيف رجلك ؟
اياد : لاا بخير ولله الحمد
راما تفكر من جديد :...
الام : طيب ي اياد متأكد ما راح تجلس اكثر من اسبوع في لندن ؟
اياد : أي لا تخافين يماا
رنا : راماا وش راييكك ؟
راما :...
رنا صرخت بصوت اعلى :رااممممماا
راما انتهبت : بسم الله خوفتيني ! وش فيك ؟
رنا : انتِ عارفة ان اياد بيساافر اسبوع للندن ؟
راما لفت ع طوول ع اياد : أيش؟
الام : بسم الله عليك ؟ توو ماسمعتيننا ؟
راما : لا خالتي كنت افكر ! اياد ليه بتسافر
اياد : من جد اسف بس مرة ثانيه بقولك
راما ابتسمت ب الم : أي الشغل مره ثانيه صح ؟
اياد : ايه راما لازمم اسافر
راما ماعقلت لو انهم لحالهم ؟ كان جادلت وبينت مدى ضيقتها بس مايصير تعاتبه هنا ابتسمت بكذب : الله يعين ويوفقك وترجع بسلآمة
اياد : آمين
راما تحس انها ماله من هالقصر لانها تجلس فيه كل اليوم وماتطلع الا للجامعه وناادر ان راحت للمول !!! تحس مافيها تتحمله وخصوصا ان اياد بيروح
راما ابتسمت ابتسامه هاديه : اجل عادي اروح انام عند جدي وقت سفرك؟
اياد بتفهم : اوككي
رنا : بفقدكم اثنينكم مع بعض :"(
اياد : لا تخافين اسبوع بس !
الام : الله يكتب الي فيه الخير
ورجعوو يسولفون بس هي ساكتة
راما ( وبيسافر اياد ؟ كأن عارف ان نفسيتي هاليومين مب زينه وبيكمل الناقص ): ياربي صبرني !! ) ابتسمت بسسخريه ع نفسهاا !!

جااء العشااء وتعشوو جلسوو شووي وثم تفرقووا
ف جناح اياد وراما
جالسه ع التسريحهه وحااطه راسهها عليهاا وساكته
اياد جااها : رامتي انا آسف
راما : لا تعتذر ! انت ماسويت شيء غلط هذا شغلك وانت لازم تنفذه
اياد : طيب دامك فاهمه ليه متضايقه كذا ؟
راما : متى بتسافر؟
اياد : بعد بكره !
راما : اها يوم الخميس يعني ؟
اياد : أي !
راما : متى رحلتك ؟
اياد: العشاءء
راما سكتت :..
اياد : طيب رآمتي ممكن تبتسمين اللحين وقوومي ليه كذا وضعيتك كأنك وحدهه فيها النوم وف المدرسه !
راما رسمت ابتساامه : عليك وصف !
قامت وانسدحت ع السرير وهو جنبهاا
شااف كيف مغمضه عيوونها وملامحها هااديه !
ماكان متوقع هذي ردة فعلها كاان متوقع بتعصب وتقول
شغل شغل شغل ! وتلوومهه ع اهماله لها هو عارف انه مهملها بس غصب عنه مب يده !!
اياد تنهد : راما يالله عااد قولي لي وش فيك ؟
راما مسكت دموعها : مافيني شيء بس يمكن لإني مشتاقه لماما مع انهاا مب اول مرة تبعد عني بس ف كل مرة اشتاق لهاا بشكل :"
اياد : كلميها طيب ؟
راما : لا اللحين مشغووله مع توولين !
اياد : طيب ابتسممي الله يسعدك
فتحت عيونها وابتسمت : كذا زين ؟
اياد : اهون !
راما غمضت عيوونها وتمتم بكلمات مقطعه بهمس خافت بس سمعه ايااد : هذا المهم تشوفون اني كويسه حتى لو ماكنت بخير ‘( !
اياد : رآمممما
راما فتحت عيونها مره ثانيه
ايااد قربهاا بيدهه وخمهاا : انا عارف انك مب بخير! بس انتِ ماتبين تتكلمين
راما تمسكت ب بجاامته وتقااوم لا تصيح وماتعرف وش ترد عليه
مستحيل تقول له اختي تحب واحد وانا خايفة عليها اكيد هو بيقول لابوهاا عشان يتطمن ع اختها هو الثاني !!!!
راما : مدري وش فيني بس من جد انا متضايقه عشانك بتساافر وبتخليني اسبوع كاامل "( راح اشتااق لك مرة وبفقدك كثير ! انا قلت ابي اروح عند جدي وجدتي لإني مابي اجلس هناا وانت مب موجود :( حااول تخلص الشغل بسرعهه لإني محتااجة لك اكثر من الشغل "( وشهقت من صياحهاا
ودموعها غصب نززلوو وصاارت تبكي ! تجمعت الاحزان والي خلاها تنفجر رحيل اياد رغم انه بيجلس اسبوع بس؟ بس عندها مدده طوويلله !!
ايااد يهديهاا : بس رامتتي ! ماراح اطوول خلاص حبيبي آشش !
مااطوولت وهي تصيح لإنها ماسمحت لنفسهاا تاخذ راحتها ماتبي تتعود يواسيها احد وقت حزنهاا عشان ماتخسر قوتها !!
سكتت وهدتت رفعت راسهاا وبعيون تلمع ابتسمت بامتنان : شكرا ايااد
ايااد : ع ؟
راماا : قدرت اطلع الحزن الي فيني
اياد يخمهاا اقوى : بسم الله عليك من الحزن!! بحميك حتى من الحزن!
راما ابتسمت بحب : وآثقه بكلامك <$$$$
ايااد ابتسمم لهاا وغفت عيوونهم بدوون مايحسوون!

في امريكاا
سلطاان كاان يروح يجلس كثير مع ذيك البنت الي اسمهاا لالي !
تولين تبكي في الفندق وفي الجاامعه كأنها عادي وطبيعيه !!
اقتنعت انها صديقته رغم ان ديم للحين مصره انها مب صديقته!!
وتتكلم بثقهه برايهاا ! خلت تولين تشك !
تولين تبي تصدق ديم ويكون فيه امل لهاا ! بس تخاف تنصدم بعدين!!

ديم : ايووا تولين ؟
تولين كملت السالففه وانهتهاا وجت شهد صديقه فيّ بسرعه ومسكت يد تولين وسحبتها : سووري بنات شوي !
ورااحت تركض وتولين معها وهي ماتدري وش الساالفه
تولين : شهدد وشش فيككك ؟
شهد : دقييقه وتعرففين !
تولين : طيب معليش شكلنا غلط واحنا نركض ممكن نمشي طبيعي ؟
شهد قللت ركضها وصارت تمشي عاادي : اووك!
تولين : ابي افهم وش فيك ؟
شهد : والله شيء بيعجببك!
راححو لمكتبه الجاامعه
وهنااك تولين شافت سلطاان جاالس مع لالي ومحمد ع احد الطاولات وكل واحد مااسك كتااب يقراا
تعلقت عيونهاا فيه حست بالحزن ينعااد عليهاا
بس صووت شهد صحاهاا : توولينووه
لف سلطاان وقت سمع اسمهاا شاافها تشوفه بس بسرعه وخرت عيونها عنه !

تولين تحااول تتجاهله : شهد وش السالفه ؟
شهد بيدها كتااب : شوفي هذي الروايه الي تبينها مو؟
تولين تقرأ العنوان : يييييااه ششككراا شههدد :( نست الطلببه والكل وخمتها بقووه حياااتي انتِ "( !
شهد ضحكت : وش دعووه وانا احووس اليوم لقيتهاا قلت زين عشان تقرينهاا !!
تولين : أي والله ادور عنها :" مرره شكرا
شهد : العفوو شفتي شيء يستااهل انك تركضين عشاانه
تولين ابتسمت : أي والله يستااهل !
شهد : اووك اللحين بمشي بس قلت اعلمك عنها
تولين : ماتقصرين !
طلعت شهد من المكتبه ولإن سلطان كاان موجود هناك ماتبي تجلس ف مكاان هو فيه! استعارت الكتاب وطلعت هي الثانيه من المكتبة !
راحت لصديقاتها
منار: هاه وش صار ؟
وسن : عساه شيء يستاهل الخرشه الي سوتها لنا =))؟
تولين ضحكت : هو عندي يستاهل بس انتم لا
ديم بفضوول : طيب تكلمي وشش ؟
تولين: في روايه كنت اسولف لها عننها واقول مرة ودي اقرااها واني رحت لاكثر من مكتبه ومالقيتهاا وهي كاانت ف المكتبه حقت الجاامعه ولقتهاا
ديم : وش جاب الروايه في المكتبه حقت الجاامعه ؟
وسن : يمكن عشاان الي يألفون قصص وكذاا تساعدهم
منار: سبب مقنع ~
تولين ابتسمت : يمكن !
رجعوو يسولفوون بس تولين مافيها صبر طلعت الروايه وبدت تقراها
ديم : مب صاحيه اصبري ترجعين للبيت؟
تولين : لا لا ببداها يالله اووص لا تزعجووني
منار بعنااد قاامت تغني بصوت عالي هو صح مب عالي مرة لدرجه انهم يسمعونه الي يمرون بس عالي لانها جنب توولين
تولين : ي مزززعجه
وسن : روححي لمكاان هاادي اذا تبين تقرينها
تولين قاامت: فكرهه وراحت
وسن : صدقت من جدها ؟
منار : لا اكيد اعجبها اقتراحك المخيس
ديم : انشهد انه مخيس !
وسن : لا يكثر انتم !! شووي وترجع
منار: أي كملي سالفتك بس
وسن : أي وو.. نتركهم يسولفوون
ونروح لـ تولين
كانت روايه رومنسيه بشكل ~
بدت تقرأ اول جزء منها وانسجمت ع طوول معهاا
بس الوقت ماكفاهاا لإن وقت الخروج حاان وهي توهها ف الفصل الاول والروايه 5 فصوول خذت الروايه معها لإنها ناويه تكملها هنااك

دخلت الفندق
تولين : هااي ماما
الام : هلا تولين
تولين باست راس امها : كيفك ؟
الام : بخير وانتِ ؟
تولين : تمام !
الام : شفتي اياد بيساافر للندن
توليين : متى؟
الام : بكره
تولين : ليه ؟
الام : شغل ! توني مسكره من راما وبتروح لبيت جدك
تولين : غريبه ليه بتروح عندهم ؟
الام : سألتها تقول مالها خلق تجلس في القصر وتبي تغيير جوو
تولين بقلق خفيف: ليه هي متضايقه من شيء ؟ من رنا او خالتها ؟
الام : مدري ي بنتي سألتها وتقول بخير يعني جاهلتك راما مستحيل تقولي وش مضايقها
توولين تنهدت ( ي خووفي انها متضاايقه ععشاني "()

الام ابتسمت : بسم الله عليها من الضيقه يمكن تبي تنام عند جداانك بس كذا!
تولين تحااول تقنع نفسها وابتسمت : أي صح يمكن كذا !!

البارت 22
يتبع - قراءة ممتعه للجميع

ويجي بآكر ؟
راماا بحزن : من جد بفقدك
اياد تنهد : وانا بس لا تخافين بكلمك كل يوم اول ماتقومين من النوم؟ وقبل ماتنامين وفي الليل والنهار في الصبح والفجر بزعجك بزعجك
ابتسمت بحزن : ي حلو الازعاج اذا كان كذا "( انتبه لنفسك زين طيب؟
اياد تنهد : اكيد
راما عشاان تخفف عنه ابتسمت : هااه مب تناظر غيري ترا عندي عصفوره تعلمني بكل شيء
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا تخاافين مين الغبي الي عندده وحده مثلك ويشوف غيرها وبعدين وش عصفورته
راما ابتسمت : عصفوره صديقتي بتساافر معك :$
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههه الله يحيهاا
راما مبتسمه وبس !!
اياد : وانتِ راما ترا لو احس انك جالسه برا او فاتحه الدريشه بزعل عليك واذا رجعت ماراح اكلمك
راما رمشت : طيب طيب بسم الله العقاب يخوف ):
اياد ابتسم : أي كل شيء ولا صحتك
راما : زينكك بس !
اياد : عارف اني حلو
راما : قصدي زين شخصيتك مب شكلك -.-!!
ايااد : تحطيم !!
راما ضحكت : عشاان ماتصير مغرور
اياد : طيب طيب ! ماراح اكون مغرور بس انا حلو :$
راما ابتسمت : أي واحلى الحلوين
اياد : يــآرباه اعتتراف مافيهه اجمل منهه :$
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليه يعني كنت شااك مثلآ ؟ انت مشغلني بملحك
اياد : طبعا ماشكيت بس انك تعترفين اني حلو شيء حلوو بعد
راما : أي ومستحيل تشك ي المغرور :$
اياد : رجعتي لـ مغرور حراامم عليك مب غرور هذي ثقهه :(
راما : بس الثقه بتصير غرور!
اياد : يعني بالله بكون مغرور ع مين؟ انتِ حلوة مثلي يعني مين بكون مغرور عليه!!
راما : ع الناس عاامة ! تصدق سالفتنا بايخة .
اياد : مررة ! لو يشوفنا واحد بيقول ذوولي ماا كأنهم بيتفرقون بعد نص سااعه
راما : من جد نسولف ب اشيااء تافهه وكأننا بنشوف بعض لوقت طويل !!
اياد : أي ~ سلميني ع جدك وجدتك
راما : اووكي ! انا رايحه اودع خالتي ورنا وراجعه
اياد : طيب وانا بشيل شنطتك وشنطتي واركبهم في السيارة
راماا : طيب
رااح اياد راما دخلت جنااح رنا
راما : رننووو !
رنا جت ابتسمت : هلا هلا ب راعيه هالصوت
راما ضحكت : واوو *.* جاايه اقولك سلآم
رناا اختفت ابتسامتها : بتروحين اللحين ؟
راما : أي !
رنا بحزن : من جد بفقدك "( انتبهي لنفسك
راما : اكيد لا تخافين بتشوفيني ف الجامعه
رنا : هذا الي مهونها اني بشووفك ف الجامعه وصاافحتها سياا
راماا ابتسمت : سيآآ
تخاامو ورااحت رااما لخالتها ودعتها واياد ودعهمم بعد لانه بيودي راما وبيروح للمطاار !!
راما اخيراً وصلت لـ بيت جدها وجدتها اساسا قريب في نفس الحاارة !
دخلت واياد احتراما سلم عليهم جلس دقاايق وبيرووح راحت توصله للباب
راما بحزن عميق : اول ماتوصل اتصل فيني
ايااد ابتسم لها : ابشري واللحين ابتسمي ماحب اشوف حزنك
راما : غصب !
ايااد مسك يدهاا وطلع من جيبه علبه صغيره وفتحها وطلع خااتم كيوت كيوت مرة لبسهاا الخااتم : هذي هديتي قبل اساافر ولما ارجع بتشوفين وش بجيب لك معي :$
راما ابتسمت بعمق : شككرا حبيبي :* ليهه كلفت ع نفسك ؟
ايااد : تستاهلين الذهب لإنك مثلهه
توردت خدودهاا : ايااد مرة شكرا فرحت فيهه رغم حزني *(
ايااد : العفوو واللحين ابتسمي ؟
راما رسمت ابتساامه خفيفه : مع السلآمه
ايااد : مع السلآمه جااء بيمشي بس مسكته مع يده
لف : راما ؟
راما ماتعرف كيف مسكته تركته وبنظره حزينه وابتسامه هااديه : بنتظرك بس لا تطول !
اياد بحب: ماقدر اطول عنك اوعدك ارجع بدري
راما : الله يحفظك !
اياد : انتبهي لنفسك حبيبي
راما : حااضر مع السلامه
اياد : مع السلآمة وطلع
وهي سكرت باب الشاارع نزلت دمعه بس مسحتها بسرعه
( انا قويه قويه قويه ! )
رجعت لـ جدتها وجدها ورسمت ابتساامه عشاان مايشكوون جلست معهم وحاولت تشغل نفسها بالسواليف معهم
راما: كيفكم ي حبايب قلبي ؟
الجد : بخير وانتِ ي بنتي ؟
راما : تمامم !
الجده : زعلانه عليس انتِ ماتجيينا كثير رغم اننا ف نفس الحارة
راما : ولا تزعلين ي الغاليه بجلس عندك اسبووع وبتطفشين مني وبتقولين ارجعي لقصر زوجك !!
الجدة : ي ححبي لس ! لو تجلسين سنين مستحيل اطفش منس
راما : ي زيينكك جددتي <333
الجد : أي والله احس اني مشتاق لك مررة
راما : حيااتي والله انا بعد مشتاقه لكم وللجلسه معكم
الجد : القلوب عند بعضها
الجدة: واخبارس ؟ واخبار الجامعه ؟
راما : كل شيء بخير !!
وصارت تسوولف مع جدها وجدتها بس عقلها وقلبها عند ايااد
في فله ابوو جوري

سعوود تجرأ اخيرا : جووري
جوري : هلا ؟
سعود : بسألك بس جاوبيني بصدق
جوري استغربت : وشو ؟
سعود : مين الي كاانت لابسهه فستاان وردي ؟
جوري تتذكر : اريام؟ ولفت انت وش درااك ان في بنت لابسه فستان وردي؟
سعود : ممم شفتها بالغلط !
جوري : اما ؟ عاد اريامم اذكى وحدهه فينا داخله طب
سعود : جد ؟
جوري: أي وقويه نوعا ماا ومملوحه بعد و ذكيهه هي الي تدبر لنا حلول لمشاكلنا ومصايبنا من كنا ف المتوسط !!
سعود : ي حليلها والله
جوري : أي :$
سعوود : يسلم عليك راكان
توردت خدودها ماتدري ليه : وش جاب سيرته ؟
سعود ضحك: لا بس شفته صدفهه قبل يوم وتووي اتذكر انه قايل لي سلمني ع جوري
جوري : اها عليك و عليه السلآم
سعود : صح جوري متى بتحطون يوم زواجكم ؟
جوري : ممممممممم مدري بس انا افضل انهه يكون في الاجاازة
سعود : الاجازة الصيفيه؟
جوري : ايهه !!
سعود : بس توناا باادين الترم الثاني مالنا الا شهر وشوي يعني بااقي وقت كثير
جوري : ليه نستعجل ؟ عاادي
سعود ابتسم: صادقة للحين ماشبعنا منك
جوري : وواو اخيرا اعترفت "$
سعودد راح وهو يضحك
ورن جوال جوري كاان راكان ابتسمت وردت : مرحباا حبيبي

في لندن
كاانت تعباانه ومافيها حيل تتحرك
ايلاف بحزن : ليتك معي هنا ي ريوف "(
صاارت تكح بقووة بقووة
حست بالحزن ع نفسها عايشه لحالها ! كل شيء لحالها !!
حااولت واستجمعت مابقى فيها من قووة وراحت للمستشفى
وبس وصلت باب المستشفى انهدت قواهاا وطااحت مغمى عليهاا
بسرعهه حطوهاا ع السرير عشاان يشوفون وش فيها ؟
كاانت مصاابهه بـ حرارة حاادة و التهاب في الصدر والحلق !
وجسمها محتاج للمويه وللغذاء وضعيف بسبب اهمالها لنفسهاا !
وكأنهاا هالمرة ماتبي تنقذ نفسهاا ! وكأنها تبي هالتعب ياخذها لمكان
امها موجودة فيه ؟ تعبت ! ذكرياتهاا تهدهاا كل يوم !
شوقها لـ اختها لـ تؤمتها للشيء الوحيد الي يذكرها ب امها يتعبها !
بس هالمرة تعبهاا قوى عليها ومب مثل أي حرارة حست فيها !!
عاشت حياة مُتعبه بس دايم تحتسب الاجر !

مـر هاليوم متعب ع الكثير من اصحاب روايتنا
راما وتولين رناا وامها ايااد و ايلاف ؟ والكثير ~
وبعد مر هاليوم جميل ع بعض اصحاب روايتنا
مثل ؟ الجد والجدة كانت فرحتهم كبيرة لإن حفيدتهم بتنام عندهم اسبووع !

يوم الجمعــه = السااعه 6 الصبااح
قاامت من النوم او بالإصح قامت من الغفووه الي خذتهاا
ماانامت الليل كله !! قضتهه بَ تفكير بـ اياد ؟ بـ تولين بـ نفسها ؟

ملت وهي تتقلب ف السرير وهي عارفة انها ماراح تنام الا لما يتصل اياد ويطمنها !
قاامت غيرت بجاامتهاا شعرهاا رفعته لانه ازعجهاا !
رسمت ابتساامه هاديه : واليوم بعد انا فيه قويه <$
نزلت تحت خذت لها كووفي قررت تطلع ببرا ف الحديقه الجوو راايق
طلعت وجلست في الجلسه الي ف الحديقهه وكاانت تسمع صوت العصاافير ونسماات الهوواء تحركك شعرهاا وكانت باردة
رن جوالهاا شاافت ايااد ردت بلهفه : ايياااد
اياد ابتسم : مرححبا رااماا
راما : وصلتت الحمدالله ع سلآمتك ؟
اياد : الله يسلمك حبيبي كيفك ؟
راما : انا كويسه انت الي كيفك ؟
اياد: تمام !! توقعتك نايمه كنت بتصل بس رنه واحده عشان اعلمك
راماا ابتسمت : لا تووي قايمة من النومم !
اياد : نظاام دراسه ؟
راما : تعوودت يمكن !
اياد : جدك وجدتك قامو ؟
راما : لا هم يقومون 8 او 9 !
اياد : اهاا
راما : خلاص بسكر اللحين وانت رح ناام وارتااح ووقت تخلص نوم اتصل :$
اياد : طيب وبتحذير راما تراا ان دريت انك طالعه براا ي ويلك
راما تذكرت وبربكه خفيفه : ان شاء الله ان شاء الله
اياد ابتسم : يالله سلآم
رااما : انتبه لنفسك سيااا
وسكرت منهه رسمت ابتساامه تطمنت لما كلمهاا !
وقررت تدخل جووا مع انها تحب الشتاء وتحب نسمااته الباردة وتبي تجلس وقت اطول؟ بس ماتدري ليه عندهاا رغبة ف انها تترك الي تحب؟ وتسمع كلامه! دخلتت للقصر ورجعت لسريرها بس التفكير مانقطع

بالفعِل ماهذا ؟
هل هذا جُنون ؟ ان نقلق على شخص للحد الذي يُشغلنا عن حياتنا
نهتم به كثيرا وبـ أمره اكثر من انفسنا
نسعد عندما نسمع صوته ويسككنا الحزن ان غاب عننا !
نشتاق اليه رغم اننا كنا معه قبل ساعات عِده ؟
هل هذا جنون ؟ نخشى عليه رغم اننا نعلم انه قوي كفاية ليحمي نفسه من دون مساعدتنا ؟
نُحبه كثيرا كثيرا للحد الذي لا يكفيه القلب !
نُزعج العالم بثرثرتنا عنه ! وعندما يكون بخير فـ اننا نشعر اننا بخير
وعندما يكون متعبا فإننا نشعر اننا متعبون ؟
هل هذا جُنون الحُب؟ هل هذا ب الإصل حُب ؟
ربُما يكون عشقاا !! * بقلمي : ماحلل نقلها دون ختمها ب حكايه بريئه *



في امريكااا
كاانت مااسكة الروايه الي معهاا ودموعها تنزل !
متأثره ب قصه البطلة !
حست انها تشبهها ! تحب بس بصمت ومحد يعرف ~
والاوجع ان الي تحبه يحب غيرها ؟
تولين ( انا احب سلطان وسلطان يحب لالي "( )
الفصل الثااني من الروايه كآن كئيب بس لاامس احاسيس تولين كثير
لإنه كاان يمثل الحاله الي تعيشهاا اللحين

في المستشفى
كاان سلطاان موجود في غرفه اخر الممر
واقف عند بابهاا وفيها مريض عجوز التجاعيد ملت وجهه !
كاان يصاارع المرض الي يعيشه !
هاادي وسااكت البرود يطغي ع ملامحه بس من داخله ؟
ضجه كبيره والم وبكاء وحزن و تعب !!
يشوف المريض ويتخيل له انه امه!!!
امه الي كاانت معه في الصغيره والكبيره اللحين راحت وتركتته وحيد
وعشاان مايحزن اكثر ؟ مشى بهدووء وطلع من المستشفى وهو حزين !
او اقدر اقول من حزنه تعباان !!

فيي الريااض
جت الهنوفف مع امهاا قصر جدهها وهي مستانسه لان راما موجوده
الهنوف : مرة مشتاقه لك "( ماصرنا نشوف بعض كل اسبوع زي قبل!
راما تنهدت : لهينا ي الهنوف "( انتِ كيفك ؟
الهنوف : بخير ! بقولك شيء !
راما رسمت ابتسامه هاديه : قولي ؟
الهنوف : بعد ماسافرت العنود كنت مرة حزينة كالعاادة ومافي شيء جديد بس في ذااك اليوم كاانو فيهه جيران لناا ساكنين ولهم اسبوع ! وام الجيران هذي عزمت امي ! طبعاا مابينا وبينهم الا جدار يعني مره قريبين مننا ! وامي قالت تعالي معي غيري جوو اعجبتني الفكرة وقلت اوك؟
رحت هنااك وكاانت ام وعندها بنت وحده اسمها اروى وعمرها 20 !
حبووبه مرة قالو لي قصتهم عايشين ب النمساا وهذي اول سنة لهم يسكنون بالسعوديةة !!
راما ترمش باستغراب : نعم؟ ليه ساكنين ب النمسا
الهنوف : كاان شغل ابوهم هناك !
راما : وتربت هذي اروى ف النمسا
الهنوف : أي أي عندها اخو واحد اسمه محمد وعمره 22
راما : بس ؟
الهنوف : أي اثنين !
راما : طيب كملي ؟
الهنوف : كانت تسولف لي عن مدى رغبتها ب ان يكون لها اخت وانا قلت لها ان اختي مساافره من قريب وككذاا الزبده اني ماقدرت امسك دموعي صح مانتبهت لي بس مسحتها بسرعه وقلت بروحح شوي لدورات الميااه وتعرفين بنت عمتك بقره ! طلعت من المجلس وادور دورات المياه بس مالقيتهاا !! كاان في باب بفضول فتحته وكاان يطل ع الصااله ودرج وكاان فيه وااحد منسدح ع الكنب الي موجود بالصاله ويطقطق جواله بس اول ماسمع الباب رفع عيونه وقال اروى ؟ يحسبني اخته اتوقع !
راما اتسعت عيونها بصدمه : اححلفي؟ وشش صاار ططيب
الهنووف :والله ! انا تنحت ب مكاني خفت مرة !! ورجعت بسرعهه بس كاان كيوت مرة ملامحه ناعمه !!
راما بتريقه : اجل جاب الله ل اروى اخت =))
الهنوف :ي تبن لا تتريقين مملوح بس كيوت مرتب وكذاا ! الزبده انا من االخوف رجعت للمجلس وماهمني شكلي ومدري هو يخوف ولالا !!
محد انتبه ورجعناا للقصر وانا مرة خايفة! وماقلت لاحد غير حنيننوه
راما : مااصدددق الهننووف =)) ططيب وش كنتي لابسه
الهنوف : فستاني الكحلي !
راما : ذااك الكيوت ؟
الهنوف :أي
راما : يااي وش مسويه بشعرك ؟
الهنوف: مليسته وفااكته بس !
راما تتخيل شكلها : زين بنت عمتي الجميله :$ ابصم لك انهه خااق عليك *.*
الهنوف بخجل :وججعع رمييووه تزوجتي وفكيتي الحيااء
راما توردت خدودها: وجعع وش دخل الزواج ؟ اقولك خاق عليك ماله دخل ف الزواج !
الهنوف بخبث: أي هين !
راما : اعوذ بالله من نبره صوتك تخوف "(
الهنوف تنهدت
راما : وش فيك ؟
الهنوف : اروى بنت مرة حبووبه وخذت رقمي وقووت علاقتنا مرة
ولإن هالكلام من اسبووعين ف اناا وياهاا اللحين مثل الصديقاات وصرنا نمون ع بعض مره كأننا اخوات بصراحه عوضتني شوي عن العنود صح مب مثل العنوود بس ع الاقل زيهاا وصاارت تجيني او اجيهمم
راما ابتسمت : حلوو الله يسخرها لك بس ليه تنهدتي؟
الهنوف : لإن مرة كنت رايحة لهم ! طبعاا امها تعودت علي وكذاا وابوهم 24 ساعه شغل ماينشاف واخوهاا اذا جيت يكون برا البيت ! ومرة كنت متوقعه انه برا البيت زي العاادة

-

دخلت الصاله وهي بنيتها تصعد فووق لغرفة اروى
بس قبل تصعد فيه مراياا شافت شكلها وابتسمت وبهمس : محلاي والله :$
انتبهت ان في واحد واقف اول الصااله ينااظرهاا من الخوف زلقت رجلها وطااحت ف الدرج التوت رجلهاا بس بخووف قاامت والدموع تجمعت ف عيوونها لفت وشاافته يروح بسرعهه صعدت لفووق بصعوبه ودخلت ع اروى
الهنوف بالم : اروى
اروى بخوف جتها : عمري الهنوف وش فييك ؟
الهنوف : طحت ف الدرج "(
اروى : بسمم الله عليكك ): اصبري بس انزل اجيب لك مرهمم !! ونزلت
والهنوف ذرفت دموعها لإن رجلها مرة تألمها والموقف زااد الالم فشيله !
ولما سمعت صووت اروى مسحت دموعهاا
اروى : الهنوف اخوي تحت وشاافني سألني وقلت له لازم تروحين للمستشفى
الهنوف ترمش : مجنوونهه اروح مع اخوك ؟ مستحيل طبعا
اروى : مو احنا اخوات ؟ اخوك اخوي واخوي اخوك !! اللحين رجلك متألمه مب وقت تفكير
الهنوف : لا لا رجلي كويسه اللحين
اروى تشوف رجل الهنوف المورمه ولونها احمر : تكذبين ع مين ؟ قوومي بسرعه
الهنوف : اروى الله يسعدك مابي وبعدين ماما وبابا راح يرفضون
اروى : للضرورة احكام انتِ رجلك توجعك مرة مافي وقت نااخذ اذن منهم يالله قوومي معي وساعدتها وعطتها عباايه من عباياتها
وراحو المستشفى مع محمد
والدكتور فحص عليها وقال ملتويه بس يوم واحد ماتمشي عليها وثم تمشي عليها الي ترجع طبيعيه !
اروى الي رااحت تصرف العلاجاات
محمد : انا آسف
الهنوف خايفة :......
محمد : انا عارف طيحتك بسببي بس ماكان قصدي
الهنوف همست : لا عادي !
رفعت عيوونها وشاافته مب غريب عليهاا تعرفه هي متأكده انها قد شافته بس ماتدري وين ؟ ومتى ؟
محمد : طيب اللحين تعورك؟
الهنوف : مب مرة
محمد : الحمدالله !!
وخرت عيوونها عنهه وهي تحس بخجل بحزن ب الم رجلها !
وثمم رجعت اروى ورجعوو للبيت
قالت لامها تمشي ف الدرج وطااحت لا هي ولا محمد قالوو انهم التقو!

-
راما فتحت عيونها : الله الله كل هذا ي الهنوف ؟
الهنوف تنهدت : شفتي كيف ):؟ مأنبني ضميري لإني ماقلت لامي الحقيقه!
راما : مستتححيل ! لو انك مب الهنوف كاان كذبتك
الهنوف : عارفة ان الموقفين جوو ورااء بعض بس هذاا الي صار لي
راما : طيب كيف رجلك اللحين ؟
الهنوف ابتسمت : لا كويسة اللحين !
راما تنهدت : الحمدالله ع سلآمتك
الهنوف : الله يسلمك
راما : وماصار شيء بعد هذا ؟
الهنوف : الا
راما : بععععد ؟
الهنوف: كنت في الشاارع انتظر حناان بتمرنني وهو طلع من قصرهم
وفيه جرأه متعديه جااني وقال لي
محمد : ليه طالعه هنا ؟
الهنوف : انتظر صديقتي!
محمد : طيب انتظريها جووى خطر عليك هنا
الهنوف الي شاافت سيارة السواق وقفت : لا لا تخاف هذي هي وصلت سلام وراحت

-
راما : وش يبي ؟ لا يكون صدق انه اخووك ؟
الهنوف : مدري عنه بس خلاص احس اني متضايقه من هالثلآث مواقف رغم بساطتها بس احسها شيء كبير عندي
راماا : احقريه ويروح
الهنوف : هو والله مؤدب مب قصده شيء وخايف علي بس اناا ماتعودت ع غربااء مثلهه يجووني كذاا خايفةة منه !
راما : أي لا تعطينه وجه ! لا تروحين لاروى عشاانه ولا اذا جيتي تروحين تأكدي انه برا البيت خلي الصدف الي بينكم تقل تقل لابعد حد لـ درجة انكم ماتشوفون بعض
الهنوف بحزن : لهدرجه ؟؟
راما فتحت عيونها بصدمه : اصدميني بعد وقولي انك حبتيه ؟ يالله قوولي لي حبييتيه ولا لا !!!!!!!
الهنوف : مستحيل احبه الحب الي انتِ متخيلته ! صح احبه بس كـ اخ
راما : اجل ليه حزينة ؟ تبين تشووفينه يعني ؟ شوفته بتضيق صدرك!!
الهنوف : مدري ي راما ! احس اني مو فاهمه نفسي
راما : اسفة وانا بعد مو فاهمتك!
الهنوف : ماتنلآمين اذا انا ماعرف وش شعوري ووش ابي؟ بتعرفين انتِ!
راما : ووش بتسوين طيب ؟
الهنوف : وش بيدي عشان اسوويه ؟ ماراح اسوي شيء !
راما تنهدت : كلن في همه لاهي
الهنوف: بسم الله عليك وش فيك ؟
راما ( المصيبه مب فيني ف اختي "(! ) : مافيني شيء بس مشتاقه لتولين وماما وكذا
الهنوف بخبث : بس هذولي الي مشتاقه لهم ؟
راما مافهمت : أي وابوي وياسر وزيااد ودانه بعد !
الهنوف : بسس ؟
راما ترمش باستغراب : ليه من بااقي؟
الهنوف بخبث وابتسامه عريضه : حبيب القلب :$ ايوودك هيهيهيهيهي
راما مسكت اقرب خداديه ورمتهاا عليها :انطمي انتِ وخشتك تراه مسافر امس وبكذب مايمدي اشتاق له
الهنوف : واو ي الكذاابه تبين تشوفينه صح :$؟ اعتترفي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : الهنوف وش مااكله ؟
الهنوف تستخف دمها :حشيش :$ هههههههههههههههههههههههههههههه يقولك خذ الحكمه من افوواه المجانين وانا حكمتي تقول ؟
كأني لست هنا , كأني لست انا * هذا حالكك بدون ايااد =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما باستخفاف: شكل محمد خذ عقلك معهه ؟
الهنوف : بسم الله علي !!
راما : طيب قومي نروح لماما سارة لإنها امس مهاوشتني تقول مانشوفك كثير وكذاا
الهنوف : اوكي
وراحوو لعند منيره والجده
كاانت تسوولف معهم بس سرقتها افكارهاا لـ اياد من جديد
وبين ماهي تفكر بعمق!!تذكرت الهنوف يوم تقول
( كأني لست هنا , كأني لست انا !! ) سكتت من جد هذا حالها ماكأنها معهم ماكأنها هي راما االي يعرفوونها !!
ابتسمت بخفيف من جد خذ الحكمة من افوواه المجاانين!
الهنووف : وين وصلتي ؟ هاه عسااك وصلتي لندن؟ ههههههههههههههههههههههههههههههههعععهههههههههههخخهه هههه
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انطمي ي الساامجه "(
الهنوف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يوسع علي بس دنياء واخره
راما :امين والسامعين :$
الجدة : راما وش اخبار امتس؟
راما : بخير كلمتها امس وكذاا
الجدة : واخباار تولين وابوس وياسر ؟
راما: ماشيه امورهم ومشتاقين لنا !
منييرة : والله اننا مثلهم مشتاقه لاخوي ولامك بشكل ماتتصورينه احيانا اقول ليت المااضي يرجع زي قبل سنه ! كنا وش حليلنا نشوف بعض كل اسبوع ومانشتاق لبعض لإننا متأكدين اننا بنشوف بعض ف الشهر اربع مرات بس اللحين "( جواهر مانشوفهاا الا مره او مرتين ونورة ف الاجازات وعبير بعد عقب ماحملت لهت !
راما رمشت : عبير حاامل ؟
الهنوف : بسم الله عليك في الشهر الرابع !!!
راما :اححلفي متى ماشااء الله ؟
الجدة : لا ي بنتي انتِ مب طبييعيه نسيتي ؟ قبل 3 شهور قالت لنا؟
وكنتي معنا انا اذكر انس كنتي معنا
منيره : الا راما كنتي موجودة
راما وهي ماتتذكر شيء اببد بس سلكت : اييي صحح هاليومين انا ممب طبييعيه
الجده : بسم الله عليس انتبهي لنفسس وانا امتس
راما ابتسمت : حااضر
اختفت ابتساامتهاا ومن داخلها حزنت
( من متى وهم يوصوني ع نفسي؟ ماكنت كذا اببدا !! ما كنت كذاا ابدا ! اكيد ف ذاك الوقت كنت افكر ومانتبهت لهم ): بس لمتى وانا بظل كذا؟ الي ؟ وش اسوي ؟ تعبت انا من جد تعبت من التفكير الي ماله فايده !! تنهدت بس احيانا ماكون افكر ف نفسي ولا ف اياد احيانا افكر بتولين
تولين احسهاا صغيره مع انها ب عمري بس تولين اضعف بكثير بكثير ! ) ومرة ثانيه تذكرت * كأني لست هنا , كأني لست انا *

التفكير خذ نص يومهاا بالشكل الي ارهقهاا !

الهنوف بدت تسولف وانسجمت معهاا بس تحس داخلها شيء حزين رافض يبتسم حتى لو هي تضحك!

يووم السبت ()
الساعه 11 الظهر
اليوم ناامت اشووى ! قاامت خذت شااور وغيرت رتبت شكلهاا ونزلت تحت لقت جدتها جالسه عند التلفيزيون لحالها واكيد جدها طاالع براا
راما ( معقووله بعدين ؟ بيكون كذا حالي مع اياد ؟ حتى لما نكبر الشغل بيااخذه مني "(؟ لا يارب لاا ! )
الجده باستغراب: راماا هوو؟ وش جاس يامي
راما تقدمت وبااست جدتها ع راسهاا وجلست : صبااح الخير
الجده: صبااح النور وش فيس اكلمس ماتردين
راما : اسفة بس كنت افكر شوي
الجده : لا لا هاليومين انتِ ماعجبتيني ابد بسم الله عليس وش الي مشغلس؟ كان زوجس ف لاتخافين هو يسافر من قبل يتزوجس ومتعود وهو مب بزر عشاان تخافين عليه كل هالخوف
راما توردت خدودها : لا ماما سارة مب ايااد بس كنت اقول ان اليوم قمت متأخره
الجده: أي مايخالف ي بنتي النوم سلطان !
تذكرت اختها وسلطان ومشكله اختها
راما : جدتي
الجده : ي عيون جدتس
راما: تسلم عيونك حبيبتي بس عادي اسأل
الجدة : أي ؟
راما : تخافين ع جدي؟
الجده : وشو ؟
راماا : لا لا خلاص !
الجده ابتسمت ثم تحولت ابتسامتها لـ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
راما ترمش باستغراب : ماما سارة وش جاك ؟
الجده ابتسمت : ي حبي لس ان كاانس ضحكتيني !
راماا: بس ماقلت شيء يضحك ؟
الجده ابتسمت : انا عارفة انس تفكرين ب ايااد ! وعارفة ان ضايق صدرس بسبب شغله الكثير ! بس تحملي ي بنتي !انا مثلس ! انا اشووف نفسي فيس انتِ واياد ! كان جدس لاهي عني ومنشغل ب اموره وامور الشركة وللحين وهو مشغول بس اللحين اهون من قبل بس صبرت وتحملت عشاني احبه واخااف عليه ! أي ي راما اخاف عليه حتى وهو كبير وشايب اخاف عليه ! لو سألتيني من وش؟ بقولس من كل شيء !
لإنني احبه اخاف عليه من كل شيء بـ هالحيااة
انرسمت ابتساامه واسعه ع راماا وزادتها جمال اعتراف جدتها كاان حلوو منها ~
راما : وجدي يحبك ! متأكدة
الجده ابتسمت : الله يديم المحبه
راما : آمين كاانت محتااجة بعض من الرااحه وضحكت بطفوله جدتي
الجده : هلا ؟
راما : بطلب طلب غريب بس لا تردني!
الجده : عيوني لس
راما بخجل خفيف: عادي تقولين لي قصه
الجده ضحكت وفتحت ذراعينها : تعالي ي قلب جدتس
رااحت راما وارتمت بحضن جدتهاا غمضت عيوونها وابتسمت وهي تسمع جدتها تقوول لها عن نفسها يعني تسولف لـ راما ؟ عن راما يومها صغيره فهمتو =)))؟ - عشان الي مافهمو يفهمون-
الجده : كاان فيه وحده عندها ولد اسمه عبدالعزيز وكبر عبدالعزيز وتزوج وجااب ولد وسمااه زيااد وثم جاب ولد ثاني وسمااه ياسر ثم جاب لناا احلى بناات جاب لنا تؤم غيرو علينا الحياه وقلبوها فوق تحت واانا وام التؤم نورة اخترنا الاسماء وحده سميناها راما ؟ والثانيه تولين! كانوو شيطانيات وكثيرين حركه ويضحكون ويلعبون هنا وهناك ! اضاافو نكهه لناا وربي رزق اخت عبدالعزيز منيره ف نفس السنه بنت بعد وسمتها الهنوف و اخت نورة جتها بنت بعد وسمتها حنان وجوونا اربع بنات من السماء في نفس السنة واربعتهم وصلونا ف المساء وذيك السنة سنه البنات شكرنا ربنا يوم رزقنا اربع بنات ثنتين منهم كأنهم باريسيات وثنتين منهم كأنهم هندياات كلهم يهبلون ووش زينهم ~ حبيتهم كلهم ! كبروا البناات ودخلوو الابتدائي وسببو لنا انواع واشكال من المصايب والمشااكل وثم كبروا وصاروا ف المتوسط وبدوو يكبرون ويكبر جمالهم معهم بس منهم من تغير وكبر عقله قبل جسمه ! بعد موت جدها وجدتها الله يرحمهم عقب فقدتهم كبرت سنين كثيره وسبقت هالبنات ب عمرهم وماصارت مثلهم

البارت 22
يتبع - قراءة ممتعه للجميع

مختلفه عنهم عقلها اكبر منهم تفهم بسرعه! دخلت قلبي اكثر واكثر يوم شفتها قويه وماترضى بالغلط عجبتني يوم دافعت عن امها في ذيك الاياام ويوم واست اختهاا لماا تحطمت معنوياا ولماا ساعدت اخوهاا لماا طاح بمشكله نشرت بسمتها بيينا حتى صار صعب نستغني عنها كاانت قويةة اقوى من هالبنات وقوتها سوت فيها جاذبييه ! جذبت لها كل النااس وكبرت هالبنت ووصلت للثاانوي وكل يوم تفهم اكثر وتكون اذكى !
والي وصل احلى خبر لي وفرح قلبي فرحةة عميقهه يوم قالو لي بتتزوج ؟ ومن مين ؟ مين اياد ولد الـ.. ؟ اجمل خبر اسعد قلبي كثير وزاد حبهاا اكثر واكثر وتزوجت بس ماتغيرت كثير لازالت القويه العفويه الحبوبه الي نعرفها بس بعدد شهور ؟ بدت تتغير شوي وتفكر كثير وماتنتبه زين ! وي خوفي قوتها بدت تضعف ! ي خوفي حفيدتي القوية الي افخر فيها تضعف وتستلم لـ قلبهاا وتهدم قووة كانت بها تتميز عرفتيهاا اللحين ؟
راما ابتسمت وهي ف حضن جدتها : أي هذي انا :$ بس ماعليك ماما سارة لا يغرك تفكيرها وسرحاانها قوتها ماراح تختفي الا لما تموت واوعدك <$
الجده : بسم الله عليس بعد عمر طويل
راماا : ي زينك ليت الناس مثل الطهاره الي فيك ):
الجدة : نسيت اقول شيء ولسانهاا يعرف يتكلمم =))
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماما ساره حسستيني ان االبنات ماينطقون الكلمات زين
الجده : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا بس انتِ تعرفين تردين ع الصغير والكبير
راما تستهبل : طبعا انتِ من النوع الاول صح ؟
الجده تكمل معها : اكيد فيها شك ؟ شايفتني كبيره يعني ؟ توني بعز شبابي
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي انتِ بعمر الزهور
الجده : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي اكيد ~
راما : الله لا يحرمني منك
الجده : امين ولا يحرمنا منس!
دخل الجد عليهم وابتسم يوم شاافهم منسجمين بسواليفهم دخل : السلآم عليكم
الجده وراما : وعليكم السلام ماتبي تبعد عن جدتها لانها جدا مرتااحه

الجد جلس ويستهبل : راما وخري تراني اغاار
الجده تنحت اول مرة يستهبل ناادر مايستهبل !! واستحت :$=))
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه واااو وصاارت تصففر ماما ساارة لا انتي كذا جد ف عمر الشباب
الجد مكمل استهبال : أي بس يالله وخري عن زوجتي
راما بخبث: بشرط تجي مكاانك
الجد وهو فاهم نيه راما *تحرج جدتها* ابتسم : مووافق
راما قاامت بسرعه وهي تضحك : كففووو يالله ححيااك نستقبلك ب الاحضاان
الجد : وش دخلك انتِ سارة هي الي بتستقبلني بحضنها!
راما : اوو تكسحت =)) رن جوالها وكاان ايااد ابتسمت اججل اللحين اترككم تعيشوون جوو روماانسي *.*
الجد ورااما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجده وهي منحرجه : رووححي كلمي الي دااق عليس وفكيني من شرس
راما تروح وهي تضحك : اففاا مقبووله منك ماما ساررة ثم ردت مرحبا
اياد ابتسم : اههلا رااما
راما وهي مبتسمه : هلا كيففك ؟
اياد : تماام وانتِ ؟
راما : بخخير سمعت جدتها تهااوش وواضح تهاوش جدها عشانه احرجهها هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
اياد بتعجب : راما وش فيك ؟
راما تضحك : اسففة بس ع ماما سااره هنااك تهاوش ف جدي المصون
اياد ابتسم : يااكافي وراه ؟
راما قالت له الموقف وضحك ايااد
راما : والله ناادر مايستهبل جدي بس اذا استهبل غصب تتضحك
اياد : ايي من جد <33 المهم انك سعيدة
راما : سعااده ناقصه
اياد : ليه ؟
راما : لإنك مب معي ! امس هنيفوه التبن كل مافكرت قالت لي يوووه ترا اياد بيرجع!
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب صح عليها كنتي تفكرين فيني ولالا ؟
راما بخجل : ممممم صرااحه أي وعشان تغطي احراجها بس مب انت لحالكك :$
ايااد : وااو :$ المهم انك تفكرين فيني وانتِ ماغبتي عن بالي
راما تنهدت : احس مره مشتاقه لك كأني ماشفتك سنه !
اياد : وانا مره فااقدك "(
راما : طيب كيف الشغل ؟
ايااد : ع احسن حال
راما : الحمدالله الله يخلصه بسرعه وترجع لناا بالسلآمه ؛(
ايااد : امين امين ! بتدوامين بكره في الجامعه ؟
راما : أي تبي رنا تقتلني ؟ مرسله لي ي ويلك لو تغيبين =))
اياد : شكلها فقدتك =))
راما : أي وانا والله اشتقت لها بعد!
نخليهم يكملوون سواليفهم ونروح للجد والجده
الجده : احرجتني وبس !
الجد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لهدرجه عااد ؟
الجده : طاالع ! يقول لهدرجه عااد انت طبيعي ؟ انا شاكة ان الشغل اثر عليك
الجد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا مأثر علي شيء
الجده تغير الموضوع : ما كأن راما طولت ؟ لها الحينن نص ساعه تقريبا
الجد بحسن نيه : يمكن اختها تولين وتعرفينهم يسولفون ويطولون
الجده بخبث : لا ماظنتي تولين ! شكلهه ايااد
الجد : بسم الله وراا شكلك كذا مانويتي خير ابد
الجده : والله شكلي مانويت خير !
رجعت لهم راما وهي مبتسمه
الجده بخبث : ماشاء الله الابتساامة وش عرضها ؟
راما : أي في احد يشووفك ويكشر :$؟
الجده : أي هين ! الا من كلمتي اياد وانتِ مستانسه
راما فهمت جدتها وبمكر : أي بس انا كنت رايحه من عندكم وانا اضحك يعني مستانسه :$
الجده : ولو فرحتك اللحين اكبر
راما : لانكم قدامي :$
الجد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماقويتهاا وانقلب السحر ع السااحر !
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كشفت نييتك ماما ساره :(=))
الجده : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مالت علي وانا يقال لي بحرجس
راما تستهبل : أي صح رحت وخميتها ولا لا ؟
الجد يضحك ويسلك : أي أي
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اتووقع لو انك رايح صدق كاان جدتي للحين مستحيه :(=))
الجد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
الجده : راماا اعقلي !
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اسفةة اسفهه خلاص تووبه :(=))
الجده : أي هذي البنت المؤدبه !
راما : أي أي :$
الجد قاام : الله يسعدكم بس والله ضحكت ضحك اليوم !
راما : بإذن الله انك بتصير كل يوم تضحك هالضحك
الجده ابتسمت : مادمتي موجوده ف ليش لا ؟
راما : لا حتى وانا مب موجوده :$
الجد : يالله اناا بصعد ارتااح شووي ورااح

راما : جدتي !
الجده : هلا
راما : احبك حب كبير كبير كبير اكبر من السماء
الجده : هههههههههههههههههههههههههههههههههه وانا احبس بعد :$
راما :اكيد تحبيني بنت عبدالعزيز :$
الجده : أي والله ! ع طاري عبدالعزيز والله اني مشتاقه لهه
راماا : مب بس انتِ كلناا مشتااقين له ولماما ولتولينوه وياسر
الجده : أي والله لهم فقدة عظيمه ): !
راماا: أي "(
الجده : وش اخبار زيااد ؟
راما : ماكلمته !
الجده :وراتس ؟
راما : مدري بس اخر مرة مكلمته قبل يومين وكاان بخير
الجده: لا ي امي كلميه كل يوم
راما : أي اكلمه بس وش ابي طيب؟
الجده : اسألي عن احوواله شوفيه هو بخير ولالا
راما ابتسمت : الله يخلي له دندون ! تزوج خلاص صح بتصل واسأل عليه بس مب بشكل يومي بطلع مزعجه كذا !
الجده : والله عيال هاليومين مدري وشلون يفكرون
راما تستهبل : اتمنى انك ماتسبني ؟
الجده : الا جالسه اسبس انتِ وجيلس !
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماراح اسلم من هاوشك؟
الجده : لا ! الي تكبرين
راما :اكثر من كذا؟
الجده : كم عمرس ؟
راما : دخلت الـ 19 :$
الجده بسخريه : للحين ف الطعشاات ي الببزره ؟ وتقولين اكبر من كذا انتِ وش عشتي اصلا حتى مرحله المراهقه ماخلصتيها
راماا :ي مامي قلبتي علي هالمره جد :(=))
الجده ابتسمت : للحين احس اني ماصدقت ان عمرس 19
راما : ليه شكلي اكبر من عمري؟
الجده : بالعكس شكلس صغير كأنس وحده عمرها 15
راما : لا ماما ساره قوويه ):
الجده : وش قويه ؟ انتِ شايفه نفسس وشايفه شلون نحيفه ومب طوويله ولا قصيره يعني طولس حلو ووسط محد مميز لو قلتي له عمري 19 ولا 15
راما : ماابي ): !
الجده : من ناحيه الشكل اعطيس عمر 15 ومن ناحيه العقل اعطيس عمر 51
راما : ماما سساره مافي حل وسط ؟ ي بزر ي كبيره مرة ):؟
الجده ضحكت : وش اسوي بس عقلس كبير وشكلس صغير =))
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههه مسأله معقده :(=))
الجده : ابد مب معقده ولا شيء المصيبه ان لا عمرس 15 ولا عمرس 51 =))
راما : أي =))))
الجده : أي واخباار اياد ؟
راما : تماام بس كيف عرفتي انه هو الي متصل ؟
الجده ابتسمت : ببساطة لإن اول مادق جوالس وشفتي الرقمم استعجلتي ورحتتي ويوم جلستي تكلمينه طوولتي ورجعتي وانتِ مرتاحه
راما : ماما سارة كيف عرفتي اني كنت مرتااحة!
الجده : قلت انا اشوف نفسي ايام اول فيس انتِ اللحين ! نفس تصرفاتي ويمكن نفس الاحاسيس
راما : ي زييننك :$
الجده : ي زينك انتِ :$
راما : واو تكلمتي بـ الكاف ؟
الجده : انا ماتكلم ب السين الا بس لما اصيير معكم ولا في الحياة بالكاف
راما :أي صادقه :$

ومرر هاليووم سريعع
في امريكا = الجامعه
جالسه في كرااسي مافيها احد وبيدهاا الروايه تقرأ بعمق وحماس وماحست ب الي جلس جنبهاا
رفعت راسها وتنهدت حاله البطلة مب بعيدة عن حالتها ! لفت بخوف وهي تشوف سلطاان جالس وينااظر قدام
تولين بربكه : سـ سـلطاان ؟
سلطان لف بهدوء: أي .
تولين : من متى وانت هنا ؟
سلطان : ليه ممنوع اجلس هنا ؟
تولين : دايم تفهمني غلط مب قصدي بس ماحسيت بك!
سلطان بسخريه : أي كنتي مندمجه ف القراايه !!
تولين : أي شكلي !! ( تحس بنبضات قلبها تعلى وتقوى وداخلها توتر فظيع !! ماتبي يكون بينهم مواقف عشان تترك حبه ب شكل اسهل ) توهاا بتقوم سمعته يتنهد كاان ناسي وجودها تماما
بدون شعور همست : وش فيك ؟
سلطاان التفت ببرود : مافيني شيء.
كاانت تحس انه حزين ع فراق امه وماتدري ليه تحس ان احساسها صح ومتأكده منه همست بنبره : للحزن الف وجه , ابشعها ان يسرق احدهم سعاادتك ويرحل * لفت عليه وبعيون فيها حنيه : متأكده انك تعيش هالحزن! ومتأكدة داخلك اشياء عميقه بس اصبر والله يرحمم امك! وقاامت انا رايحة مشت بسرعه قبل تسمع صووته واختفت من قداامه
اما ف هو مصدوم اول مرة احد يعرف وش فيه من تنهيده بس !
بالفعل امه سرقت سعاادته وراحت ):
كل يوم توولين تفاجأه ب شيء ؟
معقوله يذوق طعم السعاده الحقيقه من جديد ؟
كان فاقد الإمل لانه مرت سنتين وماضحك فيها من قلبه !
لكن اللحين؟ مايدري ليه بس يحس فيه داخله امل بسيط انه بيجي يوم ويضحك فيه من قلب !

في الجامعه بس مكاان ثااني
ديم : الله يقلعك ي التبن تولين مرة انسجمت مع الروايه وماصرنا نكلمها كثير والسبب انتِ
شهد : امما ؟ لهدرجه الروايه حلوه ؟ يوم لقيت الروايه قلت اعلم تولين عشان تستانس
ديم : مالت عليك انتِ وتفكيرك بس .
منار : شووفوها جتت
فيّ : كويس ف وقتها =)) !
تولين : مرحبا بنات
البنات : اهلين !
تولين جلست جنب وسن : وش فيكم ؟
فيّ : تو البنات يتكملون عنك!
تولين: تحشون ؟
شهد : لا بس ديم معصبه علي لإني عطيتك الروايه
تولين : لييه ؟
شهد : لإنك ماصرتي تسوولفين معهم كثير زي قبل
تولين : مين قاله ؟
ديم : انتِ ماتحسين بس من جد فقدتك طول يومك ع الروايه والمشكله ان الروايه طويله مرة هذا وانتِ تقرينهاا 24 ساعه توك تخلصين الفصل الثاني ):
تولين : ي زيننك ي خي :$ كل شيء ولا ديومم خلاص اخلي الروايه عشاانك *.* بس سولفي سواليف زينه =))!
وسن : ااوووه اخخس اخسس
مناار : حشا واحنا ؟ ولا مب صديقاتك ؟
تولين : وانتم بعد <33 لا صديقاتي الي احبهم كثير كثير ):
ديم خمت تولين : اححبك قسم "(
وسن حطت يدهاا ع كتف تولين : ي زين توليتنا بس :$
منار الي جتت تبي تخمها بعد =)) : ي خي انتِ شيء جميل وكذا
شهد : تطاقوو ع البنت =)))))
فيّ : الله يرحم تولين بس اختفت ! تقولين كأنهم نمل شافو لهم اكل
شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه التوصيف بطل ف مكانه =))!
فيّ بتتسيمج : بطل؟ لا مب بطل هو..
شهد قاطعتها ومشت : اوص اوص لا اقتلك بروح اشوف وين سها اصرف لي
في ضحكت ولحقتها : خلاص اخر مرة !

تولين صاارت تسوولف مع صديقاتها
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مستحححيل :(=))
منار : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يقلع شيطانك ديمووه =))
وسن : كملي كملي
ديم تضحك : تخيلوو وفشلتهاا انا :$
ضحكوو البناات ~ وكأنها رجعت شووي قديمه ؟
همها ؟ تشوف صديقاتها تسولف معهم وتضحك وترجع !
وماتحب احد غيرهم وتهتم لناس بعيدة عنها مثل سلطان
تمنت لو تقدر ترجع زي قبل ! بس مب كل الاماني سهل تحقيقها

مر الووقت سريعع
وصارت الساعه 8 الليل في الريااض

في قصر ابو ريوف
ريوف تتصل ع ايلاف بس ماترد غريبه مب عاده !
اتصلت عليها 9 مرات وماردت وزااد القلق عندها :"
وفي المكالمه العاشره في اخر رنااتها
ريوف بلهفه وعصبيه وخوف :ايييييييلافوه ويننك ؟
النيرس : عفوا انا ممرضه من مشفى الـ..
ريوف انصدمت : لييههه وش في صااحبه الجوال "(؟
النيرس : مريضه جدا ولا تقاوم المرض او تحاول الدفاع عن نفسها ! اعتذر لإنني اجبت بدلا منها ولكنني ظظنت انكِ ستقلقين عليها وكما ان هذه المريضه لم يإتِ احدا لزيارتها
ريوف دمعت عيونها : حسننا اهي بخير ارجوكِ اخبريني ؟
النيرس : لن اكذب عليك حالتها سيئه جدا ! جدا
ريوف زااد الخوف بقلبها : حسننا انا سأأتي غدا
النيرس : جيد اظن ان المريضه تحتاج لـ احد تعرفه !
ريوف : اشكرك ارجوكِ لا تجيبي ع احد غير رقمي
النيرس : كما تشائين
ريوف : وداعا وسكرت بدوون تفكير حجزت للندن الليلة !!!!
مسكت شنطه متووسطة الحجم حطت فيها كم لبس بسرعه ودموعهاا مغرقه وجهاا وتدعي الله من كل قلبها ان اختها مايصيبها شيء !
كتبت رساله ف ورقه لمربيتها
( انا مسافرة راح ارجع قريب بابا لا يعرف ولا تالا قولي لهم راحت لصديقتها )
وركبت مع احد السوواايق متجهه للمطاار ووصلت بسرعهه رااحت
ماجلست وقت طويل ف المطاار وركبت الطيارة
دمووعها ماوقفت من الدموع
مرت 5 ساعات ونص ووصلت للندن
وع طوول راحت لـ بيت امهاا وحطت اغراضهاا واتجهت للمستشفى بسرعه فظيعه

في المستشفى
كانت مغمضه عيونهاا بهدوء !
تقدر تقاوم تعبها زي العادة بس هالمرة هي رافضه ؟
وكأنها تبي المرض يتمكن منها وينهي حياتها ..

عشت حياة قاسية .
وحيدة بلا اب وام !
لا اعرف أي طريق للسعادة !
في وطن ليس وطني غريبه انا طول ايامي ()
حديثي الصمت .. ابتسامتي تعبر عن طقوسي بالكامل
متألمة حقا حزينه فعلا!
مجروحه كثيرا </3 !
ظُلم امي تجرعته غصباً , امي ظلمها ذاك القاسي
وظلمني ايضاً وتبرأ مني ؟ وكأنني فتاة غريبه عنه وكأنني لست ابنته !
لم يكتفي ايضا! لـ تجارته الكبيره استطاع منع اسمي من العمل!!
لم اجني منه سوى المتاعب , الالم , القسوة !
ليته يراني ؟ كبرت كثيراَ لن يعرفني ! ف اخر عهده بي
عندما كنت صغيرة جدا . في سن الرابعه والآن انا احمل سن الـ 19
وكأنني احمل 91 عاما على عاتقي !
شعوري اكبر من عمري ؟ اصبحت عجوزاً في سن الزهور
المي عميق لا نهاية له ! لا يوجد مايزيله..
ولكن بين تفاصيل حياتي المرهقه *
خرجت هِي لَ تجعلني ازور مُدن السعادة التي لا ادِل شيئا بها !
ذاك الإب رغم جفائه .. الا انه اهداني شيئا عظيما لا استطيع ان اشكره عليه !!
صحيح اهداني ريوف ): تلك الفتاة النقيه
العادلة النزيهه ! لم تُقصر يوما معي ؟ تأتي كلما سمحت لها الفرصة
تأتي وتسكن اوجاعي في قدومها ! ف ترافقني الضحكه برفقتها
ريوف سعادتي التي لا تنتهي .. اختي التي تفهمني
تؤمتي التي تعرف شعوري بالضبط !
ريوف شيء من الجمال من البياض من السلآم !
اذقتني طعم السعادة () قلبي خالي من المشاعر
اثنتان من يسكنه امي وريوف ؟
فقط لا احب في هذا العالم سواهما ولن احب غيرهما !
هماا القلب العطوف هما الرئه الثالثه لي "(
ولكن رحلت امي وبقيت ريوف ..
انا ممتنه لـ بقاء ريوف بجانبي ! ممتنه لها لإنهاا لم تتركني !
لم تكرهني كما فعل ابي .. لم تسخر مني !
ساعدتني ! جعلتي اخذ اسمها في اعمالي !
فهمت مدى حاجتي لها واوضحت لي مدى حاجتها لي ~
اختي التي علمتني حروف السعادة
و علمتني اخبار طقوس تلك السعادة
بقدومها تأتي السعادة وبرحيلها ترحل معها !
مرتبطة اختي بالسعادة ~
على كل حال انا كنت قوية كفايه !
كنت قويه لـ ثمانيتي عشر عاما ..
عشت في منزل خالي من الحياة !
في وطن لا يتحدث لغتي !
في بيئه لا اعلم احدا بها !
جدران منزلي هي صديقتي التي لا تتخلى عني
الوحدة تلك الجارة الوفية التي لا تغيب يوما عني !
الالم الذي نشأ داخل قلبي !
التعب الذي اعتاد عليه جسدي !
كل ذاك اعتدته حقاً انا قوية لـ ان اكون صغيره في هذا العمر
وكبيره بالشعور والقوه كثيرا </3
لكن انا اظن .. انني لا استطيع العيش اكثر في تلك الظروف
ربما لو ارحل كما فعلت امي لـ عشت براحة
فلن اشعر باحد ولن ابكي لفقدِ احد ..
صحيح سأكون ميتة لا شيء بي ينبض ~
سيبرد جسدي وسيتوقف قلبي الصغير عن النبض
وستغمض عيناي للإبد وسأنسى هذا العالم المؤلم
.. * بقلمي / حكايه بريئه *
بين ما كانت تهذي بكلمات كثيره نزلت دموعها
وكانت بين الوعي والـ لاوعي !
بين شعور التعب الالم الهذياان الي كانت تهذيه
وصل لمسامعها
صوت مبحوح الخوف والحزن واضحين فيه : ايلآلآلآف !

صوت اختي؟ مُستحيل اختي عند القاسي !
تكرر الصوت عليها : ايلاف وش فيك ):؟
مره ثانية اتخيل صوتها؟ مثيره للشفقه انا ‘( !
ببكاء : ردي عععلي ايلااف انتِ ححيااتي تكفين ردددي علي :"""
هذا مب خيال / هذا واقع ؟ مُستحيل ريوف مب هنا بعيدة عني بعيده
بتعب فتحت عينها بخفيف فتحه صغيره من صغرها مانتبهت ريوف انها فتحتها !
ايلاف اصابتها الصدمة
ريوف جالسه ع يمينها وماسكة يدهاا ودموعها تنزل
ريوف في الرياض؟ كيف عرفت ! مستحيل !
هذا واقع الا هي فتحت عيوونهاا وتركت مكان الاحلام والخيالات !
فتحت عيونها ورمشت بصدمه
ريوف تصيح : ايلآلآلآف "( سلآمتك ي روح اختك وش جاك ):؟ وش الي صار لك "(
ايلاف تحس بتعب قوي يسكنها همست بتعب صوتها : اخـ..تي؟
ريوف : أي ايلاف انا ريوف اختك انا جيت لك "(
ايلاف دمعت عينهاا فرحة لإن بقى لها احد يخاف علييها
بقى لها احد يجيها اذا تعبت مهما بعدت المسافات بينهم
بقى لها احد يهتم ل امرها ويخاف عليها !
في انسانة تحبها مرة لدرجة انها قطعت كل المسافات وجتهاا !
لـ اول مرة تحس برغبه انها تشكر ابوها يوم جاب ريوف ~

بس التعب كاان قوي عليها : انـ..ـا بخـ..ـير وغمضت عيونها
واجتااح شعور السعاادة قلبها ~
لإن لسى في احد لا زال يحبها ويبيها تكون معااه

ريوف تصيح بخوف عليها وتدعي ان الله يشفيها ~

يوم الإثنين
في الجامعه
راما : يوه وش سويتي ؟
جوري : ولا شيء =)) !
راما : جوريهه ما حددتي يوم زواجك ؟
جوري : مستحيل يكون ف الترم الثاني يعني الاجازة الصيفيه
راماا : اها الله يسعدك حبيبتي :*
جوري : امين ويااكك :$ شاافت ساعتها يووهه انتهى وقت الدوام اليوم سريع !
راما : أي ممن جد !!
طلعت راماا وشاافت سيارهه لـ جدها طبعا كان السوواق
ركبت ويومم دخلو الحارة
حست بالحنين لـ اياد بشكل عظيم ):
لو لف السواق يمين بيروحون لقصر ابو اياد ولو لف يسار بيرحون لـ قصر جدها
تمنت ماتدري ليه لو يلف يمين بس لف يسار
راما تنهدت بحزن ( من جد انا اشتقت لك "( )
نزلت اخيرا ودخلت
رااما ابتسمت : السلآم عليكم ماما سارة
الجده لفت : هلا والله وعليكم السلام
راما باست راس جدتها : كيفك ؟
الجدة : بخير ياربي لك الحمد
راما : ان شاء الله دومم
الجدة : كيف الجامعه اليوم ؟
راما : تمام !! تثااوبت
الجده بعطف : روحي نامي وارتاحي
راما : ان شاء الله
الجدة : ترا اليوم عمك عبدالرحمن وعبير بيجوون
راما : الله يحيهم ورااحت
لبست بجاامتهاا رمت نفسهاا ع السرير وهي خلاص النوم خذ كل جزء فيها وبس غمضت عيوونها ناامت بعمق ~

في امريكاا

جالسهه في حديقة وسيعهه وفيهه نااس غيرهاا هي واهلها
جالسه بجنب امهاا وابوهاا
هم يسولفون مع بعض وهي ماسكة كتاب الروايه ومندمجه ف القرايه
حست بملل شووي مب من الروايه ؟ لا من الجلوس
تولين : بابا ماما انا بتمشى شووي هنااك
الاب ابتسم : طيب بس انتبهي لنفسك
الام : وانتبهي تبعدين !!
تولين : ان شاء الله !
الاب يكلم الام : وين ياسر؟ ياربي مشتهي العصير =))
الام ابتسمت : هذا يااسر جااي ومعه العصير
راحت توولين ومعها الكتااب وتقرأ وتمشي
تمنت لو تشوف الكاتبه لـ هذي الروايه !
تبي تشكرها لإن الكاتبه قدرت تكتب الحاله المتعبه الي تعيشها
بشكل دقيق وغريب ! البطلة تشبه تفااصيل حياتها
حبت انساان مايهتم .. ومايعرف عن حبها واستمرت تحبه
كل الي يعرفون عن حبها حطموها وعاتبوها لإن هذا الي تسويه غلط
بس البطلة مستمره تحبه غصب عنها !! مثلها بالضبط ؟
بس البطلة صار لها مواقف كثيره مع الي تحبه عشان كذا حبه يزيد اكثر

بس تولين ؟ تفتقر للمواقف ! مب كثيره الاماكن الي جمعتها بسلطان لحالهم!!
قليله .. قليله جدا </3
يعني مافي شيء يساعد تولين انها تحبه ! بس ماتدري ليه هي متعلقه فيه !
وبدون مايدري عنها كاان ذاك اوجع شيء ‘( !
وبـين ماهي تقرأ في الفصل الثاالث ؟
وقفت عند جملة اوجعتهاا لسبب غريب
كل شيء له نهاية , هذا مايجب ان ندركه منذ البداية *

يعني بيجي يوم ينهي هالحب الخطأ ؟ وينهي كل هالاحاسيس !
وتنتهي هذي السالفة وتكون في الماضي !
بس كيف بتكون نهاية حُبها الي من طرف واحد ؟
بتكون نهاية حلوة وسعيدة او مؤلممه وحزينة ؟
خافت تكون الخيار الثاني "( !
تعدت السطر بس لا زالت كلماات ذاك السطر في عقلها
انتبهت لدموعها الي تجمعت ف عيونها حست بالحزن ع نفسها
ليه تبكي لشخص مايعرف ؟
ليه تحب شخص مايحبها ؟
ليه تهتم ل شخص عنده غيرها ؟
تذكرت لالي الي مع سلطان والي ما تجرأت تسأل وش تكون؟
بس كانت تقول انها صديقته !! ف الفتره الاخيره بدت تقل سااعات جلوس سلطان مع لالي وهذا مطمنها اكثر !
بس حست بالحزن لإن سلطاان كاان سعيد معها
شعور حزن عميق ! حزينه ع نفسها لإنها عادي يكون لسلطان صديقه دامه بيكون سعيد برفقه هذي الصديقة ..
حبته لهذي الدرجة ؟ لـ درجه انها بتضحي بسعادتها عشانه !
وتشوفه مع غيرها وتتألم وتسكت ‘(؟
كل هذا عشان تشوف ابتسامته وتشوف السعادة ع ملامحه ~
تولين مسحت دموعها ورجعت تقرأ تفاصيل الروايه فيها تشابه مع تفاصيل حياتها وشخصيه البطلة تشبه لـ شخصيتهاا وتحس انهم يتشاركون ف افكار كثيره ...

عيونهاا ع الكتاب وتمشي ابتعدت عن اهلهاا مرةة لدرجه انهم مايشوفونها
بس ماا كانت مهتمه كثير ولا تحس ب خوف الحديقه فيها نااس كثيرره وهي تعرف وين اهلها جالسين ! عشان كذا كملت مشي لَ قدام
بس شافت شجره كبيره ع جنب رااحت وجلست وراء هذي الشجره وتسندت عليهاا وصارت تحت ظلهاا
وكانت تقرأ وتمسح دموعها وترجع تقرأ
كاان يركض كل يوم في مثل هالوقت وفي نفس المكان
وانتهى الوقت الي محدده حس بالتعب وقرر يستريح
شااف الشجره الكبيره وجلس وتسند عليهاا ومن وراء الشجره هذي كانت تولين متسنده عليها من الجهه الثانيه
هو ع جهه وهي ع جهه يفصل بينهم بس شجره وكلهم متسندين عليهاا
تولين شهقت بخفه من بكااها بس سكتت ومسحت دموعهاا
وهو حس بنفس احد قاام ولف وانصدم وهو يشوف وحده جالسه معها كتبها وتصيح عرفها ع طوول : توولين ؟
رفعت عيونها بصدمه : سـ سـلطان ؟
كان متفااجئ بس هي ماكانت اقل من تفاجئه !!
سلطان بتعجب : وش تسوين هنا ؟
تولين : انت كيف وصلت هنا ؟
سلطاان : انا هنا من كم دقيقه
تولين ( ليه كل ماجاء مانتبه لوجوده ع طول ؟ ) مسحت دموعهاا وقاامت:
كنت اتمشى وشفت الشجره وقلت اجلس تحتها بس !
سلطان : ليه تبكين ؟
تولين حست انها بزر لو تقول له عشان الروايه :...
سلطان بسخريه : عشاان القصه الي بيديك
تولين ما كاانت تنااظره ! وهمست : أي
تفاجأت وهي تشوف سلطان يسحب الروايه من يدهاا ويااخذهاا
تولين انصدمت ما توقعت بيوم انه بيتجرأ وبيااخذ شيء منها
من صدمتها ماحركت سااكن بدل ماتعصب وتقول عطني الروايه
بقت هااديه منصدمه تشووفه بنظرات تعجب وكأنها تسأل * وش تبي ؟ *
سلطاان خذ الروايه وتصفحهاا بسرعهه قلب صفحاتهاا وشافهاا بنظره سريعه قراا كم سطر بس !!
ثم رفع عيوونه وطااحت ب عيوون تولين
توقع بـ الحركه هذي بيستفزهاا وبتعصب وتصاارخ بس كالعادة فاجأته بهدوئها وصمتها وكأنها كانت عارفة انه بيسوي هالحركه عشان يخليها تعصب وتطلع من هدوئها بس ماستجابت له !!

سلطان رافع حاجب : ليه ماتعصبين علي ؟
تولين بسخريه : وليه اعصب ؟
سلطان : لإني سحبت الروايه منك !
تولين رفعت اكتافها بحركه عفويه : لإن لازم افهم ليه سحبت الروايه قبل اعصب !
سلطاان تعجب منهاا وعجز يفهمها : انتِ مين ؟
تولين بغموض : انا الغريبة البعيدة .
مد لها الروايه وهو يناظرها بغموض اكببر من غموضهاا
خذت الروايه : مُستحيل تفهم ! ومشت
اتسعت عيوونه يعني هي عارفة انه مافهمها ولا فهم تصرفاتها !
يشوفها مرات طفله عفوية خوافه !
ويشوفها مرات كأنها ف عمر العشرين ناضجة وذكيه !
وفي كل الحالاتين يتفاجأ ب تصرفاتها ..
بدون شعور نطق : توولين !
تولين وقفت بس ماردت :..
سلطاان : اكره ضعفك ومشى وصاارت وراه
لفت بس شافته يمشي بس لسى مابتعد
اكره ضعفك.. اكره ضعفك !
تولين : انا مب ضعيفه !
سلطان وهو يحط يدينه ف جيوب بنطلونهه وابتسم ابتسامه جانبيه ووقف : اضعف مما تتخيلين
تولين مالفت وظهرها مقابل ظهر سلطان الي مالتفت بعد *يارب تفهمون*
تولين ماتدري كيف قدرت تكلمه ب هذا الثبات وبسخريه : وانت ماتفهم عشان تعرف !
سلطان : ممكن مافهم بس اقدر اعرف !
تولين : معرفتك بدون الفهم خطأ !
سلطان رفع حاجب : ماعمري اخطيت
تولين : بس هالمرة اخطيت !
سلطان : بتشككيني ف كلامي؟
تولين : لإنه كله خطأ
سلطان : لا زالتي تكابرين ؟ انتِ ضعيفه مب قوية
انقهرت ماتدري ليه مع ان كلامه صحيح : تشوفني ضعيفه ؟ بتفاجأك الضعيفه بقوتها الي ماتفهم فيها شيء .. وهالمرة مشت ورااحت لف سلطاان وشافهاا رااحت وثم مشى بهدوء وكلامها يتردد ف ذهنه
وبس ابتعدت لدرجه انه مايشوفها نزلت دموعهاا
كرهت هالصدفة ماتدري ليه مع انها تتمنى لو تشووفه لدقيقه بس .
بس ثقته وهو يقول انها ضعيفه قهرتها والي اوجعها ان كلامه صح !
ليه ؟ للدرجه هذي واضح انها ضعيفه؟
بس هي ماصارت تبكي لما تشوفه مع لالي ؟ وماتنزل دموعها في الجامعه! هذا من القوة مب الضعف !
هي اللحين تقدر تتحمل حبه في قلبهاا بدون محاولات ف نسيانه
هذا من القوة ليه يقول انها ضعيفه هو مايحس فيها ليه يتكلم كذا؟
هي بعد ماخطت هو مــايفهم !!!!
مسحت دموعها ملت من طقوس يومها
بكاء حزن تفكير الم ؟ وفوق هذا كله الشوق لراما وزيااد !
سكرت الكتااب وصارت تفكر بكل الكلام
اكره ضعفك..
اضعف مما تتخيلين!
ممكن مافهم بس اقدر اعرف !
ماعمري اخطيت .. بتشككيني ف كلامي؟
لا زالتي تكابرين ؟ انتِ ضعيفه مب قوية !!
البارت 22
يتبع - قراءة ممتعه للجميع

بدأ كلامه بـ انها ضعيفه وانهها بـ انها ضعيفة
وكأنه مقتنع انها مستحيل تكون قوية بيوم !
حوارهم مااكان كثير بس كان له تأثير كبير عليها ~
رجعت لـ اهلها وجلست قدرت تمثل عليهم وتمنع دموعهاا وتضحك وهي تفكر ب الموقف !!
بس انتهبت لنفسها وللي تسويه هي جالسه تمثل ع اهلها اللحين
انها بخير؟ وهي مب بخير! .. انها مبسوطة؟ وهي مب مبسوطه!
تسولف وكأن مافي شيء مضايقها؟ وهي متضايقه بشكل عميق!

(برافوو تولين كملي تمثيل عارفة صعب بس تحملي ! تحمملي تولين !)
تذكرت جمله اختها ع طوول !
كان صعب واصعب مماتتخيل يحتاج جهد وعناء !
حست انه صعب بعد انها تكون بقوة اختها ‘( !
حست انها ضعيفه ضعيفه جدا ...
وتذكرت صووت سلطان لما قال " اضعف مما تتخيلين! "
صدت عن اهلها وفتحت الروايه كأنها تقرأ بس بالواقع كانت تخبي دموعها الي طااحوا من عيونها ..
الحقيقه هي ضعيفة وماراح تتحمل كل هذا !
هي ضعيفه مب قويه ! صح ع سلطان بالضبط !
هو مايفهم بس قدر يعرف مثل ماقال !
الم في قلبها وحزن ؟ هالمرة عشاان كُونها ضعيفه ومب قوية
هالتصرفات كان واجب انها تسويها وهذي ماتدل ع القوة !
لو قدرت تستمر ف كتمان مشاعر الحُب والتمثيل بإنها سعيدة ع الكل ؟
لوقت اطول؟ لوقت ابعد ؟ تُسمى * قويه * بس
من اول مرة حست انها ماتقدر وصعب ! هذا يعني انها * ضعيفه *
لو قدرت هالمرة تحبس دموعها كاان ممكن تكون * قويه * بس لما عجزت ونزلت دموعهاا هذا يعني انها * ضعيفه *
كل الطُرق تُشير الي انها ضعيفه للحين ‘( !
هي اقوى من قبل بس للحين ضعيفه لإن قبل كانت اضعف من هالضعف
يعني لازالت في الضعف وللحين ماوصلت للقوة !!
هي كيف توهقت بـ الحُب والتعب ؟ ب وجع القلب والعناء ؟
هي ويين وهالكلام ويين ؟
وين تولين الي همها اختها واهلها بس ! الي تبي تضحك وتسولف
الي تحب الاكل والنوم ! وحياتها تدور حول صديقاتها واهلها !
مافي أي شيء يوجع قلبها .. ومافي شيء يستدعي منها انها تكون قوية
كيف كانت غبية يوم حّبت الشخص الغير مناسب !
الشخص الي مب من نصيبها !
هي ضعيفة بسهوله حبته قووه بس للحين ضعيفه لإنها ماقدرت تكرهه !
تنهدت بحزن ومسحت دموعهاا لفت وهي تسمع امها
الام بحنان : تولين وش فيك ؟
تولين ابتسمت بكذب : لا ماما بس تذكرت الجامعه والواجبات !
الام : أي لا تخافين ربي بيسهلها ان شاء الله
تولين هزت راسهاا بابتسامة باهته : ان شااء الله !
يااسر : يالله مشتااق لراما وزياد بشكل
الام تنهدت: أي والله حتى انا مشتاقه لهم مرة
الاب ابتسم بحنين : أي فقدت صوتها وفقدت رجولته !
تولين كاانت ساكتة تسمعهم بس عيونها تتكلم وتعبر عن شوقها العظيم
حست ب الذنب لو انها قررت تدرس في الرياض؟ كان هم كل يوم يشوفون راما وكان هي ابتعدت عن سلطان ! وماحبته !
حست انها غبيه بعد ليتها اخذت القرار الصحيح من البداية
بس ديم وصديقاتها كانو الحاجز الي صعب عليها تكسره !
بس بعد شلتها الي من الابتدائي هالسنة فاقدتهم بشكل !
لو انها رجعت كملت دراسه معهم مثل أي سنة
وحضرت جلساتهم وسواليفهم وضحكهم وهبالهم وسماجتهم وكل شيء
صح بتفقد ديم وصديقاتها بس عادي بتتحمل
لكن الحين صعب ترجع لإنها بتفقد ديم وصديقاتها وسلطــآن
هي غبيه لو راحت من قبل؟ كان هي بخير !!
هزت راسها لإن غباء تفكر بهذي الامور وتزيد الندم والحزن !

في السعووديه

العم عبدالرحمن : واخباارك ي راما
راما : تماام وانت ؟
عبدالرحمن : بخير
راما : وانتِ عبور :$؟
عبير: تمام !
تحس مشتاقه لـ ايااد مرة ! يعني بشكل قووي !!! ماتدري ليه فجاءه اليوم كذاا! وتحس هاليوم متضايقه ماتدري ليه ! وتفكر ب تولين !
جلست معهم شووي وقررت تطلع براا للحديقه
وفعلاا قاامت وطلعت بس وقفت تذكرت اياد والعقاب الي حااطه
تراجعت وكانت بتدخل بس وقفت ( هو ماراح يعرف! انا احب اطلع برا!)
تقدمت خطوه بس رجعت 5 خطوات !
ووقفت عند الباب وماطلعت بس كاانت تحس بنسمات الهواء رفعت عيونها للسماء وكأن صورة ضبابيه لـ ملامح ايااد انرسمت فالسماء
كاانت تشووف السماء بعيوون تلمع " اشتقت لك "
لـ اول مرة تقطع استمتاعها بـ شووفه السمااء والجلوس ف نسمات الهواء الباردة ودخلت وسكرت الباب عشاان وصيه اياد
ورجعت جلست معهم تسولف شوي ؟ وتفكر كككثيييرر !
رجعت لـ حاله تولين !
الافضل ترجع غصب عنها! لو لو اقد اكلم سلطان واقول له يجرحها
صح بتتألم بس ف وقت انجراحها اقول لابوي وبتوافق وبترجع!
بتتألم ايام افضل من انها تتألم سنين !! تتألم لما تشوفه كل يوم وماتقدر تقوله احبك ): لما تشتاق له ومايعرف عن شوقهاا لما تفكر فيه ومايعرف عن خيالاتها .. كل هَ الاشياء توجع بس لو ترجع بيقل كل هذا ممكن ماتنساه ؟ بس ماراح تذكره بشكل كثيف زي اللحين !!
رن جوالها وكانت صديقتها جنان
تحس محتاجة هالوقت تكلمها وتضحك معها وتطلعها من جوو التفكير المزعج !
راما ابتسمت " اتصلتي في وقتك "$ "

اتوقف هناا كاان من جد ودي اكمل بس مافيني حيل =))
واتوقع عوضتكم عن الغياب الطويل بَ بارت اطول منه صح ؟ < لا تحطموني "(
توقعااتكم حبايبي ؟


البارت 23
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبه )
قراءة ممتعه ~

صبــاح يوم الثــلآثااء
السااعهه 7:17
كاانت جالسهه عند دريشتها اليومم ماعندها الا محاضره وحده والساعه 10!
بيدهاا كوب فيهه لااتيه وفاتحه كتكات بس كلت منه قطعه صغيره
شعرهاا مبعثر ولا زالت بـ بجامتهاا السمااويه

تنهدت بحزن لإن مر ايام كثيره ماشافت فيهاا اياد ):
كاانت مرة متضايقه وتحس ان خلاص تبي تشوفه بس دقيقه وثم يرجع لشغله !! بس طبعاا كاانت عارفة ان هالشيء مستحيل !!
اذا كان مب معها تشغل وقتها ب التفكير فيه ~

انتبهت للخااتم الي لابستهه كاان هديه منهه قبل يسافر !
ابتسمت بحب وصارت تشووف الخااتم الي فيهه لمعته !
كاان انيق مثل اياد <3333
راما بهمس : متى ترجع ):؟ متى اشوفك ):؟ متى اسولف معك ):؟
رفعت عيوونهاا للسمماء والغيووم المتشاابكة ~
عزيزي ؟
بحثت عن من يشبهك !
عن حنان كـَ حناانك ~
وحُب ك حبك ()
وسعادة كـ انت تماما ..
بحثت في الطرقاات في الصداقات في الاقارب في البلدان .. ؟
في كل مكان وزماان ..- ولم اجد شيئا كـ انت !
.. * بقلمي *
كاانت تشووف السماء وبداخلها هـ الكلام
بس زي الصوت داخلهاا رد : هُو واحد ولا شبيهه له :$ !

راما بحزن " لإنه واحد يكون التعب اكبر لإنه واحد يكون الشوق اضعاف اضعاف لإنه واحد يكون الحب اكبر واكبر ! "

رجعت عيونهاا للخااتم وهي تتذكر كل شيء في حيااتهاا
من تزوجت الي اللحظه هذي ~

كانت سعيدة طول ذيك الساعات !
بس قبل ماكانت تعرف وش معنى هذي السعادة !
بس اللحين تعرف ان سعادتها نتيجة لـ حُبها الكبير لـ اياد
ابتسمت اخيرا كبرت شوي ؟ وفهمت ! اخيرا عرفت وش هالمشاعر !
شربت شووي من الكاافي وافكارهاا تأسرهاا

في قصر ناادر
كاانت اموااج هي الثاانية قاايمة وناادر عنده شغل من الصبااح ورايح
حااسه بملل فظيع طلعت كااميرتهاا
وبدت تشووف االصور القديمه ومرة تضحك ومرة تحزن ~
ذكريات كثيره بس وقفت عند صوره !!
كاانت امواج في لندن مبتسمه !
تذكرت من الي كان مصورها كان وليد !!
شاافت النظره الي كانت ف عيوونهاا يوم كانت ف الصورة !
كانت نظرة حُب ! بس تحس انهاا اللحين شيء بسيط بَ النسبه لنادر
معقوله حّبت نادر اكثر من وليد؟
بسرعه مسحت الصوره بدون ماتحس! لإن الماضي هذا ماتبي ولا شيء يربطهاا فيه !! تبي ترتاح منه ومن كل ساعه عاشتها فيه !!
تضايقت وحطت الكااميرا ع جنب ثم دمعت عينها لإنها تذكرت امها
بس سكتت ! ثم هدت وخذتها افكاارهاا لـ عند فيصل اخوها وهمومه وبدر وريمااس ثم شوقهاا لـ صديقاتها الي ف لندن !
حست ب الملل من الطقووس الي تعيشهاا قامت من السرير ونزلت لتحت !! ثم رجعت صعدت فووق ومن الملل اتصلت ع ريماس

ريماس : اهلين مووجه
امواج : هلا رمووس كيفك
ريماس : تمام وانتِ ؟
امواج : اف ريماس مرة طفشانه ):
ريماس : ليه ؟
امواج : مدري احس اف متضايقه ومدري كيف
ريماس: وين نادر؟
امواج : اليوم مشغوول كله من الصبااح رايح !
ريماس : اوكك! موجه بسكر شوي وبرجع اتصل عليك
امواج : طيب وسكرت مالت عليك رمسووه !! اقولها طفشانه تقول اوك بسكر !!
بس كلها نص ساعه وسمعت رن الجرس
وثم رن جوالهاا ردت
امواج : ريمااس ؟
ريماس : يالله افتحي انا عند الباب
امواج بفرحه : اححلفي ؟
ريماس: والله وجايبه معي مفاجأه بدلي ملابسك
امواج : يالله بججي اللحين !
شافت ملابسهاا كاانت لابسهه بنطلون وتي شيرت مغيره بجامتها من زمان وشعرها مرتب نزلت بسرعهه وثم شافت فيصل وريماس
امواج بفرحه : فصصصصصصصوول رممموووسسه
فيصل : مووجتي :$؟
ريماس: موجه الجمميله وخمتها بقووه
امواج : احبك احبك احبك احبك احبك ‘(
ريماس : ي زينك بس "( وانا مره احبك !
امواج صاافحت فيصل : كيفك فصول؟
فيصل: تماام وانتِ ؟
امواج : بشوفتكم اكيد تماام
ريماس : ي زينك احمدي ربك اليوم اووف عندي و فصوول كاان فاضي
فيصل : بجلس شوي وثم بروح
امواج : حيااكم حيااكم
دخلوو وصااروا يسولفونن ويضحكوون
امواج : وبدر وينه ؟
ريماس: ف الجامعه !!
امواج : اهاا !
فيصل : امواج وينك ي تبن لك يومين مازرتيينا !
امواج : والله يومم كنت تعباانه ويوم نادر موجود يعني ماقدر اتركه واجي
ريماس : اف بس من جد فقدتك
امواج : وانا مره فقدتكم هذا وانا ماغبت عنكم الا يومين):
ريماس : أي من جد"(
امواج : المشكله اني دارسهه 4 سنوات براا يعني تأقلمت ع فراقكم بس اللحين لا !
فيصل : ببساطه لان تعودتي علينا وكملتي سنه مافارقتينا يعني مايمديك تفارقيناا اللحين !
امواج : يمكنن!
فيصل : امواج ما راح تشتغليين ؟
امواج : انا حاليا مالي خلق شغل ابي ارتااح شوي ثم اشتغل
ريماس : نادر طيب وش رايه ب الموضوع
امواج : لا نادر موافق بس انا الي مابي اشتغل اللحين =))
فيصل : براحتكك وشااف ساعته 8:40 خذناا الوقت يالله انا رايح
امواج : بدري فصول
فيصل : انا زينن اني جلست! ماعلييه مرة ثاانيه يالله مع السلامة
امواج وريماس ف الوقت نفسه : انتبه لنفسك
فيصل ابتسم : ان شااء الله وانتم بعدد ورااح وصلته اموااج ثم رجعت
امواج : قومي يالله نصعد فووق
ريماس قامت : يالله !
راحوو فووق وجلسوو في جنااح امواج
ريماس :كيف حياتك مع نادر ؟
امواج : الحمدالله من اجمل مايكون انا مرة سعيده معه
ريماس : الحمدالله <3 موجهه ماحملتي ؟
امواج : لا ولا ابي احمل !
ريماس : ليه ؟
امواج : مدري احس بدري ع الحمال ! وتوني ماكملت سنه متزوجه !
ريماس : أي بس شوفي رحووبه مثلك واللحين معاهاا الجميل :$
امواج : صح عليك بس انا ماحس اني ابغى اكون ام اللحين !
ريماس : يخوف احس
امواج : أي يمكن الخوف هو الي مانعني
ريماس : ماتنلامين والله ! اصلا وش تبين ب الازعااج انتِ ماشتغلتي عشان ترتاحين لو حملتي تعبتي !
امواج : أي أي صادقهه وبشطحه رموس ناقصك شيء ؟
ريماس: لا ولله الحمد
امواج : الحمدالله <33
ريمااس قاامت بملل : اقول امواج بروح اشوف ملابسك عادي ؟
امواج : أي أي وانا بنزل اسووي لنا فطور
ريماس : اووك بشوف الملابس الجديده الي شريتيها
امواج : طيب <3

في الجاامعه
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ارياام
اريام لفت : هلا ؟
جوري : في واحد من اخوااني شاافك يوم ملكتي =))
ارياام حست ب الخوف داخلهاا وابتسمت بهدوء : أي واحد منهم طلع بوجههي ب الغلط
جوري : أي قال لي سعوود !
اريام: اايي بس مرة فشيله
جوري : لا عادي عادي =))
اريام : أي عادي انتِ ووجهك ؟
جوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي المستحيه
اريام تقووم : انطمي بس .
جوري تضحك : ويين ويين ؟
اريام : عندي محاضرةة وراحت
جوري تضحك عليها : صرفي صرفي رن جوالها وكاان راكان ابتسمت هلاا راكااني
راكان : اهلين جوريتي حس من صوتها انها تضحك وش فيكك ؟
جوري: احرجت تو صديقتي يعني ني مستحيه من سعود اخوي =))
راكان وهو مب فاهم شيء : جوريتي وش السالفه ؟
جوري : هذي تصاادفت مع سعوود ف بيتنا بالغلط يوم ملكتنا
راكان : اهاا طيب ليه ماتبينها تستحي ؟
جوري: احس الموضوع عاادي مايوصل لدرجه انها تستحي
راكان : اقوول جوري شكلك انتِ الي فااكه الحيااء
جوري تستهبل : أي اصلا خلاص بطلت استحي من احد !
راكان : متأكده ؟ يعني انتِ اللحين خلاص ماراح تستحين ابدا؟
جوري ترمش : أي خلاص ماراح استحي !
راكان بخبث: احببكك
توردت خدودها وبارتبااك : ر راكاني!
راكان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه كنت اذكر انك تقولين ماتستحين ليه اللحين مستحيه؟
جوري تصرف تحاول تغطي احراجها : لا ماستحيت اصلا يتخيل لك
راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يعني ماعرفك انا ؟ ابصم لك انكك اللحين مرةة خجلاانة وحالتك صعبه =))))
جوري بكذب : رااككاني مع السلآمه عندي محااضرة وسكرت خذذت نفس عميق ي خي كيف يقدر يتحكم بطقوس مشاعري ): !
بس من جد خجلت لما قال لها فجاءه احبك رغم انها تسمعها منه كثير !!
صارت تتنفس ماتدري ليه بس ابتسمت عليهه
في قصر الجد والجده
السااعه 9:35
غيرت ولبست وصلحت شعرهاا وسحبت شنطتهاا والعبايه ونزلت تحت
لقت جدتهاا وجدهاا جالسين يسولفون
راما ابتسمت : صباح الخير
الجد والجد : صبااح النور
باستهم ع روسهم : كيفكم ي عيوني انتم ؟
الجد : بخيرر
الجدة :الحمدالله وانتِ عسااك تمام
راما : أي تماام
الجد : بتروحين اللحين للجامعه ؟
راما : أي عندي اليوم بس محاضره وحدهه وبروح اللحين وبرجع 12
الجده : الله يوفقك ي بنتي
راما : امين وياكك حبيبتي <33 تامرون بشيء؟
الجد والجدة : سلآمتك
راما لبست عباايتها وودعتهم وطلعت ورااحت مع السوواق
واول ماوصلت للجامعه ونزلت وكذا يعني وفكت عبايتهاا وكاانت جالسه تعدل بشكلهاا لفت وشاافت رناا جايهه لهاا وهي مبتسمه
راما : اهلا اهلا رنوو
رنا : هلا راامووه ): كيفك ؟
راما : كوويسه وانتِ ؟
رنا : تممام !
راما : كيف خالتي ؟
رنا : بخير!
راما : اعتذري لها قولي معليش ماكلمتها من يومين بس والله من جد انشغلت
رنا : وش دعوهه انتِ مكلمتها قبل يومين يعني ماقطعتيها الحمدالله
راما ابتسمت
رنا : يالله بروح بس قلت اسلم عليك
راما : اوكك !
راححت راما لقت جوري جالسهه ومبتسمه وواضح في عالم ثااني
جتها رغبهه ف انها تروععها راحت من وراها : بووووووو
جوري بفزع لفت : مممماامممما !
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الي ماخذ عقلكك =))
جوري : راماا التبن روعتيني ):
راما : عادي عادي صديقتي =))
جوري : احلفي صديقتك خلاص تروعيني "(
راما : أي من كنتي تفكرين فيه ؟ راكان ترا ف الشغل يعني ما راح يتصل عليك !
جوري توردت خدودها : وجع راما من قال افكر براكان!!!
راما اول ماشافت وجهه جوري عرفت ان كلامها صح : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه سهله مافي غيره الي يقدر يخليك تفكرين بالعمق لدرجه اني جايه منن وراك وماتخبيت يمديك تلاحظيني من حركتي بس كنتي تفكرين بقوه وماحسيتي
جوري : راما ليه مادخلتي علم نفس دامك بارعه فيه كذا ؟
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه صح علي يعني ؟
جوري : ممممم بصراحه أي :$
راما ابتسمت : لإني من كنت صغيره وانا اقول اني بساعد بابا في الشغل
وخلاص من صغري حبيت اداره الاعمال $: !
جوري ابتسمت : الله يوفقكك
راما : آمين <3
جوري : راما اياد مارجع ؟
راما : لا والله للحين !
جوري تنهدت : الله يصبرك احس مرة شيء يضيق الصدر لماا يكون بعيد
راما حست ان جوري فاهمتها وعايشه نفس طقوسهاا تنهدت : آمين !
جوري تذكرت الترم الي قضته بعيد عن راكان كاان مرة كئيب ومهما فرحت تحس ان ناقصها شيء !!
راما : جوريه انا وراي محاضرة اللحين اشووفك بعد المحاضره
جوري ابتسمت : اووك وانا بعد عندي محاضرة اللحين
وتفرقووا كل وحده راحت للقاعه الي فيها محاضرتها !

فـي القااعه
فاتن : مرحبا راما
راما : اهلين فاتن كيفك ؟
فاتن : كويسه وانتِ ؟
راما : تمامم وينك لك فترة مختفيه ؟
فاااتن : أي سوري صاادقت لي شله وصرت اجلس اغلب اوقاتي معهم
راما : اهاا ابتسمت الله يسعدك معهم
فاتن : ي حبي لك امين يارب ! تدرين وش الشيء الي يخلي الواحد يتعلق فيك؟
راما : وشو ؟
فاتن : طيبه قلبك ! يعني ماعاتبتي لإني لي اياام ماجلست معك وقلتي الله يسعدك في قلبك بياض كبير ماشاء الله عليك !
راما ابتسمت بخجل : ي زينكك "( بس بالغتي !
فااتن : لا من جد كلامي هذا صح والله اسفةة مرة ع السحبه بس لهيت
راما : شكرا حبيبتي <3 لا عاادي كلناا لاهينن !
وخلصت المحاضره وطلعت مع فااتن تتمشى وتسوولف
فاتن صديقه بس مب مقربة ! يعني ماتعرف امور كثيره عن راما يعني ف الخصووصيه ! وراما ناادر ماتسولف لـ فاتن عن اياد ماتدري ليه ماتبي تسولف لها عنه !!

فاتن ماهتمت وبشطحه : أي عاد اختي اف مجننتنا ب اياد
راما لفت عليها وترمش : ايش ؟
فاتن تضحك : أي زوجك! مزعجتنا فيه تحبه بشكل غرفتها صووره وتنام وتصحى ع صورره وانا من جد احسها تعشقه !! والله قبل كنت متخيله انه بيتزوجها كل يوم جايبه لنا رقم تقول هذا رقمه !! هههههههههههههههههههههههههههههه
راما حست بقهر داخلها مب بس ع اخت فاتن ! ع فاتن الي جايه تقولها بكل برود وهي تضحك !!!!!
بس قدرت تكتم وابتسمت مجامله : اها .
فاتن ماتخيلت ان راما ممكن تنقهر كانت تسولف عاادي وباستهبال بس راما ماخذه الموضوع بجديه !! : أي اقوولكك يوم تزوج اُغمي عليها
راما حست بقرف تجااهه هالبنت وكره !! رفعت حاجب : وش دعوه ماتوصل!
فاتن : قلت لك اختي تعشقه بس انا لما شفت زوجتهه حبوبه كذا هاوشتها اللحين ! مابيها تحبه وتااخذه منك وانتِ ماتستاهلين
راما قدرت للحين تكتم غضبها وقهرها بسخريه : فيك الخير !
فاتن : مرة اتصلت بواحد من الارقاام ورد عليهاا قالت ابي اياد قال خير وش تبين فيه ؟ قالت اناا وحده تعرفه وقال مين انتي؟ يوم قال كذا عرفت صووته كان اياد نفسه اللي راد عليهاا وقالت احححبك مرة اناا ورد عليها
اتسعت عيون رااماا من جرأه هالبنت !!! وحست بغيره قوويه
فاتن تكمل : قال لها خير مين انتِ ؟ قالت انا مجنوونه فيكك واحبك واببيك بس..
راما خلاص بتنفجر من الغيره قاطعتها : اسفه فاتن تذكرت عندي شغل
شافت جنان ورببى قدام يمشوون وراحت لهم بدون ماتسمع رد فاتن حتى
اما فاتن ف تعجبت " وش فيها ؟ "
راما خلاص تمشي بخطووات سريعه ومسكت كتف ربى من وراء
ربى لفت بخوف : بسم الله الـ.. رااما ؟
جنان : وش فيك ؟
راما تااخذ نفس عميق عشان تهدي شوي بس كلام فاتن مُستفز لـ ابعد حد وحتى تتكلم ب اريحيه ماكأنها تكلم زوجته أي بجاحه هذي ؟

ربى : راماا وش فيك حياتي ؟
راما بغضب واضح: مافيني شيء بس انا مرة متنرفزة
جنان : مااعاش من ينرفزك ميين بس واناا اوريك ؟
راما تسيطر ع نفسها : لا مشكوره جنوونهه بس خلاص انا لاول مرة مابي اجلس ولا دقيقه هناا دقت ع السوواق وقالت له يجي
ربى : ترا انتِ مصدقه نفسك انك بتطلعين واحنا مانعرف وش فيك ؟
جنان : مستحيل اسمح لك تروحين وانتِ بـَ الحاله هذي ؟
راما : وحده تسولف سواليف تنرفز و اسلوبها مستفز لابعد حد واول ماشفتكم جيت بسرعه من عندها هذا كل الموضوع بس كنت تو كااتمه غضبي ومابي احط غضبتي عليكم ويمكن لو اقولكم السالفه تحسونها بايخه!
ربى ابتسمت : حلالك
جنان : طلعي الغضب علينا احسن من انه يبقى داخلك
راما ابتسمت بحب : انتم شيء جميل جميل مرة ): حبايبي والله "(
ربى : أي عارفين شيء جميل !
جنان : بعدين صديقات من الابتدائي وماتبين نقول لك كذا ؟
ربى : اكيد تهمنا راحتك قبل انفسنا
راما خمت ربى ثم جنان : احبكم قسم بالله ))))): الله يسعدكم بس وانا مستحيل اسمح لنفسي اصب غضبي ع ناس طيبه مثلكم لانها ماتستاهل !
واللحين انا بروحح لان اكيد السوواق ججاء ومرة شكرا
جنان وربى : ي زيينكك ):
جنان : ع ايش شكرا
راما : ع كلامكم الي اسعدني
ربى ابتسمت : عفواا
راما صافحتهم وراحت لبست عبايتهاا وطلعت وحمدت ربها يوم لقت سيارة السواق ركبت وسكرت الباب تسندت عليه وهي تحس بضيق شديد شديد شديد ماتدري كيف دمعت عيوونها ! معقوله هذي الغيره ؟
بس تحس بقهر كل يوم تجيب رقم وتتصل بكل بجااحه ؟
تاخذه مني ؟ تحححللم ! هه واثقه فاتن وهي تتكلم ماتعرف من انا !!!
اااااخخ تقههر كيف تتكلم عنه كذا وكأنها تعرفه !! وشلون تضحك وتبتسم وتقول السالفة عادي وهي تقولها لي ؟ وش غبيه ؟ ماتحس ؟ اف اسلوبها ينرفز ! تعشقه ؟ هه انا اعشقه اكثر منها !! يوم تزوج اغمي عليها ؟ احسن ليتها ماقامت بعد غيبوبتها ! انتبهت وش قاعده تقول واستغفرت عمرهاا ماكانت ب هذا الشكل السيء بس هذا غضبهاا
والي زادهاا جنون انها كلمت اياد وقالت له احبك ومدري ايش تموون؟؟
الغيره الي اجتمعت مع الشوق الكبير وللحين كاابتة كل هذا ؟
تحس اذا شافت اياد بتنفجر !!
مسحت دموعهاا ( مستحيل اصييح عشان وحده مثلها انا اقوى وارقى من اشكالهاا !!! ماتهمني ماتهمني "( ! ) وقفت دموعها بس لا زالت ناار الغيره شااعله داخلها
وصلت لقصر جدها وجدتها وحظها كان حلوو لانها ماشافت احد منهم تحت وراحت بسرعه للجنااح فكت عبايتهاا وحطت شنطتها ع جنب
تبي تاخذ شااور ينعشهاا
دخلت تحت الموويه الدافيه بس تحس داخلها حرارة بصدرهاا !
دموعها نزلو غصب بس كاانت تقول لا هذي المويه مب دموع !
بس من داخلها متيقنه انها دمووع ! خلاص تحس هالمشاعر اكبر منها واقوى غيرتهاا وشوقهاا ؟ خلاص تعبت وهي تكتم لازم تبكي عشان يخف الالم ويهدأ !! بس المصيبه انها تبكي ولا زالت تحس بحريقه داخلهاا
وكل ماحست بحريقه اكثر خلت المويه ابرد ! الي صاارت بااااااارددة
ماهتمت !! ماا كانت حاسة ببرودتها كانت تتمنى لو هالبروده تخمد الحراره الي فيها !! جلست تحت المويه الباردة وقت !
دموعها تنزل وكلام فاتن ونبرتها المستفزه في مسامعها وصورة اياد تشوفها بخيالهاا !!!
مستحيل تقدر تاخذه مني ؟ بس سكتت وهي تتخيل !
لو قدرت وحده من الي يحبونه ياخذونه مني ! وحده اقوى مني وخذته!
وش بيصير فيني وقتها ؟ وش بيكون وضعي في حياة اياد ؟ الهامش؟
لا يمكن اطلع منها ؟ يمكن اكون بس فالماضي ! الماضي ألي مايبي يتذكره !!!! مسكت راسهها وهي تقووول لا لاا مستحيل !!!!!!
اياد يحبني !! بس ماسمعتها منه كثير!! بس هي تحس هالحب بتصرفاته ؟ لا لازم ينطقها ! لالا مب شرط يقولها الحب اهتمام مب كلام
خلاص داخلها عالم من التناقض ! تحس بـ الم ماعمرها حسته !
يمكن الموضوع بسيط بس غيرتها ألي ماتوقعتها كبرت الموضوع
استغربت من نفسها ليه تبكي عشان سالفه مثل كذا بس يمكن حبها الكبير الي ملأ قلبهاا لـ اياد هو السبب ! الغيره العظيمة ؟
ماتدري ماتدري بس الي تعرفه انها تحس بضيق كبير وحرارة في صدرها انتبهت ليدينها الي طلع لونها احممر و ترتجف من بروده الموويه وبروده الجوو سكرت الموويه وسحبت الرووب وثم لبست بجاامه
حطت بس المنشفهه ع شعرهاا وانسدحت في السرير بس ماقدرت تنام
تحس داخلها شيء للحين ماطلع تبي تبكي بحضن احد بقوة وثم تسكت!
بس مستحيل طبعا !! عشان ماتخوفهم عليها
حست بالحزن ع نفسها ! تضعط ع نفسها وتتحمل تمثل انها تمام وتبتسم وتضحك وهي تبي تبكي وتخبي مشااعر كبيرة داخلها بدون مايحّسون وكل هذا عشان راحتهم تتعب هي عشان راحتهم ): هذي المرة الاولى الي يوجعها هذا الشعور ب هذا الشكل الكبير ! الكتمان الي تحس انه بدأ يهدهاا ع خفيف ! وقفت دموعهاا وملامحها هادية لدرجة لو يدخل عليها احد بيظن انها نايمة بسلاام مغمضه عيونهاا ومرخيه كل شيء !
مظهرها من الخارج يُحوي ب الهدوء والاسترخاء
بس من الداخل ضجة كبير ! شعور مؤلم قاعد يقتلهاا غيره قويهه داخلها
والمصيبه ان عقلها رافض ينسى ! وهي الشيء ألي هامها ان يكون في بنت تقدر تاخذ اياد منها؟ كاان هذا الشيء سبب خوفها !!
بس كلام فاتن عن اختها تشوف صووره تدور ارقامه تحبه بقوه ؟ كل هذي الاشياء مب من حقهاا ! مالها أي حق انها تسوي كل هذا لانه مب ملكها !! ليه تسوي اشياء المفروض راما الي تسويها مب هي ؟ كاان هنا بعد غيرةة !! لـ اول مرة راما ماتعرف وش تحس فيه ؟
هو غيره ؟ هو شوق ؟ هو خوف ؟ هو حزن ؟ هو قلق ؟
شاافت الخااتم الي لابسته ! ماتفكه ابداا بس وقت الاستحمام !
شافته بعيون تلمع بعيون كاساها الحزن !
اول مرة تحس انها غلطت !
ليتها ماتزوجت !! ليتها ما حّبت !! ليتها ماهتمت لـ احد بقد هـ الاهتمام !!
لإن كل هذا اوجعها ! هي صغيرةة ليه تتعب نفسها ب هموم كبيره ؟
حست انها غلطت غلطة كبيره !! تبي ترّجع الماضي ! قبل الاياام الحلوة
الي قلبها فيها مرتااح ومايحب احد بمثل هالحُب ؟ ولا يخاف فقد احد بمثل هالفقد !! صح قبل كانت تخاف تفقد اهلها صديقاتها بس
هالمرة شعور غير هي خايفة تفقد اياد وهو حّي يعني مايموت !
قبل كانت تخاف تفقدهم لما يموتون لإن الشيء الوحيد الي بياخذهم منها الموت!! بس اللحين تخاف تفقده وهو حي وياخذه شيء قبل الموت !!
هالمرة شعور الخوف من الفقد اكبر بكثيييير واوجع بـاكثر !
من تزوجت وهي تشوف ان الحُب سعادة <3
بس اللحين تحس انه الــم كبير اكبر من السعادة !!
سعادة لما تكون مع اياد . والم لما يبعد عنها وتبقى وحيدة ()
كانت عندها رغبة فظيعه ف انها تشوف تولين اختها وتخمهاا وتطلع كل الي فيها ! صح هي ماتقول كل شيء فيها بس ع الاقل تطلع نص الوجع الي داخلها !! محتاجة تولين بشكل كبير ! بس اللحين تولين مب عندها! وبعيده عنها ! واختها تتألم مثلها ! وطايحة ف وجع الحب مثلها !
واختها ممكن اصعب منها لإنها تحب شخص مب ملكها ! والاعظم انه مايعرف عن أي ذرة مشاعر تكنّها له ! اختها محتاجتها بعد ؟
احتارت لو شافت اختها ؟ تواسي اختها ف اوجاعها ؟ ولا تسرد حزنها وتخلي اختها تواسيها ؟ ليتهم مع بعض زي قبل!!! يتكلمون ويتقاسمون همومهم ! همومهم البسيطة مقارنة بـ اللحين !! هذي الفترة كانت مثل الاختبار لـ قُوة راما ؟ لإن لا اياد جنبها .. ولا تولين وامها جنبها !! كلهم بعييدين وهي عليها تصبر وتنتظر رجعتهم !

كاانت تشوف الخاتم بتركيز وكأنها خايفة تفقد صااحبه !
اليوم الثـلاثاء ؟ بــاقي كثير باقي الاربعاء والخميس ثم الجمعه الي بيوصل فيه ايااد ! يووه ي طوول هالاسبوع وكأنه رافض ينتهي ! تحس اليوم فيه شهر! تبي تنام وتنهي كل هالتفكير والحزن بس كأن النوم بعد ابتعد معهم ورافض يجي لها !!
راما تقلبت وتقلبت بس مافي امل يوم طلعت من الاستحمام كانت الساعه 1:30 واللحين 2:25 وهي للحين مانامت او هّدت !
وش بعد باقي ؟ الوجع وحست البكاء وبكت الهم وخذت التفكير وغرقت فيه والنوم مانامت ؟ بعد دوامه الالم الي عاشت طقوسهاا وش بيصير؟
لا اياد ولا تولين بيرجعون اللحين ؟ خلاص لازم ترتاح وتنام ؟
بس كآن الكلام اسهل بكثير من الفعل ! شاافت الخااتم من جديد
كل مابتعدت انظارها عنه ترججع ع طوول له !
( اياد انت ماراح ترجع ؟ ماشتقت لي ):؟ )
تذكرت ابتساامته الحلووه وغمازاتهه الي توضح تذكرت حناانه واهتماامه
تذكرت ضحكتهه واستهباله ! تذكرت جديتهه وهدوئه !
وتذكرت قـــوته الكبيره الي تضاعف قوتها !! قوته في تحمل الشغل والبعد و الالم وكل شيء !
كانت تحس قبل انه مثل الشيء الكبير الي يُقتدى به ..
كاانت تشوفه كيف قوي ويتحمل ويتصنع العافيه !! يشبهاا !!
يمكن بعد لـ سبب زي كذا ماتبي تتركه !!
لإنها تحس انها الوحيدة الي بتعرف متى يكذب ؟ ومتى يكون صاادق ؟

قطع كل حبال تفكيرهاا صوت اذاان العصر
رددت مع المؤذن ثم خلصت وقاامت وتوضت وصلت !
حست ب راحه بعد ماصّلت !! غيرت ورفعت شعرهاا الي مانشف كله !
وتعطرت ونزلت تحت لقت جدتهاا وجدها
راما ابتسمت : السلام عليكم
الجده : وعليكم السلااام ي هلا
الجد: وعليكم السلام
راما باستهم ع روسهم وجلست : كيف يومكم ؟
الجدة : بخير وانتِ كيف الجامعه
ردت ببرود : ماعليها
الجدة: وش ففيس عاد تقولينها كذا ؟
راما : احس طفشت من كثر واجباتها كح كح
الجد : بسم الله عليك كأنك تعبتي؟
راما : كح كح والله غريبه!!
الجده : أي عاد الجو للحين بارد كلها كم يوم ثم تخف برودته بإذن الله
الجد : اشربي شيء دافي
راما : ان شاء الله
الجده : وش تبين ؟ تبين الـ كافي حقكم ولا حليب ولا وش ؟
راما ابتسمت : حبيبتي والله <3 بس اللحين انا مب مشتهيه شيء
الجد : مب كيفك ! يووجه كلامه للجده اطلبي لهاا بس كاافي
الجدة : طيب واتصلت ع المطبخ وقالت يصلحون كافي
راما : لا تخافوون بس كحه
الجدة : لا الكحه تتضاعف وتصير شيء اكبر لا قدر الله
الجد : أي والله انتبهي لنفسك وانا ابوك
راما : حااضر
الجد قاام : يالله وراي كمم شغله بسويها سلام
الجده ورااما: مع السلامة
راح الجد
راما : كح كح كح
الجدة : صحه صحه
راما : ع قلبك حبيبتي <3
جت وحده من الخدم وبيدها صينيه فيها كوب كاافي
خذته راما : ثانكس
الخدامه ابتسمت ورااحت
توها شاربه كافي بس جتها كحه بلعت الي شربته بس الكحه قويه وكحت بقوهه وكحتها صاارت متواصله لإنها شرقت شوي !!
الجده بخوف : بسم الله عليس الرحمن الرحيم !! مووويه مووويه
جت خداامه معها موويه
الجده تعطي راما بس راما ماتقدر تشرب مويه لإن كحتها مانعتها
جلست يمكن 30 ثانيه وهي تكح بتواصل وجهاا قلب احمر وعيوونها بعد
تحس انهاا ماتقدر تتنفس تبي ؟ بس ماتقدر الكحة مانعتها !
من جد كانت بتموت بس لولا رحمه ربي ..
شربت المويه وهدت شوي الكحه وتحس عقب هالكحه راسهاا عورهاا
راما صوتها تغير شووي انبح : راسي
الجدة بخوف : راما ي قليبي وش جاس ؟
راما : شرقت بسم الله
الجدة : انتبهي !
راما : ان شاء الله ! احس حلقي يعورني !
الجدة : من هـ الكحه انتِ وش مسويه ؟ لابسه خفيف ؟
راما : لا بس تحمممتت تذكرت انها كانت تحت مويه بااردة مرة!
الجدة : ياربي اخاف المويه كانت دافيه مب حاره عشان كذا
رااما : يمكن . ابتسمت بس اللحمدالله انا بخير اللحين !
الجدة : ربي رحمتس ولا والله بغيتي تروحين فيها
راما : صح شكرا ع المويه
الجدة : العفوو ماسويت شيء !! طيب كيف حالس اللحين ؟
راما : لا اهـ كح كح اهون !
الجدة : ياربي لازم نشوف حل لـ هالكحه !!
راما : كح كح بتروح ان شاء الله كح كح كح
الجدة : بسم الله عليس ):
راما : الله يسلمك شربت مره ثاانيه من الكافي بس هالمرة تحس انها شبعت رغم ان الكوب حتى مانتصف !! حطت الكوب ع الطااوله
الجدة : صح ماقلت لس ؟ جواهر وحنان بييجوون اليوم
راما ابتسمت : جددد؟ يااه مشتااقه لهم مرهه ))):
الجدة : أي والله من زمان عنها
راما : أي من جد متى بتجي ؟
الجدة : بعد شووي ان شاء الله
راما : زيين ! الله يبشرك ب الخير كح كح
الجدة : امين ويااس
كلها ربع سااعه ووصلت الخاله جواهر وحناان
وجلسوو يسولفون وواضح انهم مشتاقين لبعض !
مر العصر بسرعه ع راما وماحّست فيه لإن حنان كانت تسولف وتضحك وطلعتها من جو الهم شووي !!
واذن المغرب
بس راما كل شوي تسوء حالتها !
في البدايه كانت كحه واللحين تعطس كثير يعني زكاام !
حنان : بسم الله وش جااك فجاءه ؟
راما : مدري آتششوو الحمدالله
حنان : يرحمك الله
راما : يهديكم الله كح كح كح !!
الخاله جواهر : بسم الله عليك
راما : الله يسلمك
وبعد المغرب حست شوي ب جوع ! يوه هي ماكلت شيء اليوم ابد
في الجامعه ماكانت مشتهيه والظهر كاانت في حاله كسيفه والعصر قضته مع خالتها وحنان وجدتها ومااكلت معهم فطاير او حلا !!

راماا راحت للمطبخ : كح مم في شيء خفيف
رئيسه الخدم : شوو بتحبي تااكلي ؟
راما ابتسمت : أي شيء وبدت تعااطس !!
رئيسه الخدم : بدك كروسونن ؟
راما : ايهه كح كح !
رئيسه الخدم : من عينياا شووي حبيبتي
راما ابتسمت :..
رئيسه الخدم وجت ومعها كروسون حاار وعصير برتقال: تفضلي
راما : شككرا اتتشوو الحمدالله
رئيسه الخدم ابتسمت : ماسوويت شييء ! يرحمك الله
راما : يهديكم الله :" خذت الكروسون والعصير وكلت الكروسون وشربت العصير وحست انها اكتفت
ورجعت لهمم تسولف وتضحك ويوم جاء العشاء تحس الكروسون لا زال ورفضت تاكل بس الجده الحّت عليهاا لين كلت !!
وع الساعه 10 ونص راحت جواهر ومعها حنان
والجد والجده صعدووا يناامون !
وهي جالسه ب الصاااله تكح وتحس راسها يعوورهااا
راما : شكلي لازم اخذ بناادول ! في الشتاء هذا تعبت اكثر من مره ):
وبالفعل خذت بناادول وبدت تحس بتحسن شوي صعدت فوق ورمت نفسها ع سريرها بعد مالبست بجامتها وللحين مافكت الخاتم !كاانت تشووفه وتحس ان عيوونهاا حااره ووجهاا حاار وتحس بداخل صدرها حراره بعد ! ماتدري؟ هل هو نفسه شعور الغيره؟ او من جد هي حارة
ماصارت تفرق بين الاثنين لانها في كل الحالتين تحس بالحراره !
اليوم اياد ماتصل بس اكيد مشغوول !
راما تكح وهمست : الله يعـيـن بس استغربت من صوتها االي تتغير!! انببح اكثر وواضح انها بداية تعب ! تذكرت المويه البارده حست انها بزر من جد ؟ بس وقتها ماكانت حاسه ب شيء كانت في صرااع مع نفسها وفي الم عميق مشغلها عن الواقع !!
بس مهما كان ماتجلس تحت المويه البااردة ؟ بس كانت تظن ان المويه الباردة بتخمد الحراره الي داخلها !
غمضت عيونهاا ومن حرارتها تحس الدموع اجتمعت ف عيوونها
تحس ان كل جسممهاا حار بس اذا لمست ماتحس حار نفس الدرجه الي تحس فيها !! ماهتمت كثير وخذتها افكارها ل اياد من جديد
وحاولت تنام بس ماقدرت تحس صعب واللحين بعد ماتغير صوتها؟ ماراح تقدر تكلمه الا لما يرجع طبيعي لان لو سألها ليه تغير وكذبت بيكشفها وهي ماعندها استعدااد تقول له الحقيقه !! رن جوالها وكان اياد وكأنه حااس فيها
البارت 23
يتبع – قراءه ممتعه

بس نزلت دمعه ماتدري هل هي حزن لانها ماراح تجاوب؟ او من حراره عيونها ؟ حطته سايلنت وغمضت عيونها بـ امل انها تنام بس ماانامت ! جلست تفكر وتتقلب وتتألم لمده سااعتين !!
ارق مزععج ): الكحه الي مخربه هدوئهاا ! بس تحس هالكحه حاده تحس لما تكح ينجرح حلقها ماتدري ليه ! ومع هذا كله تحملت هذا غير عن العطااس الي بين دقيقه ودقيقه تعطس وف كل مرة تعطس تحس راسها يقوى وجعه ! الحراره الي تحسها بداخل صدرها راسها الي يوجعها وقلبها الي لا زال فيه الم!
التفكير الي يتعبها اكثر واكثر !! خلاص تبي تووقف كل هذا !!!

رن جوالها للمرة الثانية كان اياد
تمنت لو ترد وتقول له انا تعبانه ! انا فاقدتك ! انا محتاجه لوجودك !
انا احس بالم قوي داخلي ! انا احبك لا تتركني ! بس كاان صعب !
ب الذات مع صوتها الي انبح شووي قلبت الجوال يعني ماتشوف شاشته ولو يتصل لبكرة ماراح تسمعه ولا تشوفه وصارت الساعه 1:00 الليل وهي للحين مانامت من الساعه 7 الصبااح ! ليه طيب ؟ تبي تنام هي ؟ ارق ارق ارق ارق ):

تكح تكح تكح سمعت صوت باب الجناح ع طول غمضت عيونها وكأنها نايمه بس فتحتها بخفيف فتحه صغيره وشافت جدتها جاايه خايفة عليها
قلبت نفسها للجهه الثانيه يعني عطت جدتها ظهرها عشان ماتشوف جدتهاا شكلها وهي تكتم كحتها رغم ان كتم الكحه صعب بس كتمتها بس كان صعب انها تكتم العطسهه ): !
الجده تنهدت وثم لفت وطلعت ولما سكرت باب الجناح
كحت راما بتوواصل لانها كتمتها توو !!
تحس خلاص تعب من جد !! ليت تقدر تنام وتترك هالطقوس بس ماتدري ليه ماقدرت تنام ! قررت تجيب لها مويه بس تحس مالها خلقق تقووم !
بس قاامت وراحت جبت لهاا موويه وشربتهاا وثم رجعت ع سريرهاا
وهي شوي تكح ؟ وشوي تعطس ؟
مرت 1:00 1:10 1:25 1:35 1:50 1:59 !!
وهي قايمه !! دخلت السااعه 2:00 وهي تتقلب !
مرت 2 و3 وخلصوو وبدت الساعه 4 الليل وهي حالتها تسوء
الكحه تقوى والعطاس يكثر ووجع الراس يزود و الحنين يفتك قلبها "(

اذن الفجر !
جلست الليل بـ اكمله وهي تحاول تنام بس ماقدرت !
تحاول ترتااح بس كاانت الراحة بعيدة عنها !
قاامت وصلت الفجر ورجعت تببي تناام !! بس الارق هالمره ملازمها
ماحست بالوقت الي انسدحت فيهه الا لما رن منبه جوالها ع الساعه 8:00
معقوله وصلت الساعه 8:00 الصبااح وهي مانامت للحين من امس الساعه 7:00 !!!!! والمصيبه انها تحس مافيها نوم بس مافيها طاقة تقوم !
شيء متناقض بحالتها هذي كان مستحيل انها تروح للجامعه ! ومااكان عندها أي رغبه ب انها تشوف فاتن او تكلمها !! خصوصاا وهي للحين متذكرة سالفتها !!! رن جوالها كانت تظن انه المنبه بس كاان اياد !
راما تشوف الجوال يرن! تبي ترد بس صوتها مبحوحح وواضح انه متغير ! ( ليت اقدر ارد عليك ! ليتك ماتقدر تكشفني لما اكذب ! )
قررت تتكلم بصوت عالي وتشوف صوتها اذا ماتغير مرة ردت ونطقت بصوت عالي " يارب " بس صوتها كااان مبحووح مرره !!
حزنت اكثر اللحين كيف بتمثل انها بخير عند جدها وجدتها !
وقف رنين جوالهاا وهي وقفت المنبهاات وخلاص غمضت عيونها بنيه انها تناام بس هالمرة النوم رافض بشكل قوي انه يجيهاا
وصلت الساعه 12 الظهر ! ملت وقاامت وتوضت وصلت الظهر وخلصت ورجعت للسرير تحس مافيها حيل تقوم وتتحرك !
تمنت لو تجيها جدتها خلاص بتعترف بتعبها تبي تروح للمستشفى بس اكيد جدتها تحسب انها راحت للجامعه وانها توهاا راجعه وانها بتنام اللحين !
يعني مافي امل تجيها جدتهاا غمضت عيونها ب استسلام بس للحين ماتقدر تناام خلاص بتصيح من القهر ليه ماتنام ؟ ليه ماتقدر ؟
مــر الظهر طوويل عليها فيهه محاولات بالنوم بائت بالفشل
قامت وصلت العصر وغيرت بجامتها لبست لبس ربيعي لانها تحس بحراره داخل صدرهاا وتحس لو تلبس شتوي ماتت من الحراره !
مـرت الساعه 4 كاامله وثم سمعت صووت الجناح حست شوي بفرح وكانت جدتها
الجدة ابتسمت : قمتي ؟
راما : أي
الجدة : راما بسم الله عليك ليه صوتك متغير؟؟
راما : مدري كح كح تغير مع الكحه
الجده بخوف عليها : قومي اوديك للمستشفى !!
راماا كحتها مانعتها من الكلام بس فجاءه بدت تنتفض ماتدري ليه الجده خافت مرة ولبستها عبايتها وبسررعهه راحوو للمستشفى

كشف عليها الدكتور وكاان فيها حراره داخليه
بس من جد راما تعبت عقب المويه الباره !!!
فجاءه حست بخموول قووي صارت تشووف الخااتم الي يلمع بـ نظرات كـ الإخيره وهي تحس ان النفس ينقطع بسبب الكحه الحاده
( اسفة اياد بس هالمرة شكلي ماراح اقدر انتظرك الي ترجع ‘(! )
الجده اتسعت عيونها من الصدمه وحست ان قلبها بيوقف من الخوف !
بس غريبه حرارتها 38 ليه راما مغمضه عيونها وكأنهاا دايخه ؟
الجدة من الخوف حست انها بتموت وبسرعه قالت للجد وغصب عنها نزلت دمووعهاا خوف وحزن ع راما !!!!
الجد ارتااع وجااء بسرعهه بس تنهد براحه يوم شاف راما نايمه بسلام راما ناامت! الجده من خوفها تحسبها داخت بس هي كانت نايمة لانها كملت 24 ساعه مانامت !!
رن جوال راماا الي كاان بيد الجده
الجده قرت الاسم : اياد !
الجده : نرد عليه ولا نخليه ؟
الجد : لا لازم نرد جيبي انا بكلمه
الجده مدت له الجوال : عبدالله لا تخووفه !
الجد مسك الجوال : طيب وابتعد شوي ورد السلام عليكم
ايااد الي كاان خاايف لانها ماردت عليه : وعليكم السلام مين ؟
الجد : هلا اياد انا جد راما
اياد : هلا هلا خالي *من الادب* عبدالله كيف حالك؟
الجد : بخير ي ولدي انت عساك بخير
اياد : انا تماام
الجد : كيف الشغل وكيف لندن ؟
اياد : ماعليهاا كيفكم مع راما ؟
الجد ابتسم : والله تهبل غيرت علينا الروتين الله يخليها
اياد : امين يارب !!
الجد بنبره جد : انا عارف انك مستغرب ليه انا الي رديت مب راما
اياد : لا الله يحيك بس
الجد بهدوء: اسمعني ي ولدي
اياد : سم ؟
الجد : سم الله عدوك , بس ي ولدي راما تعبت علينا شوي ووديناها المستشفى واللحين هي نايمه
اياد بخوف : وش فيها تعبانه من ايش؟
الجد : والله ي بوك مدري فجاءه تعبت بس لا تخافف !
ايااد : طيب وش فيهاا وش جاها ؟
الجد عشان مايروعه : لا تخاف شوي حراره وكحه وشوي زكمة الحمدالله ع كل حال بس لا تخاف اول ماتقوم من النوم بخليها تكلمك!
اياد : لا حول ولا قوه الا بالله !! ماتقصر يعطيك العاافيه
الجد : ماسويت شيء ! واللحين ي ولدي انا قلت بقولك بس ولازم اسكر
ايااد تنهد : ان شاء الله ماقصرت يالله مع السلامة
الجد : تحمل تحمل مع السلاممة وسكر

اياد : يارب تحفظها !! كاان خايف لانها ماردت عليه وخوفه كاان ف مكانه بس يبعد عنها تتعب وتخووفه عليها ؟ تنهد وهو يحس ان فيها شيء اقوى من الحراره العادية لإن الجد كان حريص بكلامه !!

مــر يوم الاربعااء سريع بالنسبه لـ راما عكس الثلاثاء !
كاانت كلهه نايممة فيهه ! طبعا النيرس عطتها ابرهه منومه و حطووا لها غذايه ! وتحسنت حالتها اكثر مع الغذايه !
ولما جت الساعه 2:00 الليل !!
فتحت عيونها ؟ هي ويين ؟ لفت بعدسات عيوونها يمين يساار بس شافت جدهاا جالس ع كرسي ومتسند ع الجدار وشكله نايم "( حست بالحزن وتأنيب الضمير عليه !! تذكرت كل شيء صار لهاا وبسرعه طاحت عيونها ع الخاتم حست براحه لما شافته لا زال عليها ومافكووه !
راما بتعب : يبـ..ا بس صوتها كان مبحوح مرة ! وظلت تردد يباا يبااا
ورجعت تكح
الجد رمش وشافها فاتحه عيوونها قاام من نوومه وجاها بخوف : تبين شيء ي بنتي ؟
راماا كلامها مقطع بس بكتبه عادي وصوتها منخفض مبحوح بس الجد فهم وش تبي : يبا ارجع وارتاح انا بكون بخير لوحدي
الجد : لا لا انا بجلس عندك الي بكرة
راما : الله يسعدك رح عشاني تبي راحتي رح ارتاح
الجد : لا انا مرتاح اصلا
وبصعوبه اقنعته انه يرجع للقصر وبالفعل رجع ونام وهي نامت بعد
من بكره يوم الــخميس
قامت الساعه 6:00 الصبح ولقت جدتهاا عندهاا والخوف بعيونها
الجده بلهفه : الحمدالله ع سلامتس بغيت اموت من خوفي عليس
راما الي صوتها احسن شوي :الله يسلمك بسم الله عليك ):
الجدة : وش جاك ي بنتي ؟ وش مسويه طالعه في البرد ؟
راما : لا :" ! الزكاام خف بكثير عقب الابره الي عطوها وحرارتها صارت 37 بعد ! هي الحين باادية تتحسن تبي تكون بخير قبل بكرة عشان اياد بكرة بيرجع وماتبيه يشوفها تعبانه :""""
راما : ماما سارة ابي اطلع !
الجدة : ياربي بتموتني بكلامها ! وش تطلعين وانتِ ب هالحاله
راما بحزن : اكره المستشفيات ماحبها مابيها ):
الجدة بعطف : تحملي الشكوى لله .
راما : ماما سارة الله يسعدك الله يسعدك ابي ارجع ):
الجدة متجاهله ترجيهاا : اتصل اياد !
راما : متى؟
الجدة : امس ! وكلمه جدك وقال له انك تعبانة شوي
راما : ووش قال؟
الجدة : سأل عنك وعن سبب تعبك ؟
راما بسرعه : وش ردييتو؟
الجدة استغربت : قال جدك فجاءه تعبتي بس انا اخاف انه عقب ماتحممتي
راما تنهدت براحه : اها , يمكن !!
الجده : المهم بس انك تتعافين :""

في امريكااا
اليوم مقررين يطلعوون مع بعض
بس تولين كانت حاسه بضيق وماتدري وش السبب !
بس حست بخووف هذا الاحسااس ماتحسه الا لما يكون شيء براما!
خافت واتصلت ع راما بس ماردت !! كانت بترفض انها تطلع معهم
بس ديم الحت عليها الي وافقت ! لبست وانتهت وجاء موعد الطلعه

نورة : تولين لا تتأخرين
تولين : حاضر !
كاانت بتروح بس شافت الروايه ع التسريحه ماتدري ليه خذتها وحطتها بشنطتها ورااحت !!
نزلت ولقت ديمم ومنار ووسن في سياارة ينتظرونها ركبت
ديم : كيفك ؟
تولين بهمس : تمام لفت وبهمس خافت مرة مين ؟
وسن بهمس خافت مثلها : سليمان اخو ديم
تولين بفضول رفعت عيوونها وشافتهه كان كيوت بس وخرت عيونهاا وصارت تشوف مع الدريشهه " ياربي ي راما وش فيك ؟ "

كاانت المساافة نص سااعه وثم وصلوو للمول الي يبوونه !
نزلت مع البناات
سليمان :ديم ارجعكم انا ولا لا ؟
ديم : والله مدري وقت الرجعه اشووف اذا انت فاضي ولالا
سليمان : زين !!
رااح سليماان
ديم : يالله بنات ؟
منار: فيّ وشهد وسها ماراح يجوون ؟
ديم : الا بس بيجوون مع محمد وسلطان
تولين لفت بسرعه : محمد وسلطان بيجون ؟؟
ديم تناظرها باستغراب: أي وش فيك ؟
تولين : ماقلتو لي؟
منار: نعم ؟ الا قايله لك ديم وقالت علي احتمال يجي واحتمال لا
تولين : مانتبهت ):
وسن : طيب وش المشكله ؟
تولين تصرف : لا بس يعني استغربت !! يالله ندخل
ديم : أي يالله !!
تولين " غبيه ليتني من البدايه مارحت !!!! "
تذكرت اخر موقف بينها وبين سلطان ! حست من جد انها غبيه !
جلسوو ف كاافي انيقق
يسولفون الا هي سااكتة .
ديم : تولين وش فيك ؟
تولين : مافيني شيء!
منار: ماتبين الاولاد معنا؟ عادي نطردهم
تولين بسرعه : لالا وش دعوه مب كذا !
ديم : اجل وش فيك ؟
تولين : مافيني شيء !!
وسن : ديم انتِ الي مب صاحيه تولين من يومها هاديه
تولين : أي صح
ديم : بس..
وسن : لا بس ولا شيء لا تقعدين تنكدين ع البنت عيشتهاا
تولين ضحكت : صح انهت ضحكتهاا بصمت !
تحس مالها خلق تواجه سلطان ونظراته وغموضه اللحين !
خصوصاا انهاا خايفة ع راما تحس فيها شيء ماتدري ليه
اتصلت مرة ثانيه بس ماردت مرة ثانيه ):
قررت تتصل ف حنان ولا الهنوف بس خافت ان احساسها يكون خطأ وتخوفهم ع راما وبس !! قررت تصبر ثم تتصل من جديد
شاافت في وشهد وسها وسلطان ومحمد جاايين من بعيد !
تنهدت بخفهه لفت عليها ديمم بس ماتكلمت !
في جت : مرححباا
وسن : اهلين !
طبعاا ما كان في جلسه تكفيهم كلهم ف عشاان كذا طلبوو زيادة كراسي
بس اشكالهم غلط ! يعني مره شكلهم بايخ !!
تولين همست لديم : ماتحسين شكلنا يضحك ؟
ديم : أي من جد ششوفي الناس شلون تناظرنا !
تولين : وش رايك نقووم ؟
ديم : أي احسن ! قاامت ومسكت تولين بنروح شوي نتمشى
سها : يوم جينا رحتو ؟
ديم : عشان زحمة وكذا !!
تولين شاافت سلطاان بس كان ماسك جواله وينااظر فيه !
وخرت عيونها قبل يلاحظهاا و مشت مع ديم
كانت ديم تسوولف وتضحك وهي ماتدري وش تقول
كانت ترد ب " اها , يووه , الله يعينك! وضحكه مجامله " كانت تسلك بشكل
دييم : تووولين وش فيك انتِ اللحين ؟
تولين : وش فيني ؟
ديم : انا الي اسألك وش فيك !!!
تولين : وانا اقول لك وش فيني يومك تسألين !
ديم : ماتتصرفين ع طبيعتك !
تولين : مين قال ؟ تتوهمين
ديم : ماتوهم ! انتِ ماتبين تسولفين معي؟ قولي عادي
تولين : ابي افهم ليه فسرتي الموضوع كذا الصراحه انا خايفة ع راما وحاسه ان فيها شيء
ديم تحس بالغيره من راما الي مااخذه تتوولين عنهم : يعني وش بيصير فيها؟ انتِ متعبه نفسك عشانها وهي بخير !!! وراحت انا راجعه تبين تلحقيني حياك
تولين ترمش بصدمه " وش فيها هذي ؟ "
معقوله بالغت ب التفكير براما ؟ معقوله احساسها يكون خرابيط ؟
معقوله راما بخير ومافيها شيء ؟ من اليوم وهي حاسه بالضيق
بس اللحين زاد لانها حست ان ديم زعلانة !!!
ليه اهتمامي ب راما يضايقها ؟ ياربي "(
تجمعت الدموع بعيونها من الضيقه الي فيها
هي غبيه لو من البدايه رفضت حتى مع الحاح ديم ؟؟
دقت ع راما بس ماردت !!!
تولين بصوت : اف اف ليه ماتردين ليه ماتقولين لي انك بخير ))))):
همس من وراها : يمكن لإنها مب بخير !
لفت بصدمه وهي ترمش : سـ سـليمان ؟؟
سليمان ابتسم : بشحمه ولحمه
تولين تناظره بصدمه : انت وش تسوي هنا ؟ موو رحت ؟
سليماان : لا كنت ابي اشووف تصرفااتك !!
تولين تناظره بصدمه وخوف : ترا انا مب مثل الي تعرفهم !!
سليمان : عشان كذا لفتتي نظري !!! وبخبث شكلك غيييير عن البنات
كانت بتموت من الخوف من جرأته !
في هاللحظة ب الذات تذكرت ابوها ؟ لو يعرف انها تكلم ولد غريب بهذا الشكل وش بيسوي؟ حست بالحزن لإنها ماتستاهل ثقه ابوهاا
وماله داعي تكلمه اكثر لان واضح انه رااعي طوويلله !!
لفت بتمشي بس مسك يدها : اصبري وين وين ؟
تولين سحبت يدها بسرعه وبشده : احترم نفسك والزم حدودك !! قلت لك انا مب مثل الي تعرفهم !
سليمان : ماقدر ع المعصبه :$
تولين كانت بتمشي بس هو اسرع منها ووقف قدامها
تولين : وخخخر ؟
سليمان : لا !
تتولين : مب كيفك !! لفت بتروح بس يصير قداامها ع طول !
تحس خلاص خنقتها العبره مرة وخايفة بشكل !!
تولين : ترا بصصاارخخ وبخلي الناس كلهاا تلتفت علييينا !
سليمان : ماراح يساعدونك لانك متغطيه !
تولين اتسعت عيونها : انت ترا مره وقح؟
سليماان مسكها مع يدها بقووه ولف يدها : انا وقح ؟
تولين : آي آي فكك يددددي
سليمان : اعتتذري اول
بس فجاءه سليمااان ابتععد
رفعت عيوونها وشافت سلطاان يناظرها بغضب !
مسكها سلطاان ومشى وهي معه
سليمان : انت خخخير وش تبي ؟
بس سلطان سفهه ومشى
اما هي ف تحاول تبعد يدهاا عن يده بس هو ماسكها ب احكام
نزلت دمووعها طلعو برا المول كله
سلطان بهدوء بس عيوونه مليانه غضب : خير وش تسوين معه ؟
تولين مثل الطفله تتكلم بدموعهااا : والله هو الي جااني انا اقول له وخر بس هو رافضض )): حاولت حاولت وماقدرت انا مابيه ولا ابي اكلمه بس هوو الي كاان قدامي كل ماجيت امشي جااء قدامي وبنبره صدق وعيون دامعه سلطاان انا والله مالي ذنب ماسويت شيء !!
مايدري ليه رحمهاا مرة ! كانت تتكلم ومارتبت كلامهاا ودموعها ينزلون وواضح انها خايفة !! حس انها صاادقه من عيونها ونبره صووتها !
قرر يصدقها هالمرة وبهدوء: خلاص اهدي .
تولين : شـ شـكرا ساعدتني
سلطان رفع حاجب : مايستحق الشكر
تولين تكلمت ببكاء وكلمات متقطعه بس بكتبها عادي : الا لازم اشكر الانسان الي يقدم لي أي خدمه مهما كانت بسيطه !!
شافت تااكسي : اناا بـ بـرجع ):
وقفت التااكسي وركبت بس استغربت لما شافت سلطان يركب قدام بعد
رجعوو للفندقق !
تولين : شكرا ! تحس صعب تجادله ليه يدفع للاجره وليه تعرف سبب قدومه ؟ خصوصا وهي ف حاله البكاءء !!
نزلت بعد ماشكرته وراحت للفندق
دخلت وهي كاتمه شهقاتها سمعت صوت المويه ف الحمام اكيد امها تتحمم وياسر وابوها مب فيه راحت بسرعهه لسريرها بس فكت الغططا
ورمت نفسها وصارت تصيح بقوه وتشااهقق تحاول تطلع الضيقه !
صاحت من خوفها من حزنها لإن لو درى ابوها وش ممكن يصير؟
حست بيدها الي توجعهاا سليمان رص عليها مرة لدرجه االمتها ):
خلاص مافيها تتحمل اكثر !! تبي ترجع تبي تشوف راما !
دخلت امها عليها بخوف : تولين وش فيك ؟
بس ماوقفت صياح الا زادت : ماااممماا وخمت امها بقوه وصارت تصيح
الام بخوف : تولين حبيبتي وش فيك ؟ قولي ؟
تولين : ابي اشوف راما ): الله يخليك ابي اشوفها لو يوم واحد الله يخليك ):
الام : تولين وش جاك ؟ وشوو ؟
تولين : ابببببي اشوووف راااما محتتااجه اشووفها اشتتتقت لهاا
الام : بسم الله عليك اهدي اهدي اللحين ونشووف
تولين صااحت الي ناامت !
الام بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله :""
خذت الجووال واتصلت ع راما بس ماردت اتصلت ع الجدة وردت
الام : هلا والله خالتي
الجدة : هلا نورة كيف الحال ؟
الام : بخير انتِ عساك وخالي بخير؟
الجدة : الحمدالله وش اخبار عبدالعزيز والعيال ؟
الام : كلهم بخير وش اخبار راما ؟
الجدة : مم راما تعبانه شوي
الام بخوف : وش فيهها ؟
الجدة : لا لا تخافين مافيها الا العافية بس تعباانة شوي كحه !!
الام تنهدت : ياربي وش مسويه ؟
الجدة : والله مدري بس لاتخافين اللحين بنطلع من المستشفى لانها تحسنت مرة مرة!
الام : الحمدالله وراها ماترد ع جوالها ؟
الجدة : مارن اخافها حاطته سايلنت !
الام : يمكن ): طيب هي معك اللحين ؟
الجدة : لا والله رااحت لدورات الميااهه
الام : بسم الله عليها ): خلاص اذا رجعت خليها تتصل علي
الجدة : ان شاء الله تامرين بشيء ثاني ؟
الام : سلامتك مع السلامة
الجدة : مع السلامه سكرت الجده ولفت لراما
الجده : ابي افهم في احد مايبي يكلم امه ؟
رااما : مستحيل! بس ماما سارة ماقدر
الجدة : ليه خليتيني اكذب ؟
راما تنهدت : ماما سارة مابيها تكلمني وصوتي مبحوح بتخاف علي !
الجدة : بس ولو لو كلمتك ارتاحت
راما : لا ماما سارة انا اعرف ممااماا الا بيزداد قلقها وبتحس بالحزن! وانا بخير بس فيني اللحين كحه خفيفه وصوتي مبحوح شوي !!
الجدة تنهدت : الله يصلحك !
راما غمضت عيونها : امين !!

راما بعد اقناع وصعووبه طلعت اخييرا
ومر الوقت سريع وبعد اذان العشااء !!

كانت بشكل احسن وتتحرك هنا وهناك بعد ماكلت العلاج
تحس بطاققه شوي ! والحمدالله كحتها صارت اخف بككثيير والعطاس بدأ يختفي تدريجيا والحراره رجعت طبيعيه !! هي هي احسن بشكل كبيير ~
كانت تحاول قد ماتقدر ترجع طبيعيه وبخير اليوم قبل مايشوفها اياد
بس صوتها للحين مبحوح بس اهون من قبل يعني بحه خفيفه !

الجد : عسااك بخير؟
راما ابتسمت : لا الحمدالله احسن من قبل !
الجدة : ماراح تكلمين امك ؟
راما : بكرة !
الجد : ليه ؟
راما : لإن لو سمعت صوتي بتحسب اني مرة تعباانة وانا بخير!
الجد بتفهم: اها .
الجدة : بس بتخوفينها عليك وبس !
راماا تنهدت : كلها كم ساعه وينتهي الليل
الجدة : ولو !!
راما : ماما ساره والله ماودي تخاف علي وانا مافيني الا العافيه بس بحه صوت لكن اوعدك بكره بكلمها قدامك
الجده ابتسمت : خلاص تراك وعدتيني !
راما ابتسمت : أي <3
الجد : بس ع نهايه هـ الاسبوع تعبتي !!
راما : أي بسم الله فجاءه !
الجدة : تعب سريع ! في يوم جاك كحه وزكام وشوي حراره وفي يوم راحو كلهم
راما : أي الحمدالله
الجد : أي والله خوفتيني عليك
الجده : حتى انا مرة ارتعت
راما : حبايبي والله :""" انا اسفةة ):
الجد : وش دعوه تعتذرين ؟ الحمدالله انك صرتي بخير
الجدة : أي والله !! وفجاءه تذكرت بككره الجمعه ؟
راما والجد : أي ؟
الجده بحزن : بكره بتروحين اجل ؟
راما ابتسمت بهدوء : أي ماما سارة
الجده بحزن واضح : بفقدك مرة
الجد تنهد : أي والله بيصير لك فقده كبيره
راما بحزن : والله حتى انتم بشتاق لكم بشكل بس اوعدكم اجيكم كل يومين
الجد ابتسم : الله يحيك ي بنتي والله انك اسعدتيناا وغيرتي الروتين علينا
الجدة لا زالت حزينه بس تحاول ماتبين : أي والله <3333
راما : ي حبي لكم والله ): خلاص كل ماسافر اياد لشغل بجي وانام عندكم وبتقولون اف من هالنشبه
الجده : هههههههههههههههههههه الله ييحيكك
الجد : ابد لا تخافين لا انا ولا سارة بنمل منك ! لو تجلسين سنين !
راما ابتسمت بحب : الله يسعدكم <3 ولا انا بمل منكم !
الجده : عاد انتبهي لنفسك اذا رحتي لـ قصر زوجك
راما : ان شاء الله
الجد : اللحين انا اقول قومي وارتااحي !!
الجدة تتثااوب : أي وهو صادق !
راما ابتسمت وقامت وباستهم ع رووسهم : تصبحون ع خير !
الجد والجده : وانتِ من اهله ~
راما رااحت لـ فووق وهي تحس بسعااده كبيرهه اخيرا وصل اخر يوم من هالاسبوع ! خذت شنطتها وبدت ترجع الي طلعته وترتب امورهاا واخيرا خلصت رمت نفسها ع السرير بس رن جوالهاا شافت المتصل توولين ابتسمت وردت : تولينو :(:$
تولين بخوف : رااممما ؟ كيفك ؟
راما : تولين اشش ماما لا تعرف انك تكلميني
تولين : ليه صوتك متغير؟ وليه ماتبين تعرف ماما؟
راما : تعب خفيف وانا احسن بس صوتي مبحوح شوي لانها لو عرفت بتاخذ منك الجوال وانا مابيها تخاف علي :"
تولين تنهدت : من جديد تبين تمثلين انك بخير؟
راما : أي عشان ترتاح كيفك تولين ؟
تولين تنهدت : تمام انتِ كيفك ؟
راما تنهدت مثلها : تمام!
تولين بحزن : ليه كلنا نكذب ؟
راما تنهدت : لإننا مانبي نخووف بعضنا علينا !
تولين : انا ي راما مشتاقه لك ومرة ابي اشوفك ):
راما : مثلي </3 مشتاقه لك ولماما وبابا ويسور )))):
تولين : حتى انتِ ): وعشاان تغير ع اختها بيرجع اياد بكرة ؟
راما ابتسمت : ايي
تولين : اخخيرا مابغى !!
راما : ممممممرة كأنك تحسييين احس طوول من جد):
تولين تحس المده معقوله بس اكيد راماا ماتحس انها معقوله وقررت تجاري اختها : أي من جد !! بس الحمدالله ثمار الصبر انك بتشوفينه بكره
راما : أي والله :" بس من جهه ثانيه بفقد ماما ساره وبابا عبدالله ):
تولين : ي زينهم بس والله مره مشتاقه لهم
راما : أي والله مافي ازين منهم لما تعبت بس كحه ودوني المستشفى ع طول
تولين : ي حبباييبي خايفين عليك !
راما : أي جعلهم بالجنه بس
تولين : آمين !! انتِ كيفك اللحين ؟
راما : لا الحمدالله بخير بس باقي بحه هالصوت لو تروح ؟
تولين : بس انتِ خلقه صوتك فيه بحه خفيفه يعني عادي
راما : أي أي بس اللحين البحه اقوى وواضح انه متغير !
تولين : الله يشفيك ي روحي
راما : امين ويااك ي بعدي ):
وصاارت تسولف مع اختها بس ولا وحده منهم تكلمت عن أي شيء محزنها كلهم سااكتين عن احزانهم وكلهم كانوا يسولفون ب اخبار حلووة
وكأنهم خايفين ع بعض من احزان بعض ولا يبون يخربون ع بعض سعادة بعض !! < علقت ع بعض =))
جلسوو يسولفون ساعه تقريبا وثم سكرووا وراما ناامت ~

يـــوم الــجمــعه = نهايه الغيآب الطويل بالنسبه لراما !
اياد بيوصل للرياض العصر ! قامت من الساعه 8 الصبااح متحمسه !
اليوم تحس بسعادة عميقه وكبيره والي زاد سعادتها ان صوتها رجع طبيعي اخيرا !! تحممتت ولبست ونزلت تحت تفطر مع جدها وجدتها
الجدة : ياربي بفقدس فقده
البارت 23
يتبع – قراءه ممتعه

راما : وانا بعد بس مايخالف في نفس الحارة كل شوي بجيك وانتِ بعد تعالي لي
الجدة : ان شاء الله !
الجد : ي سرع هالاسبوع مر بسرعه
الجدة : أي والله ! الايام الحلوة تروح بسرعه !!
راما : ي زينكم – هالاسبوع اطول اسبوع عندي مدري كيف يشوفونه سريع –
الجد قاامم ورااح للشغل مره ثانيه
الجده : انشهد ان العمر يخلص والشغل مايخلص !
راما لفت : ماما سارة ؟
الجده ابتسمت : معليش نسيتس ! تنهدت لا بس كل ماشفت جدس من كان صغير وهو متعب نفسه عشان شغله وشوفي الشغل ماخلص وعمره بيخلص وذا الشغل ماخلص
راما : بسم الله عليه بعد عمر طويل ان شاء الله
الجدة : ايييه ي راما كلنا بنموت
رااما بخوف : ماما سارة بسم الله عليكم !! تبين تخوفيني عليكم ؟
الجدة : لا بس هذا الصدق ! وعشان تغير الموضوع يالله اتصلي بـ امتس انتي واعدتني
راما ابتسمت : ان شاء الله واتصلت وكلها كم رنه وردت الام وكلمتها وطمنتهاا وثم سكرت هاه ماما ساره انتِ مرتااحة ؟
الجدة ابتسمت : أي المهم انس ريحتي امس !
راما : ايه :$
وصااروا يسولفون وانسجموو رغم فرق السنين بينهم !
ولما جت الساعهه 11:50 راما صعدت عشاان مابقى وقت كثير ع الاذان وعشان تتوضى وتصلي وكذا والجده بعد صعدت مثلهاا !!

راما توضت استعدااد للصلاة وفعلا كلهاا مسألة وقت واذن الظهر وصلت وخلصت ! شاافت الخااتم وابتسمت بحب " اخيرا بشوفك ): "
وكاان الوقت سريع عكس الاياام الي قبل وانتهى الظهر واذن العصر
وصلت وصارت الساعه 4ونص العصر وكاانت جالسه مع جدتهاا بس رن جوالها قرت الاسم " ايود "
ابتسمت وردت : مرحباا
اياد : اهليين :$
راما بفرحهه : الحمدالله ع سلآمتكك
اياد : الله يسلممكك كيفكك ؟
راما : تمامم انت كيفك عقب السفر ؟
اياد: بخير ! ابشركك وصلت وارتحت ف جناحنا واللحين بجي اخذك
راماا ابتسمت : خلاصص الي تبيه !
اياد : يالله اجل تجهزي كلها 5 دقاايق وانا عندك !
راما : اووكك سلآم
اياد : سلآم !!
ماتصدق اخيرا ايااد بيجي كلها كم دقيقه وتشووفه ؟
راما : ماما سارة اياد بيجي اللحين ياخذني
الجده بحزن : مررة ؟ وراء ماياخذس العشاء ؟
راما : والله ماقلت له !!
الجده : يالله مايخالف الحمدالله ان عبدالله فوق يتحمم عشان اذا جاء يخلي اياد ينزل ويجلس معه
راما : ههههههههههههههههههههههههههه بس انتِ فيه يعني اياد بينزل
الجدة: ولو استحي اجلس معه لحالي
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انا معك ؟
الجدة : عارفه بستحي اجلس حتى !
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ي زينك ماما ساره ):
الجده : مب ازين منس <3
نزل الجد
راما : الطيب عند ذكره
الجد ابتسم : وش تتكلمون عني فيه ؟
الجده : اياد بيجي اللحين وابيك تجلس معه !
الجد : أي اكيد ان شاء الله انه بيتعشى بعد
الجدة : أي زين !
وكلها كم دقيقه ورن جوال راما وكاان اياد يقول انه وصل
بس الجوال خذه الجد ولزّم ع اياد ينزل وراح هو بنفسه وفتح له ودخلوو المجلس وجلسوو يسولفون ششوي

وراما مع جدتها ف الصاله مابعد جوو
راما تناظر نفسها : ماما سارة زين شكلي؟
الجده : بسم الله عليس تججننين مافي احسن منس
راما : الله يسلمك ي بعدي <3
الجدة : يالله عااد لا تطوولين وادخلي انا بسبقس
راما : ان شاء الله :$
شافت نفسها للمرة الاخيره
فستاانهاا الابيض الانيق وشعرها الي كاانت رافعه بعضه وتاركه بعضه بشكل ناعم ومرتب والروج والبلشر والاي لاينر الي حاطتهم ومحلينها بشكل اكثر رغم انها ماتكلفت ف المكيااج كان خفيف مرة الا انها طالعه جمميله الزبده شكلها كاان كيوت مرة وجممميلل ): مشت وهي متجهه لهم وصوت كعبهاا يصقع في الرُخام
سمع صوت الكعب وهو يحس بشوق كبييييييير داخله لهاا !!
واخيراا بيشووفهاا دخلت المجلس بـ هدوئهاا وجمالهاا
رفع عيوونه وشاافهاا كأنها ملااك يمشي :$$$
تذكر اول ماشافها في يوم الملكه نفس الجمال طلع عليه ~
وده مره مره يخمها بس مستحيل قداام الجد والجدة =)) !
قاامم وسلم عليها
راما بابتساامه حلوه : الحمدالله ع السلآمه مرة ثانيه
اياد ابتسم : الله يسلمك كيفك ؟
راما : تماام وانت ؟
اياد : بخير
جلست جنب جدتهاا وجلسوو يسولفون شوي
والجد حااول ب اياد يتعشى بس رفض وقال ان امه تبي تعشيه هو ورااما
جلس ساعهه تقريباا
اياد : يالله راما بنروح !!
الجد : اصبرووا توكم
اياد : والله ماتقصر ي خالي !!
الجدة تكلم راما بحزن : انتبهي لنفسس
راما بحزن : ابشري وانتِ ي روحي انتبهي لنفسكك ):
الجدة : بفقدس والله !
راما : حتى بس جد جد بصير ازورك كثير لا تخافين
الجده : الله يحيس
كاان يشوفهاا وهي تكلم جدتهاا ومبتسم بهدوءء !
الجد : راما زوريننا كثير
راما: ان شاء الله يباا !
وقاامت وودعتهم وخمت الجدهه وراحت جابت عبايتها والشنطهه
وطلعت معه وركبت المايباخ مع ايااد
وكلها دقايق و وصلوا لـ قصر ابو اياااد ونزلت معهه
اول مادخلت كانت رناا واقفهه عند باب الشاارع وخمتها بقووه : مشتاقه لك اخيررا رجعععتي
راما : ححيااتي انتِ والله انا بعد مشتاقه لكم )):
رنا : تبن ليه ماجيتي للجامعه الاربعاء والخميس ؟
كان وقت تعبها وكان ع سالفه فاتن : أي الاربعاء ماكان لي خلق والخميس اوف !
رنا : مالت عليك ):
اياد : طيب رنا ممكن تتركين زوجتي وتخلينا ندخل كلنا ؟
رنا انتبهت انها بس فكت راما من الخمه وواقفه قدامهاا
ووخرت : سوري سوري :$
راما ضحكت : عادي عادي
ودخلوو وراما سلمت ع خالتهاا وثم صعدت عشاان تفك عبايتها وتحط شنطتها وكذا ونزلت تحت معهم
ويسولفون ويضحكون يوه تحس من زماان عنهم !!
وبعد ماتعشوو وخلصوو
رنا وراما جالسين ب الصاله وضحكاتهمم مسموعه يسولفون من قلب
رنا : وبس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مستحيل فظييعه )):
رنا تضحك : مرة مرة :"""
الام شاافت ساعتها " 11:20 " : اياد خلاص اصعد وارتااح فووق
اياد : أي ان شاء الله
رناا بهمس : راما اسمعي.. توها بتكمل كلامها بس
الام : رنــا خلي البنت بحالها
رنا لفت لامها : وش مسويه لها انا ؟
اياد يستهبل : مدري عنك قاعده تكلمينها بصوت خفيف تخربينها علي
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : حراام عليكم اللحين انا اعرف اخرب احد ):؟
راما تستهبل : أي أي تذكرين يوم قلتي لي ان في..
رنا ماعرفت وش بتقول راما بس خافت توهقها : اووص راماا
الام صدقت كذبه راما : رننناا جععلك الصلآح قاعدده تخربينن راما؟
اياد : لا اجل خلاص انا بمنع راما من انها تكلمك =)))))
راما :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
رنا : انناا ماسوويت شيء ))))))):
الام ابتسمت : خلاص لا تصيحين احنا عارفين بس نلعب عليك
اياد وراما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رناا تناظرهم ماتدري تعصب او تضحك بس تنهدت براحه : اشوى ! وبعد وقت قصير اياد وراما قاامووا وراحو لجناحهم ورنا بعد والام بعد!!

في جنااح اياد وراما
دخلت وهي تضحك ع كلام ايااد بس ارتااعت يوم اياد مسكها مع يدها بقوه وبس لفت تشوف وش يبي سحبهاا وخمها بقووهه وهمس : آشتقت لك ‘(
راما بخجل : واناا !!
بس في هَ اللحظه تذكرت اخت فاتن ولو انها قدرت تبعد اياد عنها حست بالكرهه تجااه اخت فاتن وخايفة انها تكره فاتن بعد !!
اياد تركهاا وثم مسكهاا ومشى وهي معه ووصلوا للسرير وجلست : غمضي عيونك
راما غمضت عيوونها : يالله غمضت :$
اياد جاب اكيااس كثيره وحطها قدام راماا وابتسم : يالله فتحي ؟
فتحت رااماا وشاافت الاكيااس كيسهه فيهاا كويتش وكيسه فيهاا كم تي شيرت وكيسه فيها بلوفريين وكيسه ملياانه حلووياات وشيبساات :$
راما بفرحهه : اياد شكككراا ))))):
اياد ابتسم : باقي اخر شييء
راما : بعد في شيء غير هذي الاشيااء ):؟
اياد ابتسم : أي أي وجااب علبهه وعطاها راما
فتحت العلبهه وشاافت السااعه الفخمه :$ كاانت ساعه مااركه وجميله مرة
راما بسعااده وامتنان : جمممممميلهه مرة )): شكرا جبت اشياء كثيره "(
اياد : تستاهلين كل ماشتقت لك جبت لك شيء الي اكتشفت انهاا ماتكفي كيسه وحده
راما دمعت عينها ماتدري ليه : ي زينكك )):
اياد : افا افا ليه الدموع ؟ ومسح دمعتها
راما : مدري بس من فرحتتي )): والله شوفتكك اجمل هديه "(
اياد ابتسم : عارف
راما ضحكت : ي خي تعجبني ثقتك :$
اياد : أي اصلا انتِ ماتقدرين تستغنين عني $:
راما ابتسمت : أي وانت بعد :$
اياد : رآما سلآمتك حبيبي
راما استغربت : الله يسلمك ع ايش ؟
اياد : ع التعب ! والله من جد خفت عليك ليه فجاءه تعبتي ؟
راما : ممممم مدري !
اياد : يالله يالله مب علي انا وش مسويه طالعه في الببرد ؟
راما : لا لاا ! والله هالمره ابي اطلع بس ماطلع
اياد ابتسم : شااطره =))
راما : لا تقعد تتطنز :( !
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انا اقول شاطره =))))))
راما : أي بس بسم الله عليك
اياد : أي وش سويتي عشان تتعبين ؟ مب منطق تعبتي كذا !
راما : مدري يمكن من الجوو انا تحممت بس
اياد قاطعها : بمويه باردة ؟
راما بكذب : لا دافيه !
ايااد: متاكده ؟
راما: أي ي خي انت تخليني اشك !
اياد ابتسم : لإنك مب صادقه !
راما : الا الزبده ماعلينا مني اللحمدالله انا كويسه اللحين انت قل لي كيفك وكيف لندن وكذا ؟
اياد عرف انها تصرف وحس انها من جد تكذب بس مايبي يضغط عليها وصار يسولف معهاا !!
انصدمت كيف حست ب تغييرر فيهاا ؟ كيف كانت حالتها الاسبوع الي راح واللحين ؟ كل هذا عشاانها فارقته ؟ حست انه شيء ثمين جدا جدا

وصاروا يسولفون ويضحكون ومن ضحكها صاارت تكح
ايااد جااب لها مويه : صحه صحه ي روحي
راما تشرب : ع قلبك !
اياد : كيفك اللحين ؟
راما الي حمر وجهها : تماام بس كحة
اياد : أي بس كحه ووجهك قلب لونه من الكحه الي انتي حاقرتها
راما راحت بسرعه لجهه المرايا : ي خي وجهي كذاب محمر وكأنني بموت وانا ماحس بكذا !!
اياد : لا هو صاادق وانتِ الي تبالغين !
راما : لا ماا ابالغ ورجعت جلست جنبه ع الاريكه شافت الخااتم الي جابه لها قبل يسافر وابتسمت وصارت تشوف لمعاانه من جديد
اياد يرمش : رااممماا !
راما لفت : هلا ؟
اياد : وش فيك تشوفين يدك كذا؟
راما ابتسمت : اشوف الخااتم الي جبته لي !


اياد ابتسم : الحمدالله المهم انه معجبك <3
راما وهي عيوونها ع الخااتم : تدري وقت سفرك ؟ لما افقدك اشوف الخااتم واحس اني اشوفك !! ووقت اشتاق لك مرة ارجع واشوف الخاتم مرة ثاانيه !! في كل يوم لازم اتأمله واحبه مرة ! لإنه يذكرني فيك <3
ايااد مسك يدهاا وباسها برقهه ونزلهاا وابتسم : آحـبك ~
اما هي ف توردت خدودها بشكل واضح وبسرعه خلت انظارهاا ع الخاتم حست بخجل بسعادة!!
اياد قال لها احبك ؟ يعني هو يحبها من جد !
هو اثبت حُبه لها بـ اهتمامه و الكلام <3 هي اسعد انسانة
اياد يحبها وماراح يتركهاا !! ومافي بنت بتقدر تنسي اياد حبه لها !!
ماتدري ليه حست بسعاادة داخلها كبيره كبيره
سعاادة ممزوجه بخجل ب رااحهه ~
ماوعت الا ع يد اايااد الي ترفع راسهاا : خلاص انا جنبك لا تناظرين الخاتم !
راما كاانت مبتسمه بخجل : بس انا احب اشوفه !
ايااد فك الخااتم : لا خلاص اذا انتِ مب شايفتني مافي خااتم !
راما : لا لا خلاص بس رججعه لي !!
اياد يضحك ويقومم : ممافيي
راما وقفت معهه : عططني خااتمي ):
اياد : انا الي شااريه
راما : بس شريته لي ابييه :"
اياد وهو يرفع الخاتم بيده : يالله تبينه خذيه !
راما تحااول بس عالي اياد اطول منها وصارت ترفع رجولهاا بس ماقدرت وقررت تطمر" تنقز – تقفز " < المهم !!
طمرت بس مافي أي فايدة واياد يضحك عليهاا تمسكت بيدهه وتعلقت عشان تنزل بس كاان قووي ومانزلت !!
راما " من جديد " وطمرت مره ثاانيه بس لماا جت بتنزل زلقت رجلهاا وطااحت ع ايااد وصقعت فيهه
راما : آآي
ايااد : بسم الله عليكك جااك شيء؟
راما رجعت تحااول تاخذ الخاتم مستغله عدم انتباه اياد له : لا ماجاني شيء
اياد انتبه لهاا ورفع الخااتم ع طول : مآآفي
تنهدت راما بتعب تحس خلاص تعبت وهي تحاول تاخذه وماقدرت !
راما : استسلم !
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اخيراا ~
راما جلست ع طرف السرير : اصلا مابي الخاتم !
اياد : متأكدة ؟
راما سكتت ورن جوالهاا كاان ع التسريحةة راحت بتاخذه بس اياد كان اسرع منها ومسك جوالهاا وشاف المتصل وعرف انها تولين
راما : الخاتم وخذته وبتاخذ الجوال بعد ؟ ليه تاخذ اشيائي ):؟
اياد : لإنك ملكي ي حبيبتي :$
راما بخجل : عططني الجوال والله اخااف انها تبي شيء ضروري
ابتسم ع خجلها وعطاها الجوال
ردت : الوو
تولين : رامممممممماا بمممممووتتت
راما بخووف : تووولينن وش فيييييك ؟
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه سعععاادة بشوووفك ي رامممما بشووووفكك ))))):
رااما اتسعت عيوونها : اييشششش؟ مممتى ؟ صااادقهه ؟
تولين بسعادة : والله العظيم بننججي لإننا اشتقنا لككمم
راما دمعت عينها فرحه
اياد خاف يوم شاف دمعتهاا وهو مب فاهم شيء !!
راما تصيح : احلفي احلفي ):؟
تولين صاحت معها : والله العظيم بنجي بعد يومين وبنجلس 4 ايام اتوقع
راما تصيح : ماصددقق وصارت تشاهق من الفرحة
كانت مرة مرة مشتاقه لـ اختها ومن شوقها صارت تصيح بقوه
اياد بخووف : راماا وش فيك ؟ وش فيهم اهلك ؟
راما من صياحها ماتقدر تتكلم بس تبي تقوول له ان الخبر سعيد مب يخوف زي مايتوقع وصارت تبتسم وسط صيااحها
اما هو ف خاف عليها اكثر لإنه توقع انها استخفت =)) !
تولين : راممما بسس خلاصص اهددي
راما تحس بكاهاا بيعلى اكثر واكثر : تـ..ـولــ..ين ):
تولين بتفهم : راماا بسكر ووقت تهدين كلميني !
راما شهقت من بكاها وسكرت
اياد خمهاا : رااممماا فهميييني وش فيك حبيبتي ؟
راما بدت تهدأ : اهـ هـلي
اياد بحنان : أي وش فيهم ؟
راما : بـ بـيجوون بـ بـعـ ـد يـومين
اياد كلها لحظات ثم استوعب وتنهد برااحه : خووفتيني !
راما وهي خامته : آسـ سـفه
شافها كيف متعلقه فيه وتصيح وكأن ميت لها احد غصب عنه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
راما من وسط صياحها بكلام مقطع بس بكتبه عادي : ليه تضحك ؟
اياد : من جدك تصيحين عشانهم بيجوون ؟ خلاص حياتي استانسي مب تصيحين ؟ يالله اهدي يالله !!
وهي فعلا بدت تهدأ وتدريجيا سكتت ووخرت عنه : انا مرة سعيدة انهم بيجون ماتتخيل قد ايش انا مشتاقه لهم ‘( !
اياد ابتسم : الحمدالله بتشوفينهم بس ليه فجاءه بيجون ؟
راما : مدري ! ومابي ادري المهم اني بشوفهم صح ماراح يطولون بس ع الاقل اشوفهم ماتوقعت ببكي بهذا الشكل ‘(!
اياد : كم بيجلسون ؟
راما : 4 ايام !
اياد : بس؟
راما : أي )):
اياد : ومتى بيجون ؟
راما : بعد يومين
اياد : كوويس
راما ابتسمت : سعاادة ):
اياد ابتسم : الحمدالله وعشان يغير السالفه طلع الخاتم يالله تبينه حاولي تاخذينه ؟
راما ابتسمت ورجعت تحااول من جديد تااخذه
نتركهم و نروح لـ امريكا
بعد بكاء تولين قالت نورة لـ عبدالعزيز يرجعون لو شوي بس ع الاقل يشوفون اهلهم ولو لمده قليله وهو بعد مافكر وافق وتولين خذت اجازه
بيجون للرياض الاثنين وبيرجعون الخميس ~

تولين قبل تروح الجامعه كلمتهاا واللحين وصلها يااسر
نزلت بهدووء كالعاادة
رغم انها مبسوطة مرة لإنها بتشوف راما وحنان والهنوف والكل
بس حزينة لإن ديم كأنها زعلانة منها ! بس هي كل ماتذكرت اخو ديم تحتار تقول لديم او لا ؟
وصلت لمقر الشلة وكان في وسن وسهاا
تولين بهدوء : السلآم عليكم
وسن وسها : وعليكم السلاام !
وسن : اهلا توت كيفك ؟
تولين : كويسه انتم ؟
وسن وسها : تمام
تولين : وين البنات اجل ؟
سها بكره : رايحين يتعرفون ع لالي
وسن : انتِ ليه كارهتها حرام عليك !
سها: يع
تولين ترمش : لالي ؟ ليه وش يبون فيها ؟
وسن ابتسمت : يبونها تكون وحده مننا
اتسعت عيونهاا !! هذا الناقص ؟ هي ماتحملتها وهي تشوفها من بعيد مع سلطان عشان تتحملها وهي قريبة! تكرهاا مع انها ماسوت لها شيء يمكن لإنها صديقة سلطان !! او يمكن من غيرتهاا كرهتها ؟
الزبده ماتحب تشوفها او تتكلم معها !
تولين : ليه طيب؟
وسن : ديم تقول شكلها فلهه وراحت هي ومنار وشهد وفيّ
تولين بهدوء : ديم ؟
وسن : أي !
سهاا: وانا عن نفسي مابي اروح ووسن قبل شوي رجعت منهم
تولين بهدوء : اهاا انا رايحه عندي محاضره بعد 5 دقايق
وراحت دخلت القااعة وهي تحس بضيق !
ماتدري ليه ماتبي ولا شيء يجمعها مع لالي رغم انها حبوبه !
انتهت المحاضره ونصها ضااع تفكير !
طلعت ( متى ي راما اشوفك ؟ )
جتها بنت امريكيه ماتعرفها: هاي
تولين وقفت : ماذا تريدين ؟
البنت : انا صديقة لالي
تولين " ياربي لو ماطلعت هي بوجهي بيطلعون لي معارفها " بملل : حسنا . الي اللقاء
البنت : اسمي جانيت
تولين : حسننا انا اريد الذهاب الآن
جانيت : لكن لم تسأليني لماذا اتيت اليك وحدثتك ؟
تولين بملل : انا لا ارغب ان اسألك لماذا ! هذا كل شيء؟
جانيت : لا انتظري يجب ان اخبرك ب رساله معي
تولين : وماهي ؟
جانيت : انها من لالي ! بصراحة لالي ترغب ان تكون صديقه لكِ !
تولين صارت ترمش " نعم ؟ هذا الناقص بععد ! " وببرود : ان كانت حقا ترغب ب ذلك ف لتأتي اليّ وتخبرني بنفسها ! والآن وداعا ورااحت متجاهله نداء جاانيت " اف اف ناس تجيب المرض . يعني خلصوا البنات يوم جايه تبيني اكون صديقتها ؟ ماكفاها انها خذت صديقاتي وسلطان بعد؟
ناس انانيه بشكل !! "
جلست مع البناات
شهد : وينك تولينووه ؟
تولين : اليوم عندي محاضره بدري ورحت لهاا
ديم : وسن عاادي تجين تتمشين معي ؟
وسن : اللحين طوول الوقت اقول من يمشي معي يوم جت تولين توكك تفكرين تقومين ؟ اسفة بس بجلس مع البنات وتولين وكذاا
ديم جلست : مالت عليك كنت راحمتك بس ماتستاهلين الرحمة .
وسن : اوص بس !
تولين ترمش بهدوء " يوم جت تولين توكك تفكرين تقومين ؟ "
يعني ديم من جد زعلانة منها ؟ طيب هي ماسوت شيء غلط !
المفروض تولين الي تزعل منها ع الي سوااه اخوهاا فيها !!
ماتدري ليه ماجتها أي رغبه ف انها تكلم ديم !!
( هي الي زعلت ؟ هي الي تجي تكلمني انا ماراح اقول شيء ! ااساسا يومين واكون مع راما والبنات "( ! )

منار: تووولينوه
تولين رمشت : هلا ؟
منار: وش فيكك ؟ اناديك ممن زمان
تولين : وش تبين ؟
منار: شكلك جايعه مافطرتي ؟
تولين : ليه تقولين كذا
منار ضحكت : توو بطنك طلع صووت
تولين وهي ماحست وبصدمه : اححلفي ؟
منار : والله بس مب عالي ماسمعه احد غيري لاني جنبك !
تولين بخجل : فشيلة ): بقومم اجيب لي شيء مالي خلق مواقف محرجة
منار ضحكت : بس شكلك متعمقه ف التفكير !!
تولين ابتسمت : أي مرةة وقاامت وشرت لها بااونتي
ومارجعت للبنات جلست بعيد عن النااس وطلعت الروايه
اخيرا وصلت لنهاية الفصل الرابع ومابقى لها غير فصل واحد
كانت روايه جميل بنظرهاا وممتعه بشكل!
تمنت لو يصير لها شيء ويغير مجرى الاحداث بينها وبين سلطان مثل ماصار مع البطله والبطل !

صارت تقرأ بعمق وانهت الفصل الرابع وصاارت تقرا الفصل الخامس ب انسجاام واضح !!
تحمست مرة الاحداث كانت ملياانه اثاارة !!
انتصفت ف الفصل ب نص ساعه بدون ماتحس !!
دمعت عينهاا متأثره بالي صاار مع البطلة !!
ماقدرت تكمل !! البطل بين الحياة والموت لو يموت وش بتسوي البطلة ؟
خافت مرة تخيلت لو يموت سلطان ؟ رغم انها بعيدة عنه وحبها من طرف واحد تحس بتتضاييق ضيقه كبيره عليه !
فـ كيف ب البطلة الي كسبت قلب البطل اخيرا ؟ يعني تحبه ويحبها وثم يموت؟ مأساه </3 !
خافت تكمل وفعلا يموت ! وقتها بتتضايق اسبوع قداام !!
وهي خلقه متضايقه وماتبي اشياء اكثر تضايقهاا
مسحت دموعهاا بس انتبهت لـ ديم الي جايتها من بعيد
رمشت " وش تبي ؟ "
وصلت ديم اخيرا : كويس لقيتك ابي اكلمك
تولين بهدوء : تكلمي ؟
ديم : تولين انا آسفة انفعلت ف المرة الاخيره بس كنت منقهره شوي لإنك تخافين على راما بشكل مب طبيعي وكأنها طفلة !
تولين : خوفي مب من عبث كانت تعبانة !
ديم لفت : يعني انتِ حسيتي فيها ؟
تولين : أي ! دايم نحس ببعضنا مهما بعدنا !
ديم : سلآمتها
تولين : الله يسلمك انتِ زعلانة مني ؟
ديم : بصراحة أي ! انتِ مهتمه ب راما اكثر مننا وكل خوفك عليها والله شيء يزعل!
تولين : بدون زعل ؟ سبب مب مقنع .
ديم : أيش؟
تولين : اخت تخاف ع اختها وتهتم فيها مافيها شيء ! انتِ الي تتوهمين ! الخوف الزايد عن حده اني كل ساعه وساعه اكلمها و ازعجكم بها واسولف عنها طول الوقت ولا اضحك ولا شيء عشاني خايفة يجيها شي!
هذا الخوف الزيادة ! اما خوفي ع اختي طبيعي جدا !
ديم : انتِ ماا تلاحظين نفسك !
تولين بحده : طيب وخفت عليها وش المشكله ؟
ديم استغربت نبره تولين : وش فيك عصبتي
كاانت متضايقه كفاية ومافيها حيل تناقش ديم وماتبي تطلع الحره فيها وهي تحاول تحافظ ع هدوئها : ديم اسفة بس مزاجي انا مرة مب حلو نتكلم وقت ثااني !! وقامت
ديم : تووولين وش فيك ؟
تولين : فيني اشياء! ومشت
ديم : وش الاشياء ؟ احنا موو صديقاات ؟
تولين بهدوء: الا صديقات بس انتِ الي زعلتي !
ديم : انا اسفة ! انا يمكن احببك مرة ): انا فيني صفه مزعجه فيني حب التملك ! اذا حبيت احد ابيه يكون معي بس !
تولين خذت نفس " اقدر اتفهم شعورك ي ديم " ولفت رسمت ابتسامه هادية : بس انا معك !
ديم بحزن : تولين والله انا احبك مرة ): سامحيني اذا تصرفت مثل كذا!
تولين تنهدت ورسمت ابتساامه : انا مازعلت منك وماراح ازعل
ديم خمتها بقوه : توولينن شكرا لإنك فهمتيني شككرا ))):
تولين كانت مبتسمه وخمت ديمم : وشكرا لحبك العميق <3
ديم وخرت وبهدوء : تولين وش الاشياء الي فيك ؟
تولين ابتسمت بكذب : الروايه =)) !
ديم : الروايه ؟
تولين : بصراحة انا موقفه عند موقف حزين مرة في الروايه وتوني قاريته وجيتي انتِ وانا لازلت متضايقه من الموقف بس =))))
ديم : بصفققكك خووفتيني ف النهايه عشان الروايه ؟ ابي افهم اللحين ذا الروايه متى بتخلصينها طولتي طولتي !
تولين ضحكت :خلاص انا في نص الفصل الاخير <33
ديم ابتسمت : آخخيراا ي ختي !
تولين : تصدقين ؟ احس اني حزينة لإني بخلصها ! تعودت ع شخصيات الروايه وعلى طقوس يومياتهم احس بفقد قرايتي لهم ولـ تفكير كل واحد فيهم :""
ديم : يوهه تولين واضح متأثره فيهم مرة ! بس لا تخافين كلها كم يوم وثم تنسينهم !
تولين " مستحيل خصوصا ان البطلة مرت بحالتي اللحين " : يمكن !
تولين : صح ديوم بسافر بعد يومين للسعوديه
ديم بصدمه : اححلفي ؟ليييييه ؟
تولين : ممم كلنا بنساافر بس اربعه اياام ونرجع !
ديم : بفقدك ): تروحون وترجعون بالسلآمة
تولين : وانا بعد بس ماراح نطول ! الله يسلمك !!


ومرت اليومين سريعه
وتولين ركبت الطيارة متجهه لـ الرياض
اخيرا بتشوف تؤمتها "( !

اتوقف هنا
توقعاتكم ؟


البارت 24
( لا تلهكم الروايه عن الصَلاة المَكتوبة )
قراءه ممتعه ~

طاارت الطياارة ووصلت لـ الريااض بَ السلآمة ولله الحمد
ووصلووا لـ قصر عبدالعزيز !!
وارتااحووا وكذاا كاان الوقت المغرب وهم وصلوا بدايه العصر
مافي وقت يضيعونه هم بيجلسون بس 4 ايام !!
وراحو بيت الجد والجدة والكل جااء بعد


في قصر ايااد
راما بحماس : يالله اييااد ودننني اللحين ):
اياد وهو ينااظر في درج من دروج المكتبه : طيب طيب ! يالله البسي عبـ.. رفع راسها وشافها لابسه عبايتهاا ومخلصه مابقى الا النقاب ابتسم ماشاء الله مخلصه من كل شيء
راما : ايييه ):
اياد : طيب روحي اركبي السيارة انا باخذ هذا الملف وملف ثاني والحقك
راما : ان طولت رحت على رجوولي ومشت
اياد : سوويهاا اذا قدرتي !
رااحت وركبت المايبااخ
" سعااادة ماما هناك وتوولين والكل موجود ): اخيرا بشووفهم مرة ثانيه "
شاافت ايااد يطلع وبيده ملفيين وركب السياارة ووصلهاا ونزلت بعد ماشكرته ودخلت قصر جدها وجدتهاا بس بعد ماسكرت باب الشاارع
ماتدري ليه تذكرت يوم تودع اياد قبل يسافر كاان هنا وعند نفس الباب!
" ليه اتذكر الاشياء المزعجة ؟ " بس حماسها وشوقهاا لاختها وامها ناسااها ودخلت وفكت عبايتها وزينت شكلهاا وكذاا وسمعت سواليفهم منن احد المجاالس راحت بحماس ودخلت عليهم وهي مبتسمه ابتسامه وسيعه : ممممرحححببااا
تولين اول ماشافتها قاامت وبسرعه ركضت وخممتهاا بقققققوووة : راممممماا
رااما خمت اختها بعد وبشوق : فاااقدتك بشكل كبير ))):
تولين دمعت عيوونها : وانا والله العظيم مشتاقه لك مرة مرة "(
رااما : كيفكك بخير؟
تولين: بخير انتِ كيفك ؟
راما ابتسمت : مبسووطة لإني شفتكم !
نورة : وخخري تولين بسلم عليهاا
تولين بعدت وراما خمت امها بعد وسلمت ع البااقيين
وجلست بين تولين وحناان ويسولفون ويضحكون !
الهنوف : اليوم الاثنين صح ؟
حنان : أي !
الهنوف : اها يعني خالي عبدالعزيز بيجلسون اليوم والثلاثاء والاربعاء والخميس والجمعه يرجعون !
حنان : ايهه !!
الهنوف : اهاا !!

نروح لـ مكان ثااني
كانووا بعد مجتمعين ومستانسين !

رحااب وبيدها ولدها : ي زيينهه ولدي ):
امواج تضحك : أي أي افرحي بجماله قبل احمل واجيب احلى منه
رحاب : احلفي ؟ ولدي مافيه اجمل منهه
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احمدي ربك اني مب حاامل
رحاب ضحكت وتجاريها : الحمدالله اجل !
ريماس : جماانة للحين تكلمينها ؟
رحاب لفت : مين ؟
لين : مراام
امواج بتعجب : مين مرام ؟
رنا : تذكرون مرة من زماان رحنا للمول وركبنا السيارة وباقي جماانة وثم هي شافت سيارة مثل حقتناا وركبت وصاار في شباب وواحد منهم قال هلا والله وثم نزلت تتناافض وتصيح من الخوف ودخلت المول من جديد وشافتها وحده وعطتها جوالها واتصلت علينا وجينا وخذناهاا
رحاب : آييه ذيك الببنت ؟
رنا : ايووه البنت اسمها مرام وعطتنا البن حقهاا وجماانة تكلمها للحين
جمانة : والله مرة حبووبه وفلله ):
نور : انا عن نفسي اضفتها بس ماكلمها كثير !
جماانة : لا انا صرت اكلمها كثير مرة بشكل يومي تقريبا
لين : عااد اللحين بيتواعدون بمكان عشان يشوفون بعض
اموااج : عرفتي عائلتها ؟
جمانة : ايهه الـ... مثل عائلتنا اغنياء !
رحاب : ي حليلها !
جماانة : قالت لي كم عندها من اخوو واخت
نور : كم ؟
جمانه : عندها مهند و باسل و غاادة وهي بس !
رنا : ان شاء الله كلهم كبار ؟
جمانة : مهند اكبرهم وعمره 26 وثم باسل 24 وثم هي كبرننا وغاده 17
امواج : ماشاء الله مافي شيء ماقالته لك ؟ زين ماعطتك وصف بيتهم
نور ولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جمانة : اموااجوه لا تتطنزين تراني من زماان وانا اكلمها ونسولف كثير واكيد بعرف كل هذا وحتى هي تعرف عني كثير !! صرنا صديقات اصلا
امواج تضحك : ماشاء الله الله يديم صداقتكم ~
جماانة : آمين آمين سكتت وهي تتذكر " ذاك الولد الي ف اللفت هو اخوها؟ مهند ! متأكدة انه مهند!! "
اموااج رن جوالهاا وشافت المتصل " ابتساام " ابتسمت وردت : هلا
ابتساام : اههلين موويجج كيفك ؟
امواج : تماام انتِ ؟
ابتسام : بخير امواج فاضية انتِ ؟
امواج : لا والله انا اليوم رايحه لـ قصر عمتي
ابتساام : اشووى اتصلت كنت نااوية ااجيك
امواج : اماا ؟ قهر لإني مب موجودة مرة ثانيه ان شاء الله
ابتسام : ايه ايه اللحين بتتصل فـ بنت خالتي اكيد ذيك فاضيه
امواج ضحكت : أي اكيد <33
ابتسااام : سياا
امواج : سلآم وسكرت منها
رحاب : ابتسام اخت نادر ؟
امواج ابتسمت : ايه ي خي تجيب العافيه هالبنت !
رحاب : الحمدالله انكم متصادقين الله لا يغير عليكم
امواج : امين بس انتِ بعد علاقتك مع اهل محمد حلوة صح ؟
رحاب : أيه ولله الحمد بس عيال عم محمد واحد منهم زوجته متطااقه مع العائله كلها حتى خالتي متطاقه معها
امواج : ذي فيها شر !!
رحاب: مرة وتحب العنااد يقولها زوجها يمين تروح يساار تبي تخالف الاراء بس !
امواج : الله يشفيها
رحاب : آمين واشووف بناات عمه متأزمين منهاا ويقولون لو يمر شهر بدون مشكله بيسون حفله !
امواج : لهدرجه ؟ كل شهر مشاكل معها ؟
رحاب :ايهه المشكله يوم جلست مره معها واسولف احسها عااديه!
امواج : غريبة انتبهي منها بس
رحاب : ايه مب كثير اسولف معها
امواج : اشووى
رحاب : لين عاادي تمسكينهه وتأشر ع ولدهاا
لين ابتسمت : أي هاتيه هذا حبيبي :*
وخذتهه منها وببدت تلعبه وهو يبتسم معهاا
رنا : ي حيااتي كييوت :**
لين : مرةة !
رحاب : قوومي نتمشى تحت
امواج : يالله
وقاامو ونزلوو براا
ولين ورنا انشغلوو مع ولد رحاب وريماس وجمانه ونور يسولفون مع بعض

في الحديقة

رحاب : حلوو الزواج صح ؟
امواج ابتسمت : ايهه !
رحاب : حلوو انني رحت لـ ناس ثانيه وعشت معهم وتعرفت عليهم وطلعو لي مثل اهلي وصرت املك اهلين !
امواج : أي من جد شيء جميل مرة مرة ترا مرة حلوو لما تتصادقين مع اخوات زوجك والله يصيرون مثل اخواتك
رحاب : أي اكيد شووفي ابتساام ماتعاملك ع انك زوجه اخوهاا تعاملك ع انك وحده من بنات خالاتها وتمون عليك مرةة
امواج : ههههههههههههههههههههه ي زينها هالمرة اتصلت تشوف بالعاادة فجاءه تقول لي افتحي الباب =))
رحاب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماعندها وقت =))
امواج : مررة =)))
رحاب بابتساامة : امواج انتِ بخير؟ مرتااحة ؟
امواج : الحمدالله انا تمام ومرتااحة ! انتِ مافي شيء يخرب بينك وبين محمد
رحاب سكتت ثم نطقت بنبره قهر : هدى!
امواج رفعت حاجب : هدى بنت عمه محمد ؟
رحاب : ايه ! منرفزتني بشكل كبير كبير كبير
امواج : ليه ؟
رحاب : كثير ماتتكلم عن محمد وتبثرني ب الاشياء الي يحبها وهو صغير والي يكرهها ومدري ايش ! احس اني خايفة منها شوي !
امواج : لا تهمك حبيبي خليهاا ع حالهاا !
رحاب : ي ليت بس من جد احيانا اغاار من المعلومات الي عندها عنه !
امواج بعطف : تجااهليها ولا تفتحين أي موضوع معها
رحاب :مين قال لك اني اناا الي اكلمها هي تجي وتسولف
امواج : طيب قولي لهاا
رحاب : وش اقولهاا ؟ انا ماحبك تسولفين ؟ قووية!
امواج : لا مب كذا مثلا مثلا ابسط شيء اذا قالت لك شيء عن محمد قولي وش اسويلك؟ طيب؟ شي زي كذا يخليها تتفشل وتعقل
رحاب : تهقين ؟ والله فكرة ! ثم لفت ع امواج انتِ كيف جاء ف بالك كذا؟ حبووبة انتِ ماتطلعين ب افكاار مثل كذا !
امواج ابتسمت : يعني انا كل شيء كوم والغيرة كوم ! هي الشعور الي مب بتحكمي ! والشعور الي يوجع مرةة انا حاسة بمعاناتك ومافي طريقة تسكتها غير انك تفشلينها! واساسا الفكرة عادية بس انتِ مانتبهتي لها
رحاب : صاادققهه ): تصدقيين الغيرة مزعجه في الزواج !
امواج ابتسمت : مزعجه اذا كنت انا الي احس فيها
رحاب ابتسمت معها : صادقه بس لما تكون من محمد تطلع حلوة
امواج : ايه الغيره رغم اني ماحبها بس هي تثبت مقدار الحب !
رحاب : أي صاادقة ! ولو تجيبين بيبي صغير بتحسين بمشااعر ثاانية احلى من الي انتِ تحسينها!
امواج : احلى ؟
رحاب : اححلى مرةة! مشااعر الامومه حلوة بعد !
امواج : لا احس فيها مسؤليه ): تخووف
رحاب ضحكت : امواج طفله انتِ ؟ وش الي يخووف !
امواج : لا تتطنزين والله من جد احس يخوف ان يكون عندي بيبي انا مسؤله عنه ولازم اهتم فيه واربيه وكذاا )):
رحااب : بالعكس شيء جميل ي ويلك ماتحملين عشانك خايفة بس ! انتِ خايفة اللحين لكن وقت يجي بيتغير تفكيرك
امواج : الله يعين رحاب حسيت اننا كباار سواليفنا عن الزواج والخرابيط ذي
رحاب : مررة وش وضعنا ):؟
امواج : مدري وضحكوا ثنتينهم ورجعوو للبنات

في بيت عاادي

داانة : بددر وش تسووي ؟
بدر : مدري احووس بالمطبخ
دانه دخلت : وشش هذذي الحووسة ؟
بدر: قلت لك احوس بالمطبخ =))
دانه : مب صاااحي ترا ماراح ارتب ولا شيء !!
بدر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا ترتبين !
دخل عليهم : وش تسسون ؟
لفوو كلهم ف الوقت نفسهه
دانه بتتنيحه : عـ عـمي؟ " يووه متى اخر مرة شافته يمكن قبل 3 شهور"
بدر بابتسامة : حيااك عمي وش تبي تااكل؟
العم : الله لا يحيك ! مابي منك شيء ! ابي الفكه بس ورااح
دانه لفت لبدر : لا يهمك ماعليك منهه تراه سكران !
بدر ابتسم : عارف
دانة : ليه تكلمه ب اسلوب حلو يعني شايفه معاملنا زين ؟
بدر : ماعلي منه هو ومعاملته بس انا اللحين عايش ف بيته ولازم احترمه
دانة : مب لازم !! وبعدين فوق خشمه انه يخليك تعيش ببيته عمك الوحيد
بدر : لا مب فوق خشمه ! واللحين تساعديني ف التنظيف والترتيب؟
دانه تنهدت : الشكوى لله وتشوف الحوسه بفهم بس انت وش مسوي؟
بدر : كيكه بالشكولاتة
دانة : كيكه المغرب؟
بدر : أي بناكلها بعد العشاء والله يوم كنت ادرس كنت اسويها لذيذه
داانه : وكنت تسوي هالحووسة بعد ؟
بدر ضحك : ايه
دانه بدت تنظف وهوو معها ويسولفون ف الوقت نفسه
بدر : تصدقين لو انك مب هنا مدري وش بسوي
دانه : عجااز ماتبي تنظف لحالك =))
بدر : لا لا مب قصدي كذا قصدي في كل الاياام
دانة : كيف ؟
بدر: انا مليت صرااحة من هالبيت بس اشوى انك موجودة ولا كاان مليت اكثر
دانة ابتسمت : طيب وراء ماتتزوج ؟
بدر : ماعندي اخت تخطب لي
دانة : وانا وش ؟ مزهريه قدامك ؟ وبحماس جد جد بدووري تبي تتزوج؟
بدر : آيه والله وبطلع براا هالبيت
دانة : وين بتعيش؟
بدر : في قصر طبعآ ‘$ شغلتي الحمدالله راتبها عاالي وانا اخترت القصر الي ابيه وشريتيه بعد
دانة شهقت بصدمه : ايش شرييت قصر؟ مممتى ؟ ليه ماقللت ليي !!!!
بدر : اللحين قلت لك ! والقصر شريته قبل 3 اياام !
دانة : احلف احلف انك شريت وماتكذب علي؟
بدر : والله العظيم وقت الفقر انتهى ولله الحمد
دانة دمعت عينها من الفرحة : مبروك بدر ):
بدر ابتسم : الله يباارك فيك واللحين ابيك تدورين لي بنت :$
داانة : ابشرر ي بعددي والله اسعدتني سعادة كبيره ماتتخيلها
بدر: دووم يارب سعاادتك <3
دانة : طيب ليه ماتعيش في قصرك من اللحين وتترك هالخرابه لـ عمي
بدر: أي بس مب اللحين القصر في باقي اثاث ماجاء وكذا !
دانة : اهاا <333 الله يوفقك ويسعدك دنيااء وآخرة
بدر : آمين ويااك وثم ابتسم وانتِ شكرا مره والله يوفقك لإننا خلصنا ترتيب وتنظيف المطبخ
دانه تشووف وضحكت : رتبت ونظفت بدوون ماحس =))
بدر : من حمااسك =))
دانة : ايهه والله :$

واذن العشااء والكل صلى !

في قصر الجد والجدة نوال ودانة هم الي ماحضروا ولا الباقي جاايين

راما كانت تسوولف مع امهاا
وتولين تسولف مع الهنوف وحنان مع سمر

تولين شهقت : اووو
الهنوف : هي تولينوه ):
تولين ضحكت : استحت ستحت =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
الهنوف بخجل : اووص ي تبن الشرهه ع الي يقولك الساالفة ):
تولين : مستحيل مستحيل ولد جيرانكم ذا عايش جوو :(=))
الهنوف : تولييين ي تبن خلاص !
تولين تضحك : كملي كملي
الهنوف : مستحيل اكمل
تولين تضحك : خلاص ماراح اضحك بس كملي
الهنوف : كذابه تضحك وتقول ماراح اضحك!
توولين توقف ضحك وتكتم ضحكتها : يالله سكتت قولي؟
الهنووف : ماراح اقول انسي !
تولين : مصييرك بتتكلمين اصلا ماتقدرين تخبين عني شيء :$
الهنوف : واثقه
تولين بشطحة : اروى تعرف عن كل هذا ؟
الهنوف : اكيد لا انا ماقلت لها شيء
تولين :بس يمكن هو قال!
الهنوف : ايشش ؟
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خافت =)))))
الهنوف بقهر : كتبببن ماخذتني طقطقه ارجعي ادرسي ي منيب قاايلة
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا تخافين بس بجلس 4 ايام وبترككم ~
الهنوف : وش هذا بس 4 ايام شويه ي خي ليه ماتجلسون اكثر
تولين : اللحين انتِ مب تبيننا نروح ؟
الهنوف : لا ابيكم تجلسون ):
تولين : ماعرفت لك والله!
الهنوف ضحكت : رغم طقطقتك علي بس ابيك ):
تولين ابتسمت : غصب
الهنوف : خلااصص روحححي هونت
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه امزح امزح لفت وشاافت راما تضحك مع امها وجدتها بس هي ماتقدر تنخدع ب قناع راما
تولين " فيك حزن ! متأكدة "
تولين : راااممما
راما لفت : هلا ؟
تولين : عاادي تنامين معنا اليوم ؟
الام : أي والله
رااما : ماقلت لـ اياد
الجدة : يا كافي مب صابر عنك يوم!
الهنوف بخبث : مااينلام
راما بخجل : انتِ اووص
حناان : روحي كلميه وبشريننا !
راما قاامت وهي مبتسمه : طيبب
اتصلت فيهه بس مارد
راما شافت الساعه 7:54 تنهدت " اكيد فالشركة ! "
رجعت لهم : مارد !
تولين : يووه كنت متحمسه ):
الجدة : اصبري جعلك الصلااح !
الام ابتسمت : من حماسهاا والله اني مثلها
راما : ي زينكم ):
وبعد وقت مب طويل رن جوالهاا وكان ايااد وقاامت ابتعدت عنهم وطلععت ف الحديقهه المكاان الهاادي الخالي من الاصووات
جلست ع العشب الباارد وهي مستمتعه وردت ورفعت راسهاا للسماء المزينة ب النجوم الامعهه !
اياد : مرحباا
راما ابتسمت : اهلا اهلا
اياد : كيفك ؟ وكيف اهلك ؟
راما : تماام ! احس أني احلم ):
اياد : تحلمين؟
راما ابتسمت : من جمال اللحظات الي اعيشها احسها حلم ~
اياد : متأكد المشااعر الي تحسينها اجمل من الاحلام بكثير الحقيقه احلى!
راما : اكييد :$ اسففة اتصلت تو نسيت انك ف الشرركة
اياد : أي لا عاادي حاليا اناا ع السرير
راما : وصلت ؟
اياد : ايهه ~
راما :اهاا
اياد : راما متى تبين اخذك ؟
راما : ااءء اياد عاادي تخليني اناام عند اهلي؟
ايااد : طيب اذا قلت لا؟
راما برجاء: الله يسعدك بس اليوم ): والله مرة واحشييني
اياد : والجاامعه ؟
راما : ماراح اداوم بكره !! ماراح يضر غيااب يوم!
اياد : طيب ما معك ملابس؟
راما : لا تخاف في قصرنا فيه ملابس لي !
كاان يدور عذر للرفض بس اقتنع انه مافي مجال
اياد تنهد : بس بكره ماتقولين لي بنام ؟
رااما : ايه ايه والله بس بناام عندهم اليوم
اياد : اوكك ليله وحده اتفقنا؟
راما تنااظر السماء بسعاادة : ايه اتفقنا *.* شكرا ايوود :$
اياد : عفووا واستمتعي بكل لحظه لإنها صدق مب حلم
راما : آكيد وانت ارتااح عقب الشغل ولا تحمل نفسك فوق طاقتها
كالعاده
اياد ابتسم : طيب طيب
راماا: وتغطى زين اذا جيت تنام
اياد لا زال مبتسم : ان شاء الله
راما : والبس شيء يدفيك وثقيل !
اياد ضحك : حاضر باقي شيء ثاني توصيني عليه ؟
راماا ابتسمت : انتبه لنفسك
اياد : آبشري وانتِ بعد انتبهي لنفسك ولا تتصرفين بجنون
راما : ان شاء الله واللحين سيآ
اياد : مع السلآمة !
وسكرت منه وهي مبتسمه ولا زالت تشووف السمااء الفاتنه بعيون تلمع وطاحت انظارها من السمااء ع لمعه الخااتم الي جابه لهاا !
قاامت ورجعت لاهلها لان الوقت محسووب عليها ثانيه ثانيه وماتبي تضيع ولا دقيقه !

جلسوو يسولفون بعد كذا وتعشوو وانتهوو ورجعت راما مع اهلها
وثم صاارت تسولف مع يااسر ومع ابووها وطولت شوي واخيراا راح الاب يناام وراح يااسر بعد والام ~
بقت هي واختها !
جلسوو ع سريرهاا زي العاادة !
مقابلين بعض وكل وحده مبتسمه !
ويسولفون بحماس ويضحكون وكأنهم يبون يأجلون همومهم اخر شيء عشان ماينكدوون ع بعض بس
تولين وهي تضحك كساا عيونها الحزن ووقفت ضحكتها
رااما ترمش : توتت وش فيك ؟
تولين تنهدت : راما
راما : عيوونها ؟

ان يكون قلبك فارغا خيراً له من ان يكون ممتلئاً بشخص لا يشعر به *

تولين بحزن : احس تعبت راما !
راما فهمت اختها ع طول وتبدلت نظرتها لـ حزن ممزوج بعطف : انتِ اقوى !
تولين امتلت عيونها بالدموع : بس القوة توجع! توجع مرة مرة ):
راما بعطف : نتحمل! وبحزن صغيره انتِ ع الي تعيشينه !
تولين انذرفت دموعهاا ع خدودها الناعمه : واصغر مما تخيلته !
راما خمت اختها بقووه : بس بتقدرين تعيشين مهما كنتي صغيرة
تولين : ا..اقدر اطلب منك طلب ؟
راما : عيونني لك وش تبين حبيبتي ؟
تولين ودموعها تنذرف وتحس ب الالم بقلبها من الي بتطلبه : تـ تقدرين ..
راما بحناان وحب : اقدر ! لو تطلبين المستحيل جبته بإذن الله
تولين شجعت نفسهاا وبهمس بااكي وقلب متوجع : تقدرين تطلبين من بابا انه يخلينا نرجع للرياض من جديد ؟ واكمل دراستي معك ؟
راما اتسعت عيوونهاا وبصدمة : ايش ؟
تولين غمضت عيونها ونزلت دموعها بشكل كثيف : اختار الم البُعد لإنه اخف من الم القرب ):
راما كاانت منصدمة ماتوقعت بيوم اختها تطلب هالطلب هي صح قد فكرت فيه بس نست فكرتها لانها حست انها كبيره ع تولين مرة !!
تولين وهي متعلقه ب اختها وتصيح : اكون هنا اهون من اني اشوفه مع لالي وغيرها :" اكون هنا وماعرف يومياته وكيف اصبح ؟ وماعرف طقووس اوقاته هو سعيد او حزين او تعباان !! بشتاق له بس الإيام بتنسيني صعب الي اقوله عارفة بس هو الخيار الافضل
راما كاانت هاادية ولازال وجها عليه اثار صدمه وقلبهاا ملاه الحزن ع اختها ! تذكرت حالتها يوم يغيب اياد عنها اسبوع كيف بغت تموت من الوجع الي حسته داخلها هذا وهي قويه كيف اختها الضعيفه تحس ب اضعاف اضعاف الالم الي هي حسته ؟ بتصمد ؟ بتقوى ؟ بتصبر ؟
تولين وسط بكاها : تقدرين تقولين له ؟
راما بهدوء يخاالطة حناان : وديم ؟ وسن منار شهد فيّ ؟
تولين : قدرت اصبر ع فراق جنان واريام ! ربى وجوري وغلا دانة وسمر ونور وريوف وهم صديقاتي من الابتدائي وبابتساامة حزن عميقه بقدر اصبر ع فراق ديم والكل!
راما تشوف اختها وابتسامتها الحزينه الي انرسمت وسط الدموع
وهمست بدون ماتحس : اصدق الحزن ؛ ابتسامة *
تولين تمسح دموعها بس تنزل
راما بهدوء وعيوونها فيهاا حناان ماينوصف : بتقدرين تولين ؟
تولين : ايه ! بحااول اعيش بعيد عنه زي قبل!
راما : ولو محاولتك فشلت ؟
تولين : لا .. ان شاء الله ماراح تفشل !!
راما : تولين الي تقولينه شيء كبير اكبر مني ومنك ! المسأله فيها شوق فيها حنين فيها ذكريات فيها حُب قديم ! بتقدرين تتحملين الحزن الي بيجيك؟ والشوق الي بيزيد ؟ والغصه الي بتكون ف حلقك ؟
تولين مع كلاام راما تزداد دموعها : رااممما !
راما سكتت وهي تناظرها
تولين بحزن وعيون ذابله : لا تصعبيها علي ! ساعدني انا احاول وانتِ ساعديني انا بكون بالقرب منك ! انا عارفة بتألم بس بصبر !! راما وافقي عشاني ! قولي لبابا عشاني ! بتقدرين تقنعينه متأكدة
رااما تناظرهاا بصمت " بقدر اقنع بابا ! بس انتِ تتكلمين بدون ماتفهمين وش تقولين ! بتعرفين بعدين مدى صعوبه الكلام اذا جاء يتطبق ع الواقع"
تولين : تقولين له ججاوبي راماا ؟
نزلت عيوونها وقصة شعرها غطت عيونها وهمست بهدوء بـ : آيه ...
تولين ابتسمت : شكرا شكرا ومسحت دموعها بس نزلت دمعه حزينه
" بترك امريكا بالكامل بترك الجامعه ! بترك صديقاتي والزميلات والزملاء بترك مكان الشلة والصباحات هناك وبترك .. نزلت دمعه ثاانية وقلبها بدى ينبض بشكل مختلف ! وبترك .. بـ بـترك سـ سـلطان. " بس قالت اسمها داخلها ؟ انهمر سيل من الدموع وحست بالم داخلها
راماا كاانت حااسة فيهاا وفااهمه قد ايش هي تتألم ! خمتها من جديد وهي تهمس : وبكره ننسى , وبكره نلهى , وبكره نعرف ان مافي شيء يبقى *
تولين تمسكت باختها باقووى وطلع صووت خفيف من بكاهاا يوصف لـ راما مدى انينها !!
مـر الليل وظلمته نااس ناايمة ؟ ونااس عيونهاا ماغمضت !
انتهى الليل وكآن طويل على تولين وراما ! وموجع بالنسبة لتولين .
لإن الليل هذا مميز عن أي ليله .. عن كل الليالي الي عاشتها
لإنه يحمل ؛ قرارها بترك الدراسه وسلطاان في امريكاا !

سمعو صوت المؤذن الي ينهي دقاايق الليل ويبدأ ثواني الصبااح
راما بعطف ودموعها ماسكتها عشاان اختها : تولين انتِ بخير ؟
تولين بعدت عن اختها ومسحت دموعها وتحااول تتناسى كل دقيقه مرت وبصوت انبح من البكاء : أي
راما تنهدت : لا تكذبين علي مرة ثانيه . ويالله نقوم نصلي
تولين وعيونهاا انتفخت من الصيااح قاامت : أي بروح اصلي ف جناحي , السهره نخليها للصباح ؟
راما " عشان نعيش لحظات احزن ؟ "وابتسمت : لا وش رايك ننام عشان بكرة بنروح لخالتي جواهر واكيد الكل بيجتمع
البارت 24
قراءه ممتعه – يتبع
تولين ابتسمت ابتسامة باهتة : صح.. وانا اقول كذا بعد يالله سلآم
راما : سلآم
وراحت لجناحها وصلت ورمت نفسها ع سريرها وناامت هاربه من حزنها !
بس من جهه ثانيه بعد ماصّلت تنهدت بحزن واضح
ماتدري كيف مسكت جوالها واتصلت !!
وفي اخر رنة رد وسمعت صووته : هلا رامتي
راماا انتبهت انها اتصلت عليه !! وردت بسرعه : هلا اياد
اياد : وش فيك ؟
راما بحزن تحااول تخبيه : مافيني شيء وبكذب صليت ؟
اياد مستغرب : أي وخلصت ليه انتِ ماصليتي للحين ؟
راما : الاا بس اتصلت اشووف انت صليت ولالا
اياد : انتي تماام ؟
راما وهي تكتم الحزن : تماام وش فيك ؟
اياد : احسكك تكذبين
راما ضحكت بكذب : احسااسك خطأ
اياد : انتِ سهرانه طول الليل ؟
راما ماتبي تكذب اكثر : لا والله بس بنااام اللحين .. تذكرت تولين وبدون شعور تنهدت
اياد : راما بسرعه وش فيك ؟
راما " غبيه يوم اتصلت بدون ماحس!! " وبكذب : ييوهه ايااد جوالي بيطففى مع السلاامة ناام زيين وسكرت
اياد : لحظه رااما.. الو ؟ شاف شاشة الجوال وعرف انها مب طبيعيه
بس مافي اليد حيلة ! " بكرة ماراح تهربين مني ~ "

عـند راما
" شجاعه من تولين انها تكلمت ! ماتوقعت ابدا انها بتتكلم ! متأكدة تكلمت في لحظة تهور ! من تعبها نطقت ! هي تعبت وتبي تنهي هالتعب ب تعب اكبر !! حاله معقدة </3 . سلطاان ليتك تشوف دموعها وحزنها ليتك تحس بقلبها الصغير !! لازم تعرف !! وان شفت رده فعلك باردة ماراح اسامحك على كل دقيقه عاشتها اختي بتعب والسبب انت ! بس هو ماله دخل هي الي حّبته ! وهو بكيفه يحبها او يكرهها ‘( خلاص ماعلي منه انا المهم عندي تولين ! اشتقت اشوفها وهي بكامل سعادتها بدون لمعه الحزن الي انتبه لها ف ة- عيونها ): "
غمضت عيوونها وسرقهاا النووم بس بعد ما اشعه الشمس انتشرت ف المكاان !!

الظهـر 1:25
الام دخلت عليها : راامممماا !! بس كففاية نوم يالله قوومي
راما بنعاس : شـ..وي
الام : يااربي بتمووتني هالبنت !! اقوولك قوومي اللحين !! استغفرالله الصلاة ماصليتي الظهر
راما : .....
الام بصرخه : رامممممممممممممماا قووووومممي
ومع صرخه الام رن الجوال
قامت راما ع طول : ماما خلاص والله قمت لا تصارخين !
الام : احسن يالله قوومي صلي وردي ع جوالك !! وراحت
لفت وشافت الجوال يرن سحبته وردت وبصوت فيه نوم : هلا
ابتسم : شكلك للحين نايمة
راما عرفت صوته : اياد ؟
اياد : ايهه !! مساء النور
راما : أي مساء تونا الظهر
اياد : احد ينام للظهر ؟
راما وهي فيها النوم : ايه انا )):
ايااد : قومي صلي وانتبهي ترجعين تنامين !
راما : ان شاء الله !
اياد : زين اتصلت بشووف انتي قمتي ولالا
راما تثااوبت
اياد : لا واضح انك ماراح ترجعين تنامين
راما ضحكت : اسفة اسفة !!
اياد ابتسم : يالله مع السلامة
راما : انتبه لنفسك سلام وسكرت
حطت الجوال وقاامت وتوضت وصلت وغيرت بجامتهاا ورتبت شعرها وشكلها وكذا وطلعت
راحتت ولقت امها وجلست تسولف معها
الام : تولين اخر الايام مب طبيعيه
راما : ليه ؟
الام : شوفيها نايمة للحين ! وايام الدراسه ترجع من الجامعه وتناام ! بس تقوم تصلي وترجع تناام احسهاا تتهرب من الجلسه معنا
راما حزنت " تتهرب من يومها مب منكم " : لا تعرفين الجامعه وواجباتها تتعب الواحد يمكن تنام عشانها تبي ترتااح !
الام : بس مانشوفها كثير ! نص يومها جامعه والنص الثاني نوم مايصير
راما : اكلمها لك ولا تخافين <33
الام : تسوين خير تقتنع منك <33
راما ابتسمت
الام : راما وش رايك تنامين بعد عندنا ؟
راما : ماقدر والله ! الجامعه واياد !
الام تنهدت : ليتني مازوجتك ):
راما ماتدري شلون : الا الحمدالله وافقتي
الام ضحكت : ليه ؟
راما استوعبت وش قالت وتوردت خدودها : لا تفهميني غلط ):
الام ابتسمت بحناان : فاهمه المهم انك سعيدة
راما : أي مرة سعيدة <333
الام : الحمدالله !
و غيرووا الموضووع !
وفعلا تولين ناامت الظهر كاامل !!

وثم قاامت العصر اخيراً
راما كاانت تفكر رغم انها تسولف وتضحك
بس تفكر كيف بتقول لابوها ؟ وش ممكن تكون ردة فعله ؟
تولين اذا ماصارت اقوى وش بيصير فيها ؟
خافت ع تولين وع مشاعرهاا .. وماتدري وش تسوي بس هي قالت ل تولين انها بتقول ايه لابوها !! فضلت انها تأخر الكلام مع ابوهاا وماتخليه في الاربعه اياام الي بيجلسوونها ف الرياض
اليوم الثلاثااء !
مــر سريع وجميل عليهم كلهمم ~
بس السااعه 11:00 اتصل اياد براماا
اياد : راماا اطلعي
راما ودها تقول تبي تنام بس مستحيل طبعاا ابتسمت : اووك سيا وسكرت ودعت الكل وطلعت
ركبت المايبااخ : مرححباا
اياد : اهلين ~
راما : كيف الحال؟
اياد : بخير هاه عسااك مارجعتني تنامين الظهر ؟
راما ضحكت : لا تطمن قمت وجلست مع ماما
اياد : شاطرة
راما بملل : لمتى تعاملني معاملة وحده في اولى ابتدائي ؟
اياد مبتسم : الي توصلين لثاني ابتدائي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
راماا : هه هه !
ايااد : عارف سمااجة بس كيفي بضحك
راما : اضحك مين ماسكك =))؟
اياد : محد ماسكني =)) يوه هنااك رنا مشغلتني قم جبها قم جبها
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي زينها <3
اياد : مدري وش بتسوي اذا تزوجت بعدين
راما : مافهمت؟
اياد : يعني رناا وش بتسوي اذا تزوجت وعاشت لحالها بعيد عنك وعني وعن امي
راما ابتسمت : بتعيش حياة طبيعيه " مثل ماعشت بدون تولين "
اياد يتطنز : لا؟ ماقصرتي صراحة ع الاجابه العجيبه !
راما ترفع حاجب : تتطنز ؟
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وش تشوفين؟ اسوي عرض سيرك =))؟ أي اتطنز =))
راماا : انت اللحين وش سالفتك مع السماجة ؟ اليوم ماسكة معك مرة
اياد : كل ذا من تأثير جلستي مع يزيد
راما: صديقك ماغيره ؟
اياد : ايهه !
راما : الله يعين الي يعيشون معه
اياد : لا بالعكس ي حظهم والله انساان جميل
راما تستهبل : والله جميل ؟ اجمل منك يعني =))؟
اياد ناظرها بطرف عين : نعم؟ وبغيره مين جاب جمال الشكل اقصد الروح وبثقه بعدين انا اجمل !
راما كاتمه ضحكتها : اوو ي المغرور *.*
اياد وقف عشان الاشارة حمراء ولف : ثقه مب غرور
راما تناظره وكاتمة ضحكتها ومستمره بجنونها : طيب اوصف لي شكله او ورني صورته عشاان انا احكم
اياد وهو يحاول يسيطر ع غيرته : انتِ اللحين وراء ماتعقلين ؟
راما ماقدرت يوم شافت شكله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
اياد رفع حاجب : خير وش جاك ؟
راما : اسفة بس شكلك يضحك والله كنت استهبل معك بس =))
اياد : لا تعيدينها
راما وهي تضحك : ان شاء الله !! وقففت ضحك
" انا معك ! بس تولين مب معه! انا سعيدة وانا جنبك بس هي حزينة لانه بعيد عنها "
كل مانست؟ تذكر او مب تنسى تتناسى !
وصلوو للقصر اخيراا وهي هاادية مب مثل استهبالها توو
ماكاان في احد تحت لا خالتها ولا رنا صعدووا ع
جناحهم ع طول وهي غيرت وهو بعد
ارتمت ع السرير بس لاحظت ان ايااد ماسوولف كثير بعد ماستهبلت وكان ع جواله
راما : اياد لا يكون زعلت ؟
اياد كان منهمك ف جواله وماسمعها !
راما " من جده زعل ؟ " وجلست وقربت له لانه هو جالس ع طرف السرير وهزته بخفيف : اياد زعلت ؟
اياد انتبه ولف : زعلت؟
راما ترمش : اخااف زعلت ع الي ف السيارة ؟
ابتسم : لا ماقدر ازعل منك
راما : ي زينك <3 وتنهدت براحة " خفت والله ): "
اياد: شفتي اني جميل ؟
راما : أي واجملهم كلهم <33
اياد : عارف عارف
راما ضحكت بس سكتت
اياد : انتي وش فيك ؟
راما : مافيني شيء
اياد قاام عشان يشبك جواله في الشااحن
وهي قاامت بعد معهه بتروح تجيب لها مويه : تبي اجيب لك معي ؟
اياد ابتسم : أي
راما : ابشر وراحت وجابت له ولهاا وجلسوو ع الاريكه وبعد ماشربوا
اياد بحنان : وش فيهاا حلوتي متضايقه ؟
راما ابتسمت ابتسامة حزن " ليتني اقدر اتكلم " : فـ فيه وحده من صديقاتي .
اياد : ايوه ؟
راما : صديقة قديمة لي ! مممم
حس انها متردده : ايوه وش فيها صديقتك ؟
راما : هي مسكينة تحب واحد مايعرف شيء عن حبها وامس اتصلت علي وتشكي لي وكذا وقد ايش هو يوجع شعورها وانا متفاعله معها ومتضايقه عشانها
اياد : هي غلطانة !
راما رفعت راسها : ليه غلطانة ؟ هي مب بكفيها حبته! غصب عنها
اياد رفع حاجب: وش الي غصب؟
راما " اقول له انه ساعدها وحبته ؟ ولا اسكت ؟ " : انت ليه تشوف انها غلطانة ؟
اياد : لانهاا حبت واحد ما يعرف شيء عنها وماكان المفروض انها تحبه وهذا غلطها وتتحمل غلطتها
راما " لانك ماتعرف مين الي اعنيها ووايش الي صار لها ماراح اكمل الموضوع لاني مابيك تكشف كذبتي زي كل مرة " : أي صح عليك الله يعينها بس انا شجعتها شوي انها تقوى
ايااد : لا غلط المفروض ماشجعتيها المفروض خليتها شوي تندم مب تشجعينها بكلامك الي تسويه غلط تخيلي الي تحبه تزوج ؟ وش بيكون شعورها ؟
سكتت !! " اقول لبابا اللحين ؟ لا لا بس اياد يقول خطأ اني اعطيها فرصة "
كاان في عيونها تساؤل !! وخذتها افكارها
خذتها الحيره ؟ وش تسوي ؟ تقول لابوها قبل يرجعون لامريكا؟
ولا زي ماخططت اذا رجعوا وخلصو قالت له ؟
كانت تحس ان الي بتسويه صح بس ايااد حسسها العكس !!
صحاهاا صوت اياد : رراااما ؟ راااااممما !!
راما انتبهت : هلا ؟
اياد : وينك ؟ في شيء باقي مخبيته داخلك ؟
راما ابتسمت بحزن " اشياء " : لااا بس جااني النوم تصبح ع خير
اياد : وانتِ من اهله !

رجعت للسرير ودفنت نفسها تحت البطانية وغمضت عيوونها وتنفسها انتظم بس ماناامت اما ايااد ف من جد ناام
كانت جالسة ع وضعيتها ساعه وهي تفكر بحالة تولين ؟
وش ممكن تقدر تسوي لها ؟ كيف بتسعدها ؟
وكيف بتقول لابوها ؟ خايفة ع تولين وخايفه مرة عليها من الوجع !!

قاامت من السرير ونزلت تحت للحديقه المكاان الي تحب تجلس فيه !
جلست ع المرجيحة وصاارت تدف نفسهاا بخفيف والي تعلى وتعلى
صح مارتفعت مرة بس المرجيحه تمشي !!
كاانت تشووف السمااء بعيون حزينة !
وفكرت وفكرت الي تعب راسها من التفكير !!
وقررت تسأل تولين كم سؤال وع اجابة تولين بتقرر
تقول لابوها اللحين ؟ او بعدين ؟
نزلت من المرجيحه وصعدت فووق وابتسمت براحة يوم شافت ان اياد غارق بالنوم وماحس بقومتهاا ! رجعت وناامت هي الثاانيه

يوم الإربعـااء = العصر
كاانت راجعه بدري من الجاامعه وناامت وقبل سااعه قامت وتحممت وبدلت ملابسهاا
راما بابتساامة : انا جاهزة :$
رناا مبتسمه : وانا بعد ~
اليوم خالتها ورنا بيجوون لقصر جدتها وتحس بحماس وسعادة

ووداهم اياااد

كالعاادة الكل يسولف ويضحك !
وقبل ماتنتهي الجلسهه بسااعة مسكت يدهاا وطلعوو براا

راما والهواء يحرك خصلات شعرهاا : تولين
تولين تشووف اختها : هلا؟
راما: انتِ بتتخلين عن الحب صح ؟
تولين تفاجأت من السؤال وبهدوء : ايه
راما : واثقة من نفسك انك بتنسين كل شيء وماراح تحزنين ؟
رمشت تولين بهدوء وبتردد نطقت ب : ايه
انتبهت راما لترددها وبعطف : بتكونين قوية مرة ؟
تولين : ايه !
راما حطت يدها ع كتف اختها وابتسمت : بالتوفيق .. بكون جنبك <3
تولين مافهمت ليه اختها تتصرف كذا وليه تسأل في هذا الوقت ؟ بس ابتسمت : شكرا <3
ورجعووا مع الكل !

وبعد كذا مر الوقت سريعع مرةة !
ورجعووا تولين واهلها لـ امريكاا


اتوقف هنا



البارت 25
( لا تلهكم الروايه عن الصلآة المكتوبه )
قراءه ممتعه حبايبي ~

يــوم الإحــد = السااعه 9:35 صبااحاً
في الجاامعه
راماا : اريام وش فيك ؟
اريام : مافيني شيء
جنان : راما صح فيها شيء ؟ متغيره هاليومين
راما : أي سلآمات؟
ارياام : لا بس الدراسه وضغوطها
ربى : أي الله يوفقنا لكن مب هذا السبب !
اريام : وش فيكم مُصرين ان فيني شيء والله العظيم مافيني ! بس قله نوم
راما : دامك حلفتي بنصدقك
رباا : وي منيب قايله اهتمي بنفسك مب بس بدراستك
جنان : أي من جد خير تراا درجات دنياء ماتسوى انك تنحفين عشانها 4 كيلو
راما: احح نحفتي 4 كيلو ؟
اريام : تخيلي نحفت 4 كيلو في اسبوع من الهم ))):
راما : مب صااحية
ربا : لا لا عااد من تكلم ؟ دب البانداا !
جنان : ههههههههههههههههههههههههههههههه أي من جد راما انتِ اووص مافي انحف منك !
ارياام : أي صاادقين انا عمري 19 ووزني 54 يعني جسمي معقول مب عمري 19 ووزني 45 !!
راما : خير ليه قلبتوا علي ):؟ طيب وش اسوي يعني ؟
جنان : اسمني )):
رباا بشطحه : تصدقون ؟ 45 و54 عكس بعض =))
اريام : هههههههههههههههههههههههههههههههه ربا ي فضااوتك
راما : مابي اسمن كذا مرتااحة :$
ربا ابتسمت : أي مب مشكله لا تسمنين بس لا تنحفين !
راما : ان شاء الله =))
جنان : بناات كأن هذي داانة ؟
ارياام : الا هي !!
رباا ابتسمت : شوفوها انتبهت لناا
جتهم دانه : مرحباا بنات
البنات : اهلين ~
صافحتهم وجلست : كيفكم ؟
البنات: تمام انتِ ؟
داانة : بخير !
وصااروا يسولفون ~

نهاية الدوام؟ طلعت راما مع رناا ورجعووا لقصر ابو اياد!

راما : احس اني تعباانة وابي ااننااام ):
رنا : أي مثللي )): اليومم مأساه
راما : ليه ؟
رنا : محاضراات دسمه وتجيب الصداع )):
راما : ي حياتي ): يالله رنو من جد انا تعباانة
رنا : أي وانا بعد رايحة جنااحي نتقابل المغرب ان شاء الله
ضحكت : ان شاء الله
ودخلت جنااحهم وغيرت ملابسها ولبست بجاامة وماشافت اياد
راما وهي ترمي نفسها ع السرير – اكيد ف المكتب تحت –
وناامت بعممق !!

ومرت الدقيقه وراها دقيقه وتحولت الدقايق لـ ساعتين !
قاامت بانزعاج ع صووت الجوال بس رمشت بصدمه وهي تشوف الساعه !! 4:09 العصر !!
راما : استغفرالله ماصليت العصر تجااهلت المتصل وقاامت توضت وصلت وثم غيرت بجامتها ورتبت شعرهاا وسحبت جوالها وطلعت برا جناحها شافت المتصل حناان

واتصلت عليها بس ماردت !
لقت خالتها تحت
راما : مرحبا خالتي
الام : هلا هلا راما
راما : هلا فيك كيفك ؟
الام : بخير انتِ عساك شبعتي نووم ؟
راما : والله مدري كيف نمت ساعتين ! كنت ناويه نص ساعه بس =))
الام : اها مااشاء الله ناويه نص ساعه صارت ساعتين اجل لو انك ناويه تنومين 3 ساعات وش بتصير؟ 6 ساعات ؟
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههه خاالتي والله ماقصدت
الام ابتسمت : يالله نوم العواافي ~
راما : الله يعاافيك
الام قاامت : معليش ورايي كم شغلهه
راما : خذي رااحتك
رن جوال راما وكاان المتصل امواج
ابتسمت وردت : هلا بالقااطعه
امواج : اهلين راماا كيفك ؟
راما : تماام انتِ ؟
امواج : بخيرر كيف الجاامعه والحياة ؟
راما : كل شيء تمام وينك ي تبن لي اسبوعين ماشفتك
امواج تنهدت : وش اسوي يوم جيت رحتي لاهلك ): والله مشتاقه لك
راما : ي زينك وانا مره مشتاقه لك )):
امواج : اف مشكله اذا صار زوجك نص وقته ف الشركة
راما : أي مرة مأساه </3
امواج : اخيرا لقيت احد نفس معاناتي
راما : أي ): انا مُعانيه مثلك
امواج : ي حياتي ي احنا !
راما: ايه مررة )): نص يومه ف الشركة
امواج : أي صاادقه ! الزبده اناا شوي واموت
راما : بسم الله عليك !! خير ليه ؟
امواج : من الطططففششش )):
راما تنهدت براحه : الله ياخذ ابليسكك روعتيني !
امواج : امين وابليسكك رااما تعالي لي انتِ ورناا !
راما : ماوعدك بشوف رنا واقولك
امواج : طيب بسكر وبتصل بالبنات البّاقين
راما : طيبب سياا وسكرت
قاامت وراحت لجناح رنا وفتحته ودخلت : رنناا .. رنننااا
فتحت غرفه النووم وطلت براسها ولقت رنا غارقة بالنوم
راما : تبن نايمه من ذاك الوقت ؟ رااحت رنننننااا !!
رنا تتحرك بانزعاج : براا ي مزعجه ):
راما : قوومي بسرعه قوومي شيء مهمممم
رنا فتحت عين : خير وش عندك ؟
راما تضحك : امواج تبينا نجيها وش رايك ؟
رنا غمضت عيونها : كتبن ي سامجة احسب عندك شيء خطير
راما تجلس ع السرير بقوه عشان تقوم رنا : يعني وش بيكوون عندي؟
رنا بصوت فيه النوم : برا رااماا
راما شاافت ع التسريحه ايطاار لـ صوره وف الصوورة رناا وايااد
اول مرة تشوف هالصورة رغم انها كثير ماتدخل جناح رنا !
خذت الصووره وشاافت شكل رنا الكيوت بس انتقلت انظارهاا لـ اياد
انرسمت ابتساامة بدون شعور !
وعيونها فيها حُب ممزوج ب امتنان ~
كاان مبتسم وغماازاته طاالعه و واقفينن ووراهم اشجاار *.*
صاارت تنااظر الصوورة لاكثر من دقيقتين !! وهي تشوف الصوره
انتبهت ان رنا ماسكة يد ايااد بقوه وكأنها ماتبيه يبعد عنها
راما بعطف " لإنه الاب بالنسبه لها ! "
راما بهدوء : رناا لو قالوا لك ممكن بيوم تخسرين اياد وش بتسوين؟
رناا كاانت شبه ناايمة فـ الوعي والـ لا وعي ! فهمت ان راما تكلمت بس ماعرفت وش كانت تقوول
رنا : أيـ.ـش؟
راما ابتسمت وهي ترجع الصورة مكانها : اقوول قوومي اللحين !!
رناا فتحت عيوونها : لا تكذبيبن وش قلتي ؟
راما : امواج بتنادي البنات عندها تبين نروح ؟
رناا ابتسمت : أي مافي مشكلة <3
راما تقووم : يالله اجل قومي صليّ والبسي عشاان نروح !
رناا جلست : طيب طيب
رااحت راما وتحممت بسرعهه ولبست لبس انيقق ورفعت شعرهاا
وارسلت لـ اياد " اليوم بروح لـ امواج مع رنو اوك ؟ "
اما رنا فـ قامت وتوضت وصلت وبدلت وخلاص صحصحت !
وبعد مالبسوو كلهم
اتصلت راما ف امواج
راما : اهلين مووييج
امواج : هلا الراامي
راما : لا تصدميني تقولين هذا دلع ؟
امواج تضحك : ايه احمدي ربك مافي ازين منه
راما : ي شيخه؟ قلبتي اسمي لـ اسم ولد وين الزين فيه ):؟
امواج ضحكت: انطمي يحصل لك امواج تدلعك
راما : اوص بس =)) الزبده انا ورنا مسافه الطريق ونكون عندك
امواج : أي زينن انا انتظررككم
رااما : يالله اجل هذا احنا بنجيك سلآم
امواج: سلام وسكرت
رناا وهم ينزلون ف اللفت : راما
راما : هلا
رنا: وش قلتي يوم كنت نايمة ؟
راما : اللحين صراخي ومحاولاتي ف اني اقومك ماسمعتيها ببس سمعتي اخر شيء؟
رنا : لان الله يسلمك ازعاجك قومني ع اخر شيء !
راما ابتسمت : ماجملني انا و ازعاجي
-	ركبو السيارة مع السواق ~ -
رنا بملل : ي منيب قايلة وش كنتي تقولين ؟
راما ضحكت : سؤال سخيف
رنا: قوولي حتى لو انه سخيف
راما : ممم طيب طيب لو قالوا لك ممكن بيوم تخسرين اياد وش بتسوين؟ شفتي سؤال ساامج
رنا سكتت وبهمس : وش بسوي؟ بخاف وببكي وبحااول امنع خسارته بس كيف اخسره؟ يعني يموت؟ ولا اخسره وهو حي ؟
راما بهدوء : لا الثانية !
رنا ترمش : لا ان شاء الله )): مجرد خيال وخفت بسم الله الله لا يقوله بإذن الله مافي شيء بيفرق بين الاخت واخوها ويخليني اخسره ))):
راما ابتسمت : أي صح <$
رنا : طيب انا بسألك نفس السؤال !!
راما رمشت : يعني لو اخسره وهو حي وش بسوي؟
رنا : ايه !
راما : مدري ! بس احس اني بتغير !
رنا : كيف يعني ؟
راما : ممممم ماعرف اشرح لك بس اكيد خسارته بتكون الم فيني !
الم طويل ماينتهي , كل مايموت ينزرع من جديد .. مايهدأ يبقى ثاير طول الوقت ! ويطلع ربع الالم هذا لكم بـ هيئه الدموع !
رنا ابتسمت : راماا تحبين اياد ؟
راما توردت خدودها: عليك اسئله خايسة ترا .
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اوو ي المستحيه :$
راما تكابر: ماستحيت ي العمياء
رنا ابتسمت : الله لا يفرقكم <3 لإن من كلامك بااين قد ايش غالي عندك
يووه راما مالت عليك وعلى سؤالك الخايس !
راما ضحكت : قلت لك سامج من الاول بس ماسمعتيني ):
وصلوو اخيراا لـ قصر ناادر
ونزلووا ودخلوو وكذا وفكوا عبايتهم الزبده كانت امواج ف استقبالهم

امواج : ييااااه اخخيرا جيتووا
رنا : وين البنات ؟
امواج باحبااط : لين عندها واجبات كثيره ف الجامعه وجمانة مشغوله
ريماسوه طالعه مع نور ورحاب ماتقدر تقول يعني كلهم مب جااين)):
رناا : اممما ؟ قهر ):
راما : أي من جد كنت متحمسه لهم ):
امواج : الشكوى لله ماطااعواا
رناا : طيب اذن المغرب؟
امواج: أي قبل دقيقه مأذن
وصلوا وخلصوو
وبدوو يتقهون ويسولفون ومن ضمن السوواليف
امواج : انا مليت من كثر مانتظر فيصل يقول لي ابي اتزوج شكلي بس بخطب له
راما ابتسمت : ايهه اخطبي لهه
رناا: امواج سألتيه طيب ؟
امواج : اخر مرة سألته قال براحتك وبالعادة يرفض ف عشان كذا بستغل الفرصه !!
راما : أي من جد الله يوفقه يارب وبابتسامه اخترتي له ؟ في بالك احد؟
امواج ابتسمت : ايهه افكر بوحدهه !
رنا بخووف حاولت تخفيه : ومـ مـين البنت ؟
راما : أي من جد تحممسناا
امواج : مممم وش رايكم بـ ليونه ؟
رنا اتسعت عيونها : لين بنت عمتي ؟
امواج : ايهه
راما ابتسمت : ي زيينههها أي والله بتنفع مع فصوول اخطبيهاا اجل
رنا حست بفرح داخلها لـ لين اختها الي ماجابتها امهاا وبفرحه : أي والله <33 انصحكك بعد انا تخطبينها قبل تروح
امواج ابتسمت بحمماس : جد وش رايكم ؟
راما : والله البنت شيء من الجمال وحبوبه وكيوت بتنفع مع فييصل
رنا : أي صاادقه راماا !
راما : قلتي لريماس؟
امواج : أيه وبعد هي مدحت لين ! انا ماشكك ف لين بس تتوقعون تنفع مع فصول؟
راما : اييه اكييد
رنا ودها تشكر راما ع تشجيعها لامواج هي من فرحتها انعقد لسانها تحس مصدومه ! اخيرا قرب اليوم الي كانت تحلم فيه لين بسريه تاامة !

امواج : اجل ان شاء الله بخطبهاا له قبل يهون ):
راما بابتساامة : مبروك مقدما ويارب توافق
امواج ضحكت: الله يبارك فيك
رنا " بتوافق اكيد :$ " : ويارب توفقهم ~

راما وامواج : آمين
ومر الوقت بين سواليف واستهبال

وصارت السااعه 9:30
رن جوال راماا وقبل ترد قاامت : عن اذنكم بناات وردت هلاا
اياد : هلا والله
راما : كيفك ؟
اياد: تمام ! انتم للحين عند امواج ؟
راما: ايه
اياد : بتطولون ؟
راما : ليه ؟
اياد : الصّدق فاقد ازعاجك انتِ ورناا
راما ابتسمت : الا ااستغغل الفرصه وخلص الاشغال المهمه
ايااد : أي خلصت كل شيء طلعت من الشركة وقعدت ف المكتب وانهيت الملفاات وكل شيء
راما : وثم فضيت ؟ وحسيت ان مالنا صوت !
اياد ابتسم : ايهه
راما : ووين خاالتي؟
اياد : طالعه بعد ! اللحين ابي افهم طالعين يوم الاحد ليه؟ المفروض انكم جالسين دراسه
راما : يوه وش نظاامك ذا !!
اياد : طيب بتطولون ؟
راما : مدري بس ان شااء الله 10:30 بنجي انت رح لاصدقاائك الي نرجع
اياد تثااوب : تصدقين جااني النووم
راما : اجل نم <3
اياد : أي شكلي وخلاص امزح لا ترجعون ابي انام بهدوء
راما : باللهِ ؟ خلاص ماراح نرجع =))
اياد : تسوونها =)) وانتِ من اهله سلآم
راما : سياا وسكرت منه ورجعت للبناات
وكاانوا يسولفونن
راما جلست : هذا اياد يقول متى ترجعون ؟
رنا : و وش قلتي له ؟
راماا: 10:30
امواج : لا بددريي )))):
راما : أي عااد انتِ لا تصدقين =))
امواج برجاء : يعني بتجلسون اكثر؟
رنا: أي وبنطفشك بعد =))
امواج بفرحه : ي زيينككم )): رننا ربي رزقك بزوجه اخو فله احمدي ربك =))
رنا مبتسمه : الحمدالله كثيرا <33
راما : يزينك امواج ربنا يخليك :$
امواج : ويخليكك :$
راما : تخيلي رنا يقول فاقد ازعاجنا
رنا ترمش : لا لا من جدك ؟
راما ضحكت : والله خالتي براا واحنا براا يقول فقدت ازعاجكم
رنا : سبحان الله يوم غبنا فقدنا وبالعاادة يتصل وتقلد صوته قصروا اصواتكم , سواليفكم واصلتني اسكتو ..
راما : ههههههههههههههههههههههههههههه أي من جد قلت له استغل الفرصهه بس جااه النومم فجاءه وثم قال امزح لا ترجعون
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يوم جاه النومم قال كذا )):
رنا: ليه ؟
راما: عشاننا نسولف ونزعجه ويبي ينام بهدوء ):
رنا شهقت بخفه : ححقير =))
اموااج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس شكلكم مره مع بعض وهو طفشاان من سواليفكم ؟
رنا: أي مرة مرة مع بعض لدرجه اذا كنت عارفة ان اياد براا ادخل عليها فالجناح بكل مياانة
امواج : ججد ؟ مااشاء الله لهدرجه تمونون ع بعض؟
راما : أي عادي عادي <3
رنا : أي اساسا كأننا اخوات اكثر من اننا اخت وزوجه اخوها
راما : ايهه <33
امواج ابتسمت : الله يسعدكم ولا يفرقكم زين الحمدالله
رنا ابتسمت : امين يارب , صح وين ناادر؟
امواج : نادر اليوم مشغوول مرة ويمكن ينام برا ):
راما : ي حياتي وانتِ هناا ؟
امواج : ايهه بالعاادة اروح لاهلي بس اليوم ريماس براا وبدر بعد وفصول مشغوول فمالي الا اجلس هنا !!
رناا : اف ي خي الشغل ماخذهم
امواج بطفش: مرة مرة ): اللحمدالله ابتساام تجيني في اليومين مرة ولا كان انا منتحرة
رنا: ي حليلها <3 حتى انتِ علاقتك مع ابتساام حلووة
امواج ابتسمت : ايهه ولله الحمد <3
ومر الووقت وثم تعشوو وخلصوو ووصلت السااعه 11 وهم للحين ماراحو

نروح لمكاان ثااني ونتركهم ف سواليفهم
آمريكاا
في الجاامعه
جت تولين بهدوئها كالعادة اتجهت لمكان الشللة
: السلآم عليكم
الموجودين : وعليكم السلاام
جلست جنب سهاا
سلطاان رفع عيوونه عن جواله : الحمدالله ع السلآمة
تولين تخفي ربكتها : الله يسلممك
سلطاان : كيفك؟
تولين : تمام .
سها بغيره : ليه وين راايحه ؟
تولين : الريااض يعني ماتعرفين؟
سهاا : مايهمني !
استغربت تولين نبرتهاا بس ماهتمت كثيير ولفت لـ منار :ديم وينها؟
منار : تعباانة وغايبه
تولين بخوف : وش فيها ؟
منار بحزن : حراره و فيّ جالسه عندها اللحين
تولين : ي رووحي )): الله يشفيهاا )"
مناار : آمين تبين تجين معي اذا خلصنا من وقت الجامعه ؟
تولين : ايهه
جـت لاالي لهم : تولين
تولين وسلطان رفعوو روسهم ف الوقت نفسه
تولين بتعجب : نعم؟
لالي مبتسمه : اريد ان احدثك قليلا
كاان يناظر بهدوء ومستغرب نوعا ما
تولين قاامت بملل : حسننا !! وراحت معهاا

لالي : ارجوك ارغب ان اكون صديقتك
تولين : ولما تلك الرغبه ؟
لالي : لإنك فتاة جيدة
تولين : شكرا ! وابتسمت بهدوء حسننا انا اقبل
لالي بسعاادة : شكراا لك
تولين : اهلا <3
لالي : اذن انا سأغاادر الان وداعا
تولين : اللي القاء
ورااحت لالي
تولين تناظرها ( البنت كيوت وحبوبه ليه انا كارهتها؟ يعني عشانها مع سلطان ؟ كرهتها بس عشان كذا؟ حراام . وابتسمت لنفسها حلوو تولين احنا حاليا قاعدين نترك حب سلطان بالتدريج ويمكن صداقتي لـ لالي تساعدني اكثر وتنزع الغيره مني ~ )
كاان عندها محااضرة اللحين وراحت للقااعهه !
نرجع شووي للريااض = قصر ناادر
بعد ماتعشوو وخلصوو ؟
وجالسين يسولفون ويضحكون وجت السااعه 12:45

رنا : راما ما كأننا طولنا مرة؟
راما : أي من جد وباستهبال شوفي البنت عيونها قامت تدمع من النوم وتحاول تكتم التثااوب =))
امواج : انا ؟ ي نصاابهه!!
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امواج : لا اجلسوو اكثر والله وسعتوا صدري :"
رنا : عن نفسي عادي بس اخاف يرجع نادر ولا شيء
راما : مع ان كأني حرمة كبيره بس احس عيب والله طوولنا
امواج : اوص وسكتي الحرمة الي داخلك طيب؟ ورنو لا تخافين والله بيطول لو انه بيرجع كاان انا قلت لكم برا برا
راما تسوي نفسها مؤدبه : ان شاء الله ماما امواج
رنا : والله تبنهه طردة اجل =))؟
امواج تضحك : سمينها الي تسميين =)))
راما تستهبل: لا ي اخت زوجي مشينا !
رنا : أي معك حق ي زوجه اخوي !
امواج تضحك : اقول اعقلوو ي المهبل =)) الله يصبر امك معاشرتكم ):
رنا : اللحين تبيناا نجلس وتقولين الله يصبر ماما ؟
راما : حددي وضعك حبيبي =)))؟
امواج : هههههههههههههههههههههههههههه لا افهمو انتم شيء جميل وابيكم تجلسون بعد بس يعني الله يصبرها هي لانها بتتحمل جنونكم لانها كبيره لكن انا بنت مثلكم ومبسوطه معكم
راما : الا مجنونه معكم =)))
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه رااماا كتبن :(=)))
راماا : لا ماشتهيت شكرا :$
رناا : يعني انتِ تعترفين انك بقره عشان ماتشتهين تبن =))؟
امواج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : اوك انا بقرة؟ أي من جد بقره لإني جالسه معكم ي تبن ): زعلانه خلاص .
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههه راما مايليق عليك التمثيلل
امواج : خذي اخت زوجك معك بعد
راما : لا خليها عندك بروح لـ ماما سارة الله يخليها لي :"""
امواج : يوه تخيلي راما انتِ حساسه كذا ؟ كاان صفقتك
رااما : الحمدالله ع النعمه <3
رنا : ايه والله !
رن جوال راما وكاان اياد
راما : ايااد !
رنا : مانام ؟؟
امواج : غريبة ردي شووفي وش يبي
رااما : أي طبعا ولا بنتظر الإذن منك ؟ وقاامت وردت هلاا
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه امواج كسحتك ترا
امواج : كتبن :(=)))))
رنا: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عند راما
اياد : هلا بكك , وينكم ؟
راما: انت مانمت؟
ايااد : لا
راما : ورااه ؟
اياد يستهبل : ماهّنا لي النوم وانتم برا
راما تكمل معه : الله الله =))
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه لا جد للحين عند امواج؟
راما : ايه
اياد : والله انكم ماتستحون ؟ جالسين عند البنت الين 12 !! وين زوجها ؟
راما : شف والله زوجتك مؤدبه انا قلت لرنا احس عيب جالسين لـ هالوقت بس امواج قالت لا اجلسوا اكثر ! زوجها مب موجود
اياد : طيب ي المؤدبه ليه مارجعتوا للحين؟
راما : ماطاعوني :"
اياد : طيب البسو عبايتكم انا ف الطريق جااي اخذكم !
راما : امماا ؟
اياد : خير وش اما؟
راما ضحكت : لا بس قصدي يعني جد ف الطريق؟
اياد : ايه يعني بمزح ؟ يالله البسوو عبايتكم 5 دقاايق وانا واصل
راما : طيب ليه ماخلييت السواق يجي؟ ثم قالت بسرعه امزح امزح خلاص انسى اني سألت هالسؤال سلآم وسكرت
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حياتي لهدرجه انا اخوف اذا سألتني هالسؤال؟

عند راما رجعت لهم بالخبر
رنا : قولي والله !
امواج : يووه قههر :"""""
راما : سألته ليه جاي هو مب السواق
رنا : مب صااحيه تزيدين عليه !
امواج : ليه ؟
رنا : يعني يخاف علينا ي حبيبتي مب مخلي السواق يجي ياخذنا ف ااخر الليل :$
رااما : اللحين 12 اخر الليل ؟ انا اعتبره بدايه الليل =))
امواج : أي والله 12 اخر الليل؟ حشا لو اني جالسة مع عجوز !
رنا : لا ي تبن بس يعني 12 والله متأخر من الليل وانتِ ي وزجة اخوي المصون من المغرب الي الساعه 11 وش وضعهم؟ مب جزء من الليل؟
راما : انا اعتبر كل هالوقت مغرب =))
امواج: ايش؟
رنا : اقول ي زينك سااكتة قومي نلبس عباياتنا بس
امواج وراما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وفعلا قااموا ولبسوو عبايتهم وكذاا
رنا : شكرا موييج ع الدعوة تغيير روتين
امواج ابتسمت : والله شكرا لكم انتم خليتوني اضحك :"
راما : خير وش شايفتنا فرقة وسع صدرك =)))؟
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد )):
امواج : هههههههههههههههههههههههههههههههههه لا ي منيب قاايلة مب قصدي كذا )): بس والله مرة انبسطت وضحكت كثير ! اصلا الشرهه الي يشكر يالله براا
راما ورنا شهقو بخفه مع بعض وثم لفوا لبعض وضحكوا
راما تستهبل :ي ناكرة الجميل بعد ماوسعنا صدرك وضحكناك تطردينا؟
رنا وهي بعد : خلاص ماراح نجي من جديد
امواج تضحك معهم : أي احسن يالله روحوا
راما : والله تبنه :(=))))))
امواج : يوم جااء نهااية الوقت قلبت ): بسم الله علي جعلي ماصير كذا
رنا : أي والله
امواج : الزبدة والله مرة شكرا الله يسعدكم ياارب
راما ورنا : امين ويااك !
ثم رن جوال راما وكان اياد يقول لهم اطلعوو
وودعووا اموااج وطلعووا ركبوو معه ف السياره واول مامشى
اياد : الحمدالله ع السلآمة
راما ورنا مع بعض : الله يسلمك
اياد : لو ماجيت اخذكم مدري متى ناوين ترجعون
راما ورنا ف الوقت نفسه : هيهيهيهي ثم بعض هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
اياد : ابي افهم وش الي يضحك ؟
رنا : اشرحي له
راما : ببساطة نضحك لإننا نفس الردود نقولها بالصدفه وف نفس الوقت مع ان هالمهارة ماتقنها الا مع تولين ااختي =))
ايااد : انتم مافيكم النوم ؟ احس فيكم طاقه بزيادة
راما : قولي له
رنا : حسبي الله ع موويج الي خلتنا نشرب من الكاافي :" اكيد بيطير النوم عننا ):
اياد : انتم الي شربتوه ب ارادتكم
رنا : يعني نرد البنت ونقول مانبي عشان اذا جاء الليل ننام؟
اياد ببرود : ايه
راما بهمس : رنا
رنا بنفس الهمس : هلا ؟
راما: احس انه بارد مرة شكله الهدوء الذي يسبق العاصفه
رنا: ايه مثل احساسي والله اني خايفة الله يستر بس ):
ايااد وبدأ يعصب من برودهم وضحكهم : وش تتهامسون ؟
راما : سلآمتك بس اقول لهاا انن المفروض نعتذر صح؟
رنا تكمل الكذبة: أي صح ! 1 2 3
مع بعض : اسفين بابا اياد
اياد يرفع حاجب : المشكلة اني ولا وحده منكم انا ابوها
رنا: عادي عادي اخوي :$
راما :ايه وانا زوجي :$
رنا : ف يصلح نقولك بابا صح بابا ؟
اياد ابتسم بهدوء: أي
راماا ابتسمت بعد " لإنها فااقدة هالكلمة تبي تنطقها له عشان تحس بها"
سندت راما راسهاا ع الدريشهه وصاارت تفكر بـ رناا !!
وغرقت مرة بافكارهاا وحزنت شوي !! ماوعااها من سرحانهاا الا صوت اياد : رااممماا
راماا رمشت : هلا ؟
رنا: وين وصلتي له؟ اكلمك من اليوم !
راماا : هلا وش تبين؟
رناا : انتِ شكلك ماسمعتي باقي الهواش حق اياد صح؟
راما : ممم بصراحه ايه =))))))
اياد : خلاص اعيده لك اذا وصلنا
رنا تستهبل : ليه اذا وصلنا؟ قله مره ثانيه هنا عادي
راما : لا وش رايك ماتقوله ابدا؟
رنا : لا اسمعي زوجك حط لنا نظام جديد
راما بعفويه متناسيه وجوده: اتحفيني ب الانظمة والقرارت الجديدة
رنا ضحكت : ابشري !
رقمم واحد / اذا طلعنا لطلعه 12:30 هو الحد الاخير لنا فيها
راما كانت من جد متنااسيه وجوده لانه سااكت وهيي تشووف الدريشه وتمسع كلام رنا يعني ماتشووفه : ي حبيبي كملي ؟
رنا : يهون عند القرار الثاني ! يُنص القرار الثاني بـ ان ايام الدراسه مانطلع فيها كثير الا للحاجه ! والقرار الثاالث اذا طلعنا مثلآ وجلسنا الي 11:00 مثلا؟ وجينا بنرجع لازم نتصل عليه اول نشوف فاضي ياخذنا ولا نااخذ واحد من السوواويق
راما ترمش وبعفويه: اللحين كل هالقرارت عشانه اشتاق لنا ؟
رنا : شفتي وشلون ):
ايااد كاتم ضحكته ومسوي نفسه معصب : عسى ماعندك اعتراض آنسة راما ع القرارت
راما تذكرت ولفت بخوف: ي مماامي انت هناا ؟ ثم رمشت عشان تتستوعب وبسرعه تكلمت قرارت جيدة جدا تساعدنا ع النوم بدري و الادب والانتظاام والشطارة ف الجامعه و..
رنا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه استخفت زوجتك استخفت =))))))) حرام عليك مخوفها لهدرجه شف شلون تتكلم بسرعه كأنها هنديه وحتى ماتدري وش تقول
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : وش تخربطين ؟ وش تساعدنا ع الادب =))))؟
راما سااكتة ثم استوعبت انها تو انخرشت واطلقت ضحكتهاا
ايااد ابتسم : بس جد مرة ثاانية لا تطولون وانتظمو بَ القرارت لإني انا ولي الامر لكم ثنتينكم
رناا ابتسمت بفرحة : حاضر بابا ! كانت مبسوطة وهي تنطق بابا
اما هو ف كان متفهم وعارف قد ايش سعيدة وهي تقولها ف عشان كذاا سامح لها ~
راما : وصلنا اخيراا :$

نرجع لتولين شوي ؟ = ف الجامعه
مرت ساعاات الدواام بس قبل ينتهي الدواام
تولين منصدمه : من جددك ؟
منار بسعاادة : والله العظيم !!!
تولين : كيف كل الاقسام الموجوده :| ؟؟
منار : مجنوونه انتِ جامعه بهذا الكبر وعدد الاقسام فيها كثير بيسوون رحلة لكل الاقساام مستحيل ! اقساام مميزة لإنها قدمت اعمال جميلة وطُلبها ممتازين !
تولين : اها وانا قسمي من ضمن الاقساام ؟
منار وهي مبسوطة : اييه تخيلي الشلة بعضهم فيه اقسامهم
تولين : اوو في احد بيجي من شلتنا ؟
منار: ايه ايه $.$ الي اقساامهم موجوده سلطاان ومحمد وسهاا وفي لانهم نفس القسم وشهد وقسم وسن وديم بعد ~
تولين ترمش : من جدك انتِ ؟؟



البارت 25
قراءه ممتعه – يتبع


منار: والله العظيم بنروح لـ غاابة وبنخيم فيهاا سعااادددة
تولين : كلنا كلنا ؟ كل افراد الاقسام
منار: لا لا ! الي مااخذين درجات العاليه بياخذون من كل قسم الستة الاوائل
تولين : اهاا طيب والي مايبي بكييفه؟
منار: أي بس مين الغبي الي مايبي؟ المهم يالله نروح نقول لديوم و وسن
تولين : وسن وينها ماشفتها ابدا
مناار: مع ديم *.*
تولين قاالت لامهاا و ركبت مع مناار ووصلوا بعد وقت لبيت ديم
دخلوو
منار: ي اهل المنززل
فيّ جت : ي عيني ع اللغه =)) وثم ابتسمت توولين موجوده هلاهلا
تولين ابتسمت : هلاا بك وسلمت عليهاا
منار: وجع وانا مالي ترحيب ):؟
في ضحكت : انتِ لك كل عبارات الحب :$
منار: اووص تكفين وين ديم ؟
في : ف غرفتها اتوقع تعرفين وين الغرفه فيه صح؟
منار: ايه حافظة بيتكم حفظ ! ومسكت يد تولين يالله نروح ومشت
رااحو لغرفةة ديم ولقووا وسن جالسه ع كرسي قريب للسرير وريم تكح ومغمضه عيوونها

تولين بدون شعور نطقت : ي حيااتي ):
وسن لفت : توليين ؟ وقاامت وخمتهاا كيفك ؟
تولين : تماام انتِ؟
وسن : كويسة <33 معليش ماجيت استقبلك ف المطاار مع منار وديم
تولين : لا عاادي <33 ولفت كيفها ؟
وسن تنهدت : حالتها سيئه !
تولين مسكت يد ديم : ديووم !
ديم فتحت عين وبتعب : تـ..ولين !
تولين : سلآلآمات ي روحي وش فيك ):
ديم : ت تـعبانة ):
تولين تكلم منار: يوم تستقبلوني ف المطار كانت بخير وش جاها فجاءه
منار: أي بسم الله ف ساعه وحده تغيرت حالتها فجاءه جتها حرارة
تولين : طيب كلتي العلاج؟
ديم : ا..ي
تولين : الله يعافيك حبيبتي
ديم غمضت عيونهاا : آ..مين
وسن : يقول الطبيب محتاجة راحه بس !
مناار : اجل نطلع ونخليها ترتاح
وسن : أي افضل
تولين قاامت : يالله اجل
وطلعوو وقاابلو فيّ ف الممر
في : وين رايحين؟
تولين : ديم محتاجة راحه اللحين وان جلسنا عندها مانامت
وسن : ايه وقبل كم ساعه خذت العلااج واللحين خليها تناام
منار: أي مانبي نزعجهاا خليها ترتااح ووقت تصحى اتصلي فينا
فيّ ابتسمت : ان شاء الله ماتقصرون حبيباتي <4
وسن ابتسمت : وش دعوه ماسويناا شيء !
تولين : الاهتماام من واجب الصداقه <44
منار: ي زين صديقاتي درر يطلع منهم =))
في : ههههههههههههههههههههههههه خلييك مثلهم طيب =))
منار: لا يكفون هم اصلا =))
وسن تضحك : أي سلكي لنفسك =))
تولين ابتسمت : طيب بناات يالله نمشي
فيّ : طيب وش رايكم تجلسون ف الصاله تحت ولا الحديقه ؟
تولين : لا اخوانك بيجون صعبه انا اقول نروح كافي ولا أي مكاان ثااني
منار :أي صاادقه يالله بنروح اللحين بس اول ماتصحى اتصلي علينا
في : اكيد <333 الله حافظكم
ورااحوا البناات وع طريقهم شروا لهم عصير كوكتيل بآرد
وراحوو لـ حديقهه جميلة
جلسوو ع الكراسي يسولفون ويضحكون
مناار: أي وكيف اهلك واهل الريااض ؟
تولين : بخخير ): اشتقت لهم والله !
وسن : أي اصعب وقت هو الوقت الي نكون تونّا راجعين من اهلنا تحسين انك تشتاقين لهم بس مع الوقت تتأقلمين من جديد ع الغربة
تولين : أي صاادقه بس انا اشوى مع ماما وبابا وياسر لو لحالي بموت
منار: الحمدالله معي اختي سهاام !
تولين : وسن كيف عايشه لحالك ؟
وسن ابتسمت : عاادي ! متعودة وبعدين مين قال لك؟ يوم اجي عند منار واقعد معها الي الليل ويوم عند ديم ويوم عند شهد ووكذا
تولين : فااهمة بس يعني مايخوف انك مساافرة بدون اهلك وبدون احد معك؟
وسن : ابدا ! بالعكس لو اقولك اني مرتااحة ي خي احس بحريه <3
تولين : ي خي ماشاء الله عليك الله يعطيني مثل شجاعتك
منار: أي من جد ! معليش احس تهور اسافر لحالي مع اني اعرف الامااكن وكذا بس ولو وجود سهام يعطيني الآمان
وسن: انا ماعندي لا اخو ولا اخت ف عشان كذا ماتفرق معي هنا ولا هناك صح اني مرة مشتاقه لماما وبابا ! بس بقدر اكمل لحالي
تولين : الله يعينك اجل
وسن ابتسمت : امين ولا تخافين بيجيك الدور واجي اقعد عندك يوم كامل
تولين ابتسمت : يااه سعاادة الله يحيك حبيبتي <333
وسن : الله يحيك اكثر <333
مناار : تصدقون ؟
وسن : لا والله مانصدق
منار: اوص ي ظريفه ! احيانا افكر اقول لو بععدين مرت السنين وخلصنا دراسه هنا الكل منا بيرجع ! احس بفقد ايامنا هذي ):
وسن : أي من جد بنتفرق
تولين : لا ان شااء الله ): بنصير نشوف بعض ف الريااض وكذا </3
منار: أي صح بنشوف بعض ماراح ننقطع انقطاع نهائي بس مب مثل هنا ! ترا هنا نشوف بعض يوميا
وسن : الشيء الوحيد الي مابي افكر فيه النهاية ):
منار: نهاية دراستنا في امريكا :""
تولين بحزن : بس مع حبنا الكبير لبعض ؟ بنقدر نعيش </3
وسن ابتسمت بحزن : اكيد بنقدر نعيش بس بنفقد بعض :""
تولين تنهدت : وبيوجعنا الفقد
منار : مرره :""" ي خي ليت نقدر نعيش كذا للإبد
وسن : كان سعادة مانتفرق ابد
تولين : لا ! والي نحبهم الي ف الرياض؟ بنشوفهم بس ف الاجازات
منار : أي صح :"
تولين : مشكلتي للحين ما تأقلمت اني بعيدة عن راما :" واني ماشوفها كل يوم !
وسن : تأقلميي تولينه عشان ترتااحين
تولين ابتسمت بحزن : صعب من جد :" انا احس ماقدر اعيش زيادة بعيده عنهاا
منار :لا بتقدرين ! مب انتِ تو تقولين مع حبنا الكبير بنقدر نعيش؟ بتقدرين بعد
وسن : بس بتفقدينها </3
مناار: تصدقين من كثر سواليفك عنها متحمسه مرة مرة اشوفهاا
تولين ابتسمت : وانا والله مرة ودي اخليكم تشوفونها وتشوفكم حتى هي متحمسه تشوفكم وتشوف اشكالكم وتجلس معكم وكذا <333
وسن : ي زينهااا
تولين : هي الشكل شكلي بالضبط والشخصيه شخصييتي بس هي فيها قوتها وعناادها
مناار : ي خي حمماس ودي اشووفك انتِ وياها واقفين جنب بعض
وسن : من جد احنا ف عائلتنا مافي تؤأم اابد ف احس بيصير شيء غريب اشوف اثنين نفس الشكل والشخصيه يتحركون ف الوقت نفسه =))
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههه اجل الله يعينك ماراح تفرقين بيننا
وسن : أي احس مستحيل افرق بينكم :(=))
مناار : لهدرجة تشبهون بعض؟
تولين : أي مرة والله احيانا البنات يخربطون بيننا ماما وهي امنا احيانا تغلط
وسن : يووه ي خي تحممست اككثر اشووف واطلع الفروق الخمسه
تولين ضحكت : مافي فروق خمسه في بس اثنين ومنيب قايلتها لكم عشان اذا شفتوناا مع بعض تطلعونها
مناار : أي خلاص <33
منار فجاءه تذكرت : وووسسسن تخيلي
وسن : بسم الله وش فيك ؟
منار بفرحه وحماس: تخيلي جامعتنا بتسوي رحله لـ الاقساام المميزة والي طُلبها ممتازين مره
وسن بصدمه : احححلففي ؟
منار : والله العظيم والي يسعد ان قسم فيّ وشهد وسها وسلطان ومحمد وانا وانتِ وديم وتولين هي الاقسام المميزة وبيااخذون من كل قسم الستة الاوائل <3333
وسن منصدمة : قولي والله ! احلفي انك ماتكذبين !
منار تضحك : والله العظيم اني ماكذب بنروح لـ غابة نخيم فيها يومين
وسن صرخت بحماس : سسسسسسعععععااددةةة :"""""
مناار: مرررةةة :""""""
وسن : متتى طططيببب ))):؟
منار : بــعد 3 أيــاام !
وسن بحمااس : يعني الخميس والجمعه ؟
منار: ايي :"""
وسن : ي خخخي سسععععاادة احس اني احححلمم :"" الحمدالله لـ اول مرة استانس لدفاارتي
منار : أي نفعتنا دفارتنا وجهدنا :" :$
تولين : ماشاء الله احسكم متحمسين ؟
وسن : أي والله مره سعاادة يقلع ابو الفله بنخيم ف غاابة يومين والله مره شيء حلو والاحلى ان معي شلتي وش ابي اكثر؟ شكرا لك ياربي )):
مناار بحماس وسعاادة: أي والله الحمدالله الحمدالله :""
تولين ترمش " هم متحمسين بزيادة؟ ولا انا باردة؟ "
مناار : تووولين والله بصفقك لو رفضتي فااهمه
تولين " بسم الله تقرأ افكاري " : هاه ؟
وسن ترمش بتتنيحه : ليه نااوية ترفضين ؟ تبين نقتلك ؟
تولين : لا بس احس ان مالي خلق وانا ماحب الغاباات اصلا !!
منار :من متى وانتِم اتحبينها ي كذابه
تولين : من بعد المجرم الي طلع لي فيها :"""" وتذكرت الرعب الي جاها وحست انها خلاص متأكدة انها بترفض مهما كاان
منار: لا تخاافين هنا مافي مجرمين معناا ناس من الجامعه !
تولين : مب كذا انا نفسي مابـ..
وسن تقاطعها : اقول اقول ماعليناا منك :"""
منار : أي من جد مب كيفك اصلآ )):
تولين ضحكت : احلفي؟
قطع كلامهم جواال تولين
تولين: شوي بناات وقاامت عنهم وردت هلا ماما
الام : هلا تولين كيف حال ديم ؟
تولين : والله ي عمري تعباانه الله يشفيها يارب
الام : اميين امين وينك بتجلسين عندها ؟
تولين : اناا مع صديقاتي طلعنا وخليناهاا ترتاح ووقت تصحى بتتصل فينا في! تبيني ارجع ؟
الام : اهاا ! بكيفك بس خفت شوي يوم حسيت انك طولتي
تولين : اجل بجلس هاليوم مع صديقاتي طيب؟
الام : براحتك ! بس ترجعين قبل الليل
تولين : ان شاء الله ومره شكرا ي اجمل ام ف العاالم
الام ابتسمت : عفواا انتبهي لنفسك
تولين : ان شاء الله حبيبتي <33 سياا
الام : سلآم
وسكرت منهاا ورجعت للبنات : سوري هذي ماما متصله
منار: صح ماقلتي لها انك بتجيين معنا
تولين تجلس : لا من زود الفهاووه
منار: ايه والله فاهيه انا مرسلة لسهام وقايله لهاا
تولين : والله لهيت ونسيت !
وسن : يوه بنات تدورن جلسناا سااعه ونص هنا؟
منار: ماحسينا بسم الله
تولين : من جد خذتنا السواليف


وبعد مرور ساعاات رن جوال مناار وكاانت فيّ تقول لهم ان ديم قاامت ورجعووا لهاا

مناار : كيف الدلوعه اللحين؟
ديم بتعب : حرام عليـ..ك والله تعـ.بانة
تولين : بسم الله عليك بس لا تتكلمين عشاان ما تتعبين اكثر
وسن : أي صح واحنا بنجلس نسولف عندك !
وفعلا صاروا يسولفون عندها مرة تفهم وش يقولون؟ ومرة تناام شوي ومرة تكون بين الوعي والـ لا وعي !!

رجعت توولين قبل الليل ووسن جلست عند ديم لوقت متأخر ثم رجعتت
ومناار رجعت بعد مااجاء الليل

يـوم الإثنين
في امريكاا
كاانوا في الجاامعة
مبسوطة من نفسها لها يومين ماصارت تحاول فيها تشوف شكل سلطان
مبسوطة لانها صاايره تضحك وتسولف وكأنها بدت ترجع طبيعيه !
مبسوطة لانهاا اذا سلطان مب موجود؟ ماتخااف عليه بشكل كبير زي قبل!
تولين وهي مبتسمه ( اخيراً بديت انسى وبديت اسلى ! راما انا اخذت القرار الصح بس انتِ ليه ماكلمتي باابا للحين؟ )
مناار : توولين عندك محاضرة اللحين ؟
تولين : لا اخر وحده كاانت قبل نص سااعة !
مناار ابتسمت : زيين يالله نروح لـ بيت ديم !
تولين : طيب وسن ؟ اليوم هي مّداومه
منار : عارفة بس عنددها محاضرة فـ بنروح ونخليها وهي بترجع لحالها
جتهم شهد تركض: بناات اصبرواا !
تولين ابتسمت : هلا شهودة
شهد صافحتها وابتسمت : كيفك تولينه ؟
تولين : تماام انتِ؟
شهد : تماام وصافحت منار كيفك
منار : كويسه وانتِ
شهد : تماام وصارت تااخذ نفس لانها تو تركض !!
منار: وش فيك ؟
شهد ابتسمت : بججي معكم لـ فيون وديم
تولين : الله يحيك
شهد : ي زينكك !
منار: يالله اجلل
ورااحوو ثلآثتهم طبعا تولين قايلة لامها ان هاليومين ماراح ترجع الا اخر النهاار عشاان ديم
وصلوا اخيرا واستقبلتهم في وثم اتجهوو لغرفةة ديم
شهد تدخل : السلآلآم عليك ايهتا المريضة
ديم ضحكت وسط تعبها: ترا انتِ تبنه ): وعليكم السلام
مناار تشوفها : لا ماشاء الله اليووم احسن بكثير من امس
تولين مبتسمه : ايه الحمدالله فيك شوي نشااط وتقدرين تردين مب امس نايمة
ديم : أي الحمدالله مفعول العلاج
في : الحمدالله حرارتها خفت بعد صاارت 38
شهد : الحمدالله ع السلآمة
ديم : الله يسلمك ! وين سنوو *وسن*
مناار: عندها محاضرة
تولين ضحكت : ترانا من الجامعه عليك ! وفكت غطاهاا وكذا !
منار: أي من جد =))
ديم :ي زينكم ): الله يخليكم يارب
منار: امين امين وباستهبال بدوننا تضيعين
في: منار اطلعي براا =))))
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منار: لا خلاص توبة =))
ديم : عاشت اختي :$=))
جلسوو عندهاا سااعة وثم راحت شهد ومعها فيّ وجت وسن بعدد !

مناار: ديم اخوانك مب موجودين صح؟
ديم : أي واحد رايح مع صديقه والثااني للسوبر ماركت
وسن : اهااا
تولين قاامت : طيب انا بروح اشرب موية عطشاانة
وسن : جيبي لي معك بليز !
تولين: اوكك
رااحت تولين للمطبخ بعد ماعلموها مكاانه
تولين : صح الكيساان في مكان ):؟ بس شاافت الكيساان قدامهاا وابتسمت زيين وخذت كااسين وراحت للبااردة وكاانت معطيه الباب ظهرهاا
وشعرهاا الاشقر المتروك بحريهه مغطي نص ظهرهاا !
عّبت الكااسين ومسكت واحد بيدها اليمين والثاني باليساار ولفت وهي مبتسمه وكاانت بتمشي بس اتسعت عيوونها من الصدمه وتلاشت ابتساامتها البريئه وقلبهاا بدى ينبض بالخووف
توولين تشووفه واقف بكل وقااحة ويناظرها بابتسامة جانبيه وعيونه ماتبشر ب خير !
تولين : سـ سـليمان وخر!!!!
سليمان بسخريه : هه مب موجود ذاك الي انقذك مني !
تولين اتسعت عيوونها وتحااول تثبت صوتها وبحزم : وخر بسرعه
سليمان بابتسامه جانبيه وخبث : وش بتسوين ي حلوة ؟
تولين بعيون تلمع والدموع فيهاا وتحس بخوف قووي
بين ماهي كاانت ف حاله ضعف فجاءه تذكرت راماا وابتساامتها
وتذكرت مرة راما قالت لها " انتبهي لنفسك واحميها ! بكل قوتك لا تضعفين مهما كان ! "
قوتها ضعيفه بالنسبه لقوة رجاال
تولين بحده : سليمان وخر والله مب مثل البنات الي تعرف
سليمان رافع حاجب وبسخريه : يالله وريني وش بتسوين؟
وبكل يدينها كبت الموويه الي ف الكااسين عليه وغرق بالمويه كل جسمه جااه موويه من راسهه لرجووله وماكتفت حطت كاس ورمت عليه كااس بقووه مع صدره وانحااشت وبسرعه راحت لغرفة ديم وتغطت وانحاشت برا البيت تااركة ديم ومنارووسن في صدمه من تصرفها وتساؤل

اما سليماان ف كاان ف المطبخ كل ملابسه وشعره مبلله وصدره عوره ممن الكااس القوي الي جااه وكان ماسك بيده مكاان الالم ويحاول يقااومه
ووسط المه ابتسم بخبث " مب هيّنه ! "

عند توولين اول ماشاففت تااكسي ركبت معهه
وهي تحس انها تنتفض من الخووف وقلبها ينبض بقووه وبسرعه
وتنفسهاا كأنها وحده تركض !! وتحااول تهدي نفسهاا

ماتدري كيف كبت المويه كلها عليه ! وكيف رمت الكااس عليه وانحاشت بسرعه فظيعه وطلعت براا البيت بدون ماتقول القصة لاحد !
بس غورقت عيونها بالدموع ! هالمرة شافهاا بشكلها بدون شيء يغطي شعرها وشكلها !!!
نزلت دمعه من قهرها كيف يمون كذا؟ وكيف هو وقح ماوخر عيوونه عنها!! تحس انها بتصيح ف قاالت له يوديهاا لـ حديقه هي تحبهاا ودايم تروح لها مع اهلها !! وفعلا راحت للحديقه ومشت بعيد واتجهت للاشجاار الكبيرة جلست ورااء وحده منهم وصاارت تصيح لانها كانت خايفة مرة
لو انها ماكبت الموية؟ وش بيصير لها؟ لو مثلا جت منار ولا وسن ؟ وش بيفهمون؟ والي قاهرها اكثر عيوون سليمان الي مابعدت عنه ووقاحته وابتساامته الحقيره !! دمعت عيوونها اكثر واتصلت بـَ رااماا

في الريااض كاانت الساعه 12 او 1 الليل ! اما عند تولين فهو 2 او 3 الظهر !
قااامت من النووم وشاافت جوالهاا تولين متصله !!
ردت بصوت كله نوم : هـ..لا
تولين بصياح : راامممممااا
راماا فتحت عيوونها ورمشت وبخوف : تولين ؟
تولين تصيح : راما خايفة انا خايفة !
راما بخوف عليها : وش فيك حبيبتي؟ قولي لي ! لفت ع السرير واياد ماكان موجود تنهدت برااحه لانها عّلت صوتها تو وخافت انه قاام بس شكله للحين مانام !!
تولين بدموع : تخيلي شافني !!
راما ترمش بتتنيحة : مين ؟
تولين : سـ سـليمان اخو ديـ يـم !!!!
راما بصدمه : نععععم ! شلون شاافك ؟ كنتي متغطيه او لا؟
تولين تصيح * كلامها مقطع من صياحها بس بكتبه عادي *: لا ! كنت ف بيتهم عشانها تعباانة ورحت اجيب لي مويه من المطبخ وكاان وراي وبقهر ودموع غزيره تخيلي اقوله وخر يقوول لاا الحقير ماوخر عيونه عني
راما كانت منصدمة : ايشششش؟ وش سسسوويتي ؟؟؟
تولين : كنت ف حاله خووف وضعف
رااما فهمت غلط وشهقت : ايششششششششش؟ لمسكك ؟ صااار لكك شيء وبعصبيه تككككلمممي !!!!!! وع صرختهاا ف كلمه تكلمي دخل ايااد مرتااع شافها جالسهه ع السرير وتكلم وملامحها خوف ممزوج بعصبيه
صار يرمش بتتنيحه !! هي كانت نايمة وش جاها بسم الله فجاءه !

تولين : لاا كـ كـبيت عليه الموية
راما تنهدت برااحه : يعني ماسو.. قصدي ماصار لك شيء ؟ * تذكرت اياد وهي ماتبيه يعرف لانه واقف مرتااع *
تولين : لااا :"""" بس خايفة مرة مرة ))):
راما : وينك فيه اللحين؟
تولين : ف حديقه ! مابي ارجع لماما لإني اصيح بقوة وماقدر اهدي نفسي وهي بتخاف علي ))):
راما من خوفها ع اختها تعصب : لحااالك؟ مجننوونة انتِ ؟
تولين بصيااح : وش تبيييني اسوووي؟ وانا ف هالحااله ؟ وين اروحح ؟ تبين اخووف ماما عللي ؟؟ رااممما انا ابييك معي مب ضدي ! وبصوت بااكي انا خايفة ابيك معي مابيك تهاوشيني تكفين "((
رااماا حست انها غلطت بس هي انفعلت وماتنلام وبهمس: آسـفه !
تولين تصيح :...
راماا مااكانت تقدر تااخذ راحتها بالكلام لان اياد يسمع وتخاف يفهم !
اما ايااد فكان من جد مصدوم من حالتها وانصدم لما هّدت فجاءه !
راما بعطف : خلاص حبيبتي <33
تولين تصيح للحين : قلتـ..ـي لـ. بـ..ـابا ؟ انا تعـ..ـبانة مـ.اقدر اتحمل اكثـ..ـر !!
راماا بحناان : راح اقول له لا تخافين ! بس انتِ اهدي شوفي انتِ اللحين بخير وقدرتي تهربين ليه الخوف؟ خلاص انتِ اللحين بـَ آماان صح؟
تولين بدا يخف بكاهاا وشهقاتها : أيـ..ـه
راما بحناان وهدوء : خلاص انتِ قوية انتِ حميتي نفسك مثل ماطلبت منك <3333 اقدر ارتااح لانك قوية ()
تولين : أي قويه انا لو الموية مب معي كاان ماقدرت اسوي شيء!
راما بكره ونبره مخيفة : لا تخافين انا بوريك وش بسوي !
تولين رمشت : راماا وش فيك؟
راماا " اوريك ي حقير! ماراح اخليك بحالك!! " : مافيني شيء انتِ اللحين اهدي ! ووقفي دموعك ولا تنسين انك بخير اللحين !
تولين الي فعلا بدت تهدأ : أي اانا هديت !
راما ابتسمت وبحنيه : الحمدالله () واللحين ارجعي لا تجلسين اكثر !
تولين : طيب !
راما : وعفيه ع القوية <33 شكرا لك حميتي نفسك
تولين ابتسمت بهدوء : عفوا !
راما تبتسم : لا ماشاء الله بديتي تصيرين مثلي واقوى =))
تولين للحين مبتسمه : لا تتطنزين !
راما ضحكت : لا ماتطنز واللحين ضحكي !
تولين ضحكت : الله يخليك لي راما والله بدونك مدري وش بسوي
رااما : ويخليك ي بعدي <333 واللحين ارجعي وانا بتصرف
تولين الي وقفت دموع وهدت كثير والخوف اختفى الا جزء بسيط منه : ان شاء الله ! راما انا اسفة ازعجتك بس والله كنت اكلمك وانا مرة خايفة ومنقهره !
راما :لا عادي ! متى ماتبيني ؟ اتصلي وانا برد , لا تهتمين :") !
تولين : الله يخليك ويسعدك يارب مرة شكرا
راما : مابيننا شكر ي منيب قايلة واللحين روحي انا بكلمك الي توصلين
تولين قاامت ومسحت اثار دموعهاا وركبت مع تاكسي وهي تكلم اختها واختها بكلماتها صارت تعطيها شوي قوه وهدوء ورااحه وثم ضحكت وبدت ترتااح اكثر وتطمئن اكثر وفعلا راما ماسكرت منها الا لما دخلت عند امهاا وثم سكرت وسلمت ع امها واضطرت تكذب ع امهاا وراحت لسريرها ورمت نفسها عليه وناامت !

عند راما
كانت مبتسمه وهي تقول لاختها سياا بس اول ماسكرت تنهدت بحزن واضح وعيونهاا لمعت بحزن !
ايااد قرب لها : رامتي وش فيك؟
راماا ابتسمت تغطي حزنها : ولا شيء هذي تولين كاانت خايفة لانها ضااعت عن ماماا واتصلت ماتدري وش تسوي !
اياد : ضايعه؟ عاد تتصل عليك !
راما ابتسمت : أي عادي احنا متعودين نكون مع بعض حتى ف اسخف شيء ! وهي دورتهم بس مالقتهم والي مخوفها ان في امريكي كاان يلاحقها عشاان كذا انا عصبت خفت انها ماتنتبه لنفسهاا
اياد صّدق كذبتها : اشووى ! واللحين لقتهم؟
راما: ايه ايه ")
اياد ابتسم : الحمدالله <3 بس من جد خوفتيني
راما : سوري والله ماقصدت انفعلت مرة !!
اياد : روعتيها اكثر من ماهي مرتاعه
راما : أي وش اسوي بدون شعور عصبت :" انت ليه مانمت؟
اياد : كاان في شغل وسويته وتوني منتهي سمعت صرختك وجيت
راما : اهاا ! اجل يالله ننام وراي بكرة جاامعه
اياد ابتسم : أي ياالله
وناموا بس ف الحقيقه هي مانامت !
هي خذها الهم من جديد والخوف ع اختها !!
كرهت سليمان بشكل فظيع وكاانت ناويه عليه بشر !
بس هالمرة الحمدالله قدرت تولين تسلم منه بس المرة الجاية بتقدر؟
ابتسمت لنفسها كيف قدرت اكذب بسهوله ع اياد؟ الحمدالله انه صّدق مب مثل كل مرة :"! وغرقت بافكاارهاا الي سرقهاا النووم ~

يوم الإربعــاء
في امريكاا * تولين ماحّبت تقول موقف سليمان عندهم وماحبت تشوف ديم متضايقة وهي ماتبي تخسرهم بعد ! ف كذبت وقالت ان امها تعبت فجاءه ومن خوفها ماقدرت تكلمهم او ترد ع اسئلتهم !! *
ديم تعافت ولله الحمد والرحلة الي سوتهاا الجاامعه كاانت بكرة بتبدأ
تولين الي كاانت بترفض ومتأكدة من قرارها رغم ان البناات كاانوا يحاولون فيها بس هي مالها خلق تتضايق مرة ثانيه وخصوصا ان اهتمامها ب سلطان بدى يقل !! بس لماا شهد وفي صااروا يترجونها ويحاولون فيها استحت ترفض ! ووافقت مجبوره :""

( طبعا ابطال روايتي شطار ماشاء الله عليهم كلهم ماخذين من السته الاوائل =)))) ! )
وكلهم وافقوو يروحوون صح مانسى ابو تولين وامها وافقوا فجاءه لما كانت تبيهم يرفضون؟ وافقوا واذا تبيهم يوافقون رفضو =))

قالت لـ راما عن الرحلة وراما شجعتها وقالت تروح مع صديقاتها وتستانس لانها يمكن تكون اول رحله في الجامعه مع صديقاتها واخر رحلة !! كل الي تبيهم يشجعونها ع قرارها وهو الرفض حطموها وقالوا لها توافق !! وفعلا وافقت

البناات متحمسين مرة مرة مرة !!

يـوم الخميس = السااعه 5:50 صبااحاً
كل الي بيروحون للرحلة موجودين وجاهزيين

كاان معهم دكتور ودكتورة المسؤلين عن هذي الرحلة والي كانت من تخطيطهم وتفكيرهم وطبااختين *عشان يسوون لهم الغداء والعشاء*
ومرشد سيااحي يوريهم الغابة ويعلمهم الاماكن الخطره منها والامااكن الجميله وكذا !

ركبــو مع بعض في احـد الباصات الواسعه والانيقه ~
كاانوا جنب بعض تولين ووسن ومنار وديم ووراهم في وشهد وسهاا وقدامهم محمد وسلطاان وواحد امريكي !

تولين لـ اخر لحظه وهي تبي تنزل بس ع يمينها منار وديم ويسارها وسن محاوطينها عشاان ماتقوم وتخليهم =))

ديم : سعادة سعادة سعادة
منار: مررة بموووت ))))):
شهد : بتموتين براا لو سمحتي مالنا خلق حزن وعزاا =))
وسن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صاادقه
منار تستهبل : اكسيوزمي طقتها ديم : وجعع صددقتي !!
في: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منار: انتي الخبله الي صدقتي اني بقولهم اني بنزل =)))))
سهاا كاانت تحااول تشوف سلطان مع انه مستحيل بس عندها آمل :"!
انطلقوو اخيرا والكل منهم يحس بسعاادة باستثناء تولين الي تحس بحزن ومالها خلق ابدا تروح وماتبي تروح بس مجبوره :""!
كانت خايفة انها ترجع تهتم ف سلطان هي تبي اكبر وقت تكون بعيدة عنه وماتشوفه لكن في الرحلة؟ اكيد بتشووفه كثير ع الغداء والعشااء وف التعرف ع الغاابة ووو..الخ

ديم : تولين ي كئييبه ي ممله خير ليه ماتضحكين ؟
تولين : لاني مابي اضحك
وسن : اجاابة مقنعه !
مناار: يوهه توولين لا تخاافين والله سعاادة الغاابة اكيد بتكون كتلة من الجمال والاجواء بتكون جميلة مرة وبنفلها مرة بعض يالله عااد ابتسمي لا تحسسيني انك راايحه لـ مأسآة
تولين ابتسمت مجااملة : طيب كلتووني وبعدين انا امس مانمت زين واللحين ابي انام بس فهمتو؟
وسن : اجل نامي ولما نوصل نقومك عشاان تكونين نشيطة وكذا
تولين : طيب بس كيف انام مع ازعاجكم ):؟
سهاا استغلت الفرصه : تااخذين مكاني واجي مكانك ؟ في وشهد يسولفون بهدوء
تولين : بس مافرقت كثير احنا قدامكم يعني بسمع ازعاجهم
ديم : لا والله بنقصر اصواتنا بس روحي ناامي
تولين : طيبب !!
قاامت وكاانت واقفه عند سلطان ومحمد تنتظر سها تجي عشان تاخذ مكانها ثم هي ترجع لشهد وفي * اتمنى وضحت الصورة *
سلطاان يناظرها : وين ؟
تولين وعيوونها عند في وشهد : لفي وشهد
جلست سها وهي رجعت وفعلاا اول ماحطت راسهاا ع الدريشة نامت بعمق هالمرة ماكذبت امس هي مانامت الا متأخر مرة !
كاان الطريق للغابة بس ساعة ونص !
وصلوو للغابة السااعة 7:20 !
شهد تّقوم تولين بس ماففي امل
شهد تستهبل : لا تقولين البنت ماتت =))؟
في طقتها : وجع بسم الله عليها !!
ديم سمعتها : لا تستهبلين مرة ثانيه لوسمحتي =))
شهد : لا قلبها ينبض لا تخافوون =))))
تهزهاا : تووولين توووولييين
بس ماا كاانت ترد
منار تناظرها : متى نامت هذي؟
وسن : اقول لو ماقومنها بسرعه بتجي الدكتوره تشوف !!
شهد : اصبروا يمكن تضبط تولين راما هناا !!
ديم : لا وججعع تعرفين انها مشتاقه لها شهيد وش فيك صايرة حماره؟
شهد ضحكت : والله مافي اسلوب يقومها شوفيها ماقامت
في : وخري ي العربجيه الناس تقوم بهدوء وهزت تولين بهدوء توولينه توولين حبيبتي وصلناا !!
فتحت تولين عين وحده
شهد شهقت بخفه : قاامت؟ لا اله الا الله
وسن تضحك : هي هادية والاساليب الي تتعاملين معها تكون هادية مثلها فهمتي =))؟
منار: ههههههههههههههههههههههههههههههههه تتولين وصلنا
قامت تولين وهي ماتدري وش الساالفة وبصوت كله نوم : كم نمت؟
وسن : ساعه ونص
تولين تفرك عيونها : اهاا
ديم : يالله بناات جااء دورناا عشان نطلعع
منار:يالله
ومشوو وقامت تولين وخذت شنطتها ونزلواا
وصفو طاابور اثنين اثنين
تولين واقفه جنب ديم وقدامها منار ووسن ووراهم في وشهد !
تولين بنوم : متى بنمشي ):؟
ديم : اصبري شوي

الدكتور ومعه مكبر : اسمعوني ايها الطلاب والطلبة !
سنتجه الآن الي الخياام المنصوبة ! أي طالب منكم تخلف عن الصف وابتعد عنا ستكون له عقوبة ! هياا بناا
مشوو وراء بعض ووصلووا للخياام

وقاالوا لهم التقسيم
والخيمه الي فيها تولين المتواجدين معها ؟
ديم ووسن ومنار وبنتين امريكيات و

تولين ترمش : لالــي !!
لالي : اوو تولين ! يالهي انتِ معي هنا؟ هذا جممميل *.*
تولين : لم اركِ ابدا؟
لالي بضحكة : لإنك في نوم عميق =))
تولين ابتسمت : اعتذر ع ذلك لم انم جيدا في الليلة الماضية
ديم : واو ارى بإنكما تعرفان بعضكما
لالي: صحيح تولين صديقتي !
ديم: اووه منذ متى؟
لالي تغمز لتولين : منذ زمن بعيد اليس كذلك
تولين : بلى هو ذلك ..
سممعوو صووت الدكتورةة تنااديهم
وطلعووا ولقو وجبة الإفطاار جاهزه ع طاولات متفرقه !
جلسوو البنات مع بعض
تولين كلت شووي وثم حطت راسها ع الطااولة وناامت
ديم : ياربي بتوهقننا
في : قووموهاا
سها: لالي وينها ؟
شهد : شووفيهاا رايحة مع طاولات بنات ثانيات
منار: أي تبي الي مثلهاا
وسن : احسن عشان نتكلم سعودي ب اريحيه ~
في: قوموهاا طيب !
وسن : اموت واعرف متى ناامت ؟ عشان تناام الحين !!
شهد : يمكن 3 الليل ؟
سها : او 2 !!
ديم : اتوقع وقت اكثر تأخير !!
وسن الي كانت جالسه جنبها هزتها : توولين قوومي
تولين : همممم؟
وسن : قوومي اصبري ندخل الخياام وناامي بكيفك
توليين فتحت عيونها وقاامت !
منار: متى نمتي ؟

البارت 25
قراءه ممتعه – يتبع

تولين : 5:00 وقمت 5:20 ):
سهاا: من جددك!
في: يعني مانمتي شيء بس 20 دقيقه !!
تولين : بالضبط
ديم : وليه مانمتي ؟
تولين : ماجاني النوم ):
شهد : طيب قاومي النوم اللحين لين يفرجها الله !!
تولين قاامت : شكلي بروح اغسل وجههي وففعلا راحت غسلت وجهاا وحست شوي ب تنشط
رجعت وجلست
مناار : توولين خذي ككافي وبتتنشطين
تولين خذته منها وابتسمت : شكراا <33 وبدت تشرب منه
وبعد انتهاء وقت الإفطاار
كاان وقت الاستطلااع عشاان محد يضيع او شيء
واتجهو مع المرشد السيااحي والدكتور والدكتورة
كاانت الغابه جميلة مرة مرة مرة وفااتنه بشكل "$$
وكاان في جهه اشجاار طويله واغصاانها كثيره وفي اشجار تفااح واشجار توت واشجاار منقى واشجار برتقاال ووو..الخ يعني شيء مره حللوو :$
هذا المكاان اعجب توولين مررة
تولين بابتساامة : سبحان الله هالمكاان يجنن مره !
سها : تقلدين يعني؟
تولين تناظرها بتعجب : اقلد ؟
سهاا : يعني تسوين نفسك ماتعرفين ان سلطاان قبل شوي قال لمحمد ان المكان هذا اجمل مكان!
تولين : لا والله توني اعرف !
سهاا ناظرتهاا ومشت
تولين " وش وضعها ذي؟ "
جتها وسن : تعالي تعالي شوووفي
راحت توليين معها وهي تضحك مع وسن مع ان مافي شيء يضحك بس يضحكون من سعاادتهم ومّروا قداام محمد وسلطاان
محمد : مب وسن وتولين؟
سلطان : ايه .
محمد ابتسم : ميتين من الضححك
سلطاان ابتسم بهدوء :..

السااعه 11:00 !
تولين خلاص ماتقدر تبي تنااام وراحت للخيمة وناامت وقالت لاحد يصيحها لا غدااء ولا عشااء !

وناامت بعممقق ومرت سااعات حست بكتمة فجاءه وقاامت من نومهاا من الكتمه شاافت البناات مجتمعين ف الخيمة والي نايمة والي بتناام !

تولين ترمش : وش السالفه ؟
منار:قممتي؟ يوم جيننا ننام !!
تولين :ها؟
منار: السااعه 9:00 الليل وبننام اللحين
تولين : كذابه ):
منار تتثاوب : والله اليوم لعبت مع البنات وركضت واستهبلت وانهد حيلي تصبحين ع خيرر وانسدحت

تولين : وانتِ من اهله ! بلعت ريقهاا وهي تشوف الكل ناايم حولها والمصيبه ان النووم طاار ): بس الي مزعجها انها تحس بكتتمة وقاعدة تحاول تقااوم بس ماقدرت خلاص تحس بتموت وبدوون شعور طلعت من الخيمة بدونن غطاا او أي شيء كاان الليل مخييم بس القمر كاامل والنجوم تلمع يعني تشوف الي قداامهاا من نور القمر !
هدوء وسكون مافي الا هي ! تبي ترجع الخيمه بس تحس بكتمه داخلها !
اما هنا ف بدت ترجع تتنفس طبيعي ! شاافت كل الخياام مظلمة وكلهم نايمين ! جلست ع الطاولات وغمضت عيونها وصارت تاخذ شهيق وزفير " ياربي وش بسوي اللحين ):؟؟؟ "
شاافت نور من بعيد يتحرك بلعت ريقها من الخووف !!
" اهدي يمكن هذي بنت ولا احد يتمشى؟ " قاامت وابتسمت " يارب وحده اروح اجلس معهاا " وبشجااعه ماتدري كيف نزلت عليهاا تقدمت وتلحق الضووء وتلحقه وبّعدت عن الخيااام ووصلت لـ بركة *كانوا شايفينها من قبل*
كاانت متخبيه وراء الاشجاار وتلحق الضوء بدون مايحس !
شاافت الضوء استقر عند حجره ع البركة
وتحااول تمييز تبي تعرف مين ؟ بس ماقدرت !!
انتبهت انها ابتعدت وكأن الشجاعه اختفت منها فجاءه !!!
وحست بالخووف وجت بترجع وفي غصن صغير مانتبهت له وطقت رجلها فيهه بقووه وبدون شعور : آآآي :""
لفت بخوف وانتبهت انن الضووء تحرك !! وكأنه سمع صووتها
تعالى الخووف فيهاا ودمعت عيوونهاا وجلست مااسكة رجلها الي تعوورها كاانت بتقووم بس الضووء يقرب ف قررت تجلس والشجيرات تغطيهاا !!
بس انصدمت وامتلت رعب وهي تشوف الضووء يتسلط عليها رفعت راسهاا واتسعت عيوونها من الصدمة وهو ماكان اقل صدمة منها
يشوفها بصدمه !! وش جاابها هنا ؟

سلطاان بهمس : تولين ؟
تولين تنااظره وعيونها مغرقه بالدموع ونزلت راسها بسرعه
سلطاان : وش تسوين هنا ؟
تولين كاانت رجلها من جد تألمها بقووة من الطقه وللحين ماسكة رجلهاا ودموعها تنزل خوف والم !!
تولين : مـ..اسوي شـ..ـيء
سلطاان : كيف طالعه لحالك ؟ مامعك وحده من البنات
تولين : لا !
سلطاان انتبه لرجلهاا : وش فيها رجلك؟
تولين : مافيها شيء لوسمحت وخر !
سلطاان وخر عنهاا
وكانت بتقوم بس ظلام واشر بنور جواله ع الطريق الي بتسلكة بس
لماا وقفت انتبه ان ماعليها شيء وشعرهاا بااين كاان بعضه مربوط ؟ وبعضه مفكوك !!
لما وقفت رجعت جلست بسرعه لانها حست بـ الالم في رجلهاا
سلطاان : دقيقه شكلها توجعك مره بروح اجيب الاسعافات الاوليه ! وجااء بيروح
ماتدري شلون نطقت : لا تـروح !
سلطان لف يناظرها بتعجب : ايش؟
تولين بدموع : خـ خـايفة !
وتحركت خصلات من شعرهاا بـ سبب الهوااء
بلع ريقهه من جمالهاا مثل الطفله البريئه عيونها مغرقه بالدموع وشعرها مهمل وتناظره ببراءه وخايفة من الظلام!! وضووء القممر مبين شوي من ملامحهاا :$
سلطان : طيب كيف جيتي لحالك ؟ ماخفتي قبل؟
تولين سكتت :...
سلطان : عندي فكرة بعطيك جوالي وهو في نور امسكيه وبروح اجيب الاسعافات الاوليه وارجع
تولين خذت جوواله وهمست بنعومة صوتها : اوك
ابتسم لهاا بحناان وهي صاارت تشووف شكله وهي متنحه !
اول مرة تشووفه يبتسم ابتساامه ناابعه من قلب ابتساامه تعطيها الدفء والامآن !
رااح وهي لا زالت صورته ف بالها
كان جواله بيدهاا ومفتووح كان فيهاا جرائه غريبه
فتحت الرساايل وصاارت تشووف بس وصلت لـ اسم " mam"
بدون شعور دخلت ع المحاادثه ولقت الرسايل الي مرسلها سلطاان
والرسايل قريبه وحده منها امس ؟ والثانيه قبل يومين والثالثه قبل اسبوع والرابعه قبل اسبوع ونص يعني كلها قريبه وكلها بعد ما ماتت امه
رقتت باصبعهاا لفووق وبدت تقرآ الرساايل
بعض الرسايل كان يقول لامه احداث يومه ! وبعضها كاانت مثل الخواطر وبعضهاا كاان يكتب فيها " احبك " وبعضها اشتقت لك ! وبعضها يقول ماراح ترجعين ؟ واشياء تحزن مرة ))):

بس في 3 رسايل ملتها حزنن عميق ودمعت عينهاا عشانها

الاولى كاانت " أنا دائما بخير , اعرف كيف اتجاوز كل شيء لوحدي , اعرف كيف انا وفي قلبي تعب كبير "
الثانيه " شيء ما ينقصني ربما نسيان ربما امل ربما , انا * "
الثالثة " ابنكِ الصغير تعب كثيرا , امي غيابك انهكه "

حست بالحزن عليه ودموعها لا زالوا ينزلون هو يسوي نفسه انه بخير وانه قوي وان مافي شيء يهمه بس داخله الم كبير حست بخطواته وطلعت برا الرسايل وسكرت البرنامج عقبهاا بسررعه !!
سلطاان : وصلت ! وبابتساامه هادية طولت عليك؟
تولين حركت راسها بمعنى لا كاانت تشووفه وتشوف ابتساامته وش قد يخفي الم داخله !
جلس : مدي رجلك
تولين : ليه ؟
سلطان : بلفها ب الشااش يالله !!
تولين مدتهاا ببطى وهوو لفهاا بالشاش وكانت تشووفه بعيوون فيها حُب فيها حنان فيها حزن وابتساامة هااديه حزينة وفيها كميه عطف ~
سلطاان لف رجلها بسرعه وانتهى : كيف طحتي انتبهي مرة ثاانيه !
رفع راسه بس شاافهاا تشوفه بابتسامتها بعيوونها الي تلمع والدمعه الي ع خدهاا !
سلطاان رمش وهو يشوفها كيف فاتنه حتى وهي حزينه
صد بعيوونه ع طوول : تبين اساعدك ع الوقفه ؟
تولين بخجل : أي لوسمحت
مسكهاا مع يدهاا ووقفت بس بمسااعده منها لو تركهاا طاحت !
كانت تمشي بس تعرج والمساافة بعيده عن الخّياام
تولين بهدوء : ليه صااحي هالوقت؟
سلطان : ماجاني النوم !
بس مشوو وتعبت هي
تولين : ممكن شوي نستريح ؟ رجلي بدت تألمني بقوه
سلطان : حتى وانا ماسكك؟
تولين : أي :"
سلطان : طيب جلسوو ع شجره كبيره شوي متسندين ع غصنها كاانوا يشوفون السمماء ونجومهاا اللامعه والقمر الي السُحب تخفي جزء منه ونوره الهاادي الي منور المكاان بهدوء ونسماات الهوااء البااردة تحرك خصلات شعرهاا
تولين بدون شعور : بـرد ! لابسه نص كم هي ! والغابة ابرد بكثير من العاصمة يعني مايقارنون !!
سلطاان فك السكاارف الي عليهه ولفه عليهاا
تولين انتبهت ان السكاارف هو نفسه الي هي جاابته له هديه !!
سلطاان ابتسم: اللحين راح تدفين !
تولين بخجل : شكرا .. اسفة تعبتك! وشمت ريحه عطرهه ف السكارف
سلطان : عاادي !
تولين بهدوء : كل واحد ب هالدنياء فاقد شيء يحبه في حياته يعني حتى لو وصل صوت ضحكته لاخر الدنياء يبقى شيء في داخله كل مايتذكره يضعف صح * ؟
سلطاان تذكر امه وابوه ع طول !! وبنبره فيها حزن : ايه صح !
تولين لفت وصارت تشوف جاانب واحد من وجهه لانه هو يشووف قدام
وابتسمت بهدوء : بس نقدر نعيش صح ؟
سلطان : ايه
تولين : يـعني لو فـارقنا الي نحب وابتعدنا عنهم وماراح نجتمع معهم من جديد بنقدر نعيش ونضحك صح ؟
سلطاان لف وشافها تشوفه كاانت الدموع تنزل وابتساامتها ابتساامة حزن
وبهمس : ايه !
تولين بهدوء وهمس : يعني لو رجعت للرياض بعيش؟
سلطاان يناظرها : كيف ؟ انتِ بترجعين للرياض ؟
تولين ابتسمت بالم : برجع ! لإن امريكاا فيها كميه جمال ولازم اتركها عشان جمالها يوجعني كثير ‘( ! *تقصد بكميه الجمال سلطان .*
سلطان مافهم : ليه يوجعك جمالها ؟
تولين لازالت مبتسمه بالم : لان الجمال الي فيها انا احبه بقوة احب امريكاا واحب جمالهاا بس انا مابي اتعلق فيها اكثر لازم ارجع !
( عشان تفهمون تقصد بالكلام هي تحب امريكا وتحب سلطان وماتبي تتعلق فيه اكثر ! بس كانت تقوله ب طلاسم عشان ماتبيه يفهم وف نفس الوقت تبي تشكي له ! )

سلطان : تولين يعني بتتركين الدراسه هنا ؟
تولين : ايه !
سكت سلطاان وهدا ورجع يشووف السمااء والنجوم الامعه
وكاان واضح انه يفكر بكلامهاا ~
اما هي ف تشوفه بتركيز تبي تعرف وش يحس فيه من داخله؟ بس كاان هاادي وملامحه بااردة! تعرف ان هذا مظهره الخارجي الي مايتغير! بس من جوى؟ كيف شكله ؟

سلطان بعد فتره : وصديقاتك ؟
تولين : بفقدهم ! بس في الاجازات ان شاء الله اشوفهم $
سلطان : والشلة ؟
تولين : كلهم بيوحشوني !
سلطاان لف وناظرهاا : وششو جمال امريكاا ؟
سكتت ووخرت عيوونها عنهه ونزلت دمعهه جديدة !
سلطاان يناظرهاا وبهمس : ردي؟
تولين :....
سلطان : جمال امريكا انتِ ماتقصدين فيه طبيعتها وجووهّا متأكد انا
تولين :.......
سلطاان : جمال امريكا ؟ شخص؟ احد مُعين ؟
تولين خاافت يعرف وش بيكون وقتها موقفها؟ : لاا .
سلطان : اجل وش جمال امريكا
تولين : امريكا لها جمال تتميز بجمال مب عند أي دوله ثاانية ! ولفت وانت المفروض انك تعرفه زين !
سلطاان رمش وهو يحس ان كلامها غموض !
عجز يفهمها , هي الطفله الخايفة الباكية ؟ ولا البنت العشرينيه الشامخه الناضجة !
تولين : ممكن نكمل مشي ؟
سلطاان تنهد : طيب !
انتبهت لتنهيدته وبدون شعور : وش فيك ؟
سلطاان شاافهاا ! شكلها ودموعهاا الواقفه ع خدودها وعيونها الي فيها براءه كاان شكلها مثل الطفله بس كلامهاا ونبرة صوتهاا كان مثل البنت العشرينية !!
سلطاان بغموض : مين انتِ ؟
رمشت بتعجب : انا تولين .
سلطان : أي تولين فيهم ؟
تولين : سلطاان وش تقول؟ انا وحده !
سلطاان : مافهمك انا ! انتِ طفلة ولا ناضجة !!!!
ابتسمت ابتساامة هادية : انا طفلة ناضجه !
رمش وهو يشوف شكلهاا الفااتن !
لف لقداام وعيوونه فيها حزن وهمس : طيب الطفلة ماتعرف تاخذ قرارت صحيحه ! لا ترجعين للرياض .
انصدمت وصاارت تشووفه بتعجب :.....
سلطاان بعيون حزينة وابتسامة الم : تصرفاتك تذكرني بـ امي !
اتسعت عيونها من الصدمة !!! عمرهاا ماشافت تعابير ملامح سلطان
دايم ملامح هادية وباردة مافيها ذره احسااس الواحد يشك ان قلبه ثلج من برودته !! بس اللحين تقدر تشووف الحزن بشكل واضح وتحس ب الالم في صووته !! ماتّعرف كيف تواسيه ؟ بس بخجل نزلت راسها ومدت يدهاا وحطتها فوق راسهه وصاارت تطق راسه بخفيف وكأنها تهون عليه
اتسعت عيوونه من الصدمة وهو يحس باليد الي تحاول تخفف همومه
وبهمس: لو طلبت مني اجلس؟ جلست . وبتردد تبي تقول هذي الجمله الاخيره وترتاح هي خربتها وانتهت بتقول ولو ما قّبل؟ انتهى حُبه في قلبها

: لو طلبت مني اجلس؟ جلست . جمال امريكاا ماعرف ارده !
اعترفت اخيراً انها تحبه .. بطريقه مب صريحه بس واضحه !

اما هو اتسعت عيوونه من الصدمه مررة انصدم لف عليهاا وشافهاا
كاانت تنااظر الارض ومنزله راسهاا
هي تحبه؟ تحبه بقوه ؟ شلوون ماحّس ! كاان يقفط نظراتها بس ماتوقع انها بتكون حُب؟ صح اهدتته من قبل بس ماتخيل انها تحبه !!!!!!!!
يحس انه يتخيل !! ( انا اتوهم ؟ او احلم ؟ او هذي حقيقه !!! )

تولين : امك ما ماتت !
كاان يناظرها وللحين مصدوم
تولين بابتسامة عطف : امك حيه داخلك ()! تشوفها كل يوم بخيالك وذكرياتك! وتسمع صوتها ! امك ما ماتت .. امك حيه داخلك !
حس انها صادقة .. كل ايامه خيال امه معه في كل دقيقه يتذكرها وفي كل يوم يسمع صووتها !! ويشوفها ويخمها ويعبر لها بس في خياله والذكريات

سلطاان : تـولين ؟
تولين : هلا؟
سلطان : انتِ تحبيني جد ؟
تولين بخجل بحزن : آيه !
سلطاان : من متى؟
تولين : من زماان وابتسمت بالم عادي سلطان مب لازم تعطف علي او تحاول تحبني لإني برجع للرياض !
سلطاان : ولو قلت لك اجلسي هنا ؟
تولين رمشت وبهمس : بجلس بس بكون غير !
سلطاان مسكها مع اكتافهاا وقربهاا له وخمهاا بقووة
اما هي ف اتسعت عيوونها من الصدمة !!!!!
وتحس مع خمته ؟ انولدت داخلهاا مشاعر حب اضعاف الي قبل !!
تولين بارتبااك خجل خوف : سـ سـلطان !
سلطاان وهو خامها بقووة : لا تروحين اجلسي معي ! انا محتااجك

اتسعت عيوونها من الصدمة بس حست بالعطف وتوردت خدودهاا ! وبحناان : ماراح اروح !!

وخرت عنه وهي مرة خجلاانه ورجعهاا للخياام انسدحت ف مكانها وهي تحس انها بتموت من الخجل :"""""""
وتحس انهاا مب مصدقه وانها تحلم !! اقتنعت ب الفكرة انها كانت تحلم وصّحت وتُوها بتصدقها ؟ حركت رجلها وحست بالالم
وكأن الالم يقول " ان كل شيء صاار حقيقه وانا الدليل . "
مسكت جوالها بدون شعور وارسلت لـ راما
" راما قلتي لبابا شيء؟ "

عند راما
كاانت تفكر باختهاا ومب حااسه باحد
صلت الفجر وخلصت بس جالسه عند سريرها تفكر !
وصلتها الرساالة وشاافتهاا ردت
" لا , بقوله اليوم "
بس وصلها الرد
" لا لا ! لا تقولين له شيء ! عادي؟ الله يسعدك !! "
حست بالغرابة " تولين انتِ بخير ؟"
تولين " ايه بخير! راما انسي اني قلت لك ابي ارجع انا بكمل هنا ! وبعدين اقولك السبب "
راما ترمش بتعجب " طيب "
ابتسمت بسعاادة ( الحمدالله ! رااما شكراً لانك تأخرتي وماقلتي لبابا ع طول وكأنك حاسة ان مشااعر قلبي اقوى مني :" )

اتوقف هنا ~
وش رايكم :$؟ توقعااتكم ؟


البارت 26
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبه )
قراءه ممتعه ()

امريكااا = الرحلة صبااح اليوم الثااني !
قاامت تولين من النووم وهي مبتسمهه
ديم تنااظرهاا : سلآماات ي الاخت من اليوم مروقه ؟
تولين ترمش : اعوذ بالله من الحسد ! وش عليك مني؟
منار تضحك : ماشاء الله قاايمة بدري اليوم ؟ امس متى نمتي؟
تولين : ليه كم السااعة ؟
منار: 8 الصبح ~
تولين : اووه بدري مرة !
ديم : لا لا تنامين من جديد نبي نسوي مغاامرات ف الصبااح وكذا لإننا اليوم السااعه 7 الليل بنرجع ))):
وسن دخلت : صبباح الخير
البنات : صبااح النور
وسن : يالله الفطوور قوموا :$
قااموا البنات والي غيرت ملابسهاا والي غسلت وجهاا
مشت ع رجلهاا وحست ان رجلها كويسه وما تألمها؟ فكت الشااش عشان مايسألونهاا !!
استغربت من نفسها هي ما نامت الا 3 الليل وشلون قامت بدري ومن نفسها؟ بس ماهتمت كثير وطلعت افطرت مع البناات

فيّ تشووف ديم ومنار : خير وش عندكم ؟
شهد : شكلكم مايبشر خير وراكم مصيبه اكيد =))
ديم ابتسمت : بسم الله ي القفطات !
منار : قربوا قربوا ! قربوا شهد وفي بفضول وهمست لهم بنتسلق الشجر
في شهقت بخفه : ايشش؟
شهد تناظرهم وترمش ثم ابتسمت بجنون : قددداام يالله
ديم : ي زيين شههد )):
في : اقول شهد مجنوننة مثلكم !! اخااف يجينا شيء!!
وسن : نعرف نتسلق لا تخاافين
تولين : اعرف بس احس منيب قاادره لإنهم بيرقوون اعلى شجره ):
*شجره مرة طوويللة واغصااانها كثيرره*
في : خلاص تولين تعالي معي نناظرهم
ديم : لا لا انا ماصدقت توافق !!!
وسن : أي لا تخربين علينا سنه واحنا نقنع فيهاا !
منار: اساسا انتِ بترقين معناا
شهد : يالله نقووم لإن جهه الاشجاار مافيها احد بسرععهه قبل مايجون
ديم قاامت بحماس : يالله ومسكت يد تولين يالله توولين !
ورااحت ديم وشهد وتولين ولحقتهم منار ووسن
في تناظرهم يمشون : اصبروا! لا تتركووني لحالي وراحتت تلحقهم
وصلوا لجهه الاشجاار وكاان اغلب الطلبه رايحين عند البركة لإنها كاانت اجمل من الاشجاار في الصبااح !!

في: بنااات من جدكم بتصعدون ؟
ديم الي بدت تتسلق : ايه ماتشوفيناا؟
في : واذا مسكونا وش نقول ؟
منار الثانيه الي كاانت تتسلق : تحدي تحدي =))
في: مين الي متحدينا بيلقونا كلنا فوق ؟ وين الشخص الي تحت وتحدانا؟
شهد وهي تتسلق بعد وتضحك : انتِ =)) خليك تحت =))
تولين : يماا احس بطيييح
وسن : امسكي يديي
في تشووفهم كلهم قااعدين يتسلقوون ويبون يوصلون لـ اول غصن !
شاافت الاغصان كلها عريضه وسميكه يعني لو جلسو عليها ماراح تطيح بهم الاغصان خصوصا انهم كلهم نحيفاات !
في خايفة بس تبي تجرب بعد ؟ احتاارت وف الاخير: خلاصص بججي
وبدت تتسلق وهي خاايفة الشجره كاانت عريضه وسهل تسلقهاا بس النزله هي الصعبه !
وتسلقوو وتسلقوو ويضحكون ويستهبلون وتعدوا اول غصن وراحو للي اعلى منه وثم جلست عليه ديم وتولين وفي وفيه غصن اعلى منه بشوي جلسوو عليه وسن ومنار وشهد !
كاانوا مرتفعينن ويشووفون الارض بعيدة
ديم بفرحة : سعععاادة :$
في تبلع ريقهاا: احس اني خايفة ): يماا لا اطيح)):
شهد : انتِ ي مزعجة اووص ! لا تخربين الحماس عليناا
منار بجنون : بناات نتسلق اعلى ؟ باقي اغصان اكبر وابعد من هنا ؟
ديم ووسن وشهد : اييييه
تولين : لا لا تعبت
في : يككفي هننا خلاص :"""
بس ماعندهمم احد يسمع وتسلقوو بس الغصن الي يبونه كاان بعيد عن الغصن الي جالسين عليه وعــــااالي ممرررة !!
وبعد اكثر من دقيقه وصلووا للغصن وجلسوو وصرخوا ف الوقت نفسه : جمممممممممممااال
تولين الي ماراحت معهم هي وفي : حلو):؟
ديم : والله جممميل تخيلوو من ارتفااع الغصن اشووف خياامنا )):
شهد : سبحاان الله الي سووى هالغابة وجمّلها !
منار : مرة مرة سبحان الله ))):
تحمست تولين : اوك بجيكم
وسن ابتسمت : حيااك الغصن هذا عريض مرة لدرجه لو تربعت*تقصد بجلستها* ماطحت وطويل يكفيك انتي وفي بعد!! تسلقت في بعد تردد وتولين وراها ع طوول ! وهم يتسلقوون وقربوا يوصلون لهم
شهد بتسااؤل : وين سها ؟ سحبنا عليها =))!
منار : أي صصح مع حماسي نسيتها والله !!
وصلت في لهم وجلست وتولين باقي لها شوي وتوصل بس صوتهم واضح لهاا وهي تتسلق !
وسن بخبث : بناات سها تحب :$
ديم بشهقه : ايششش؟ ميين ميين ؟
شهد : كذاابه وش درااك؟
وسن : والله العظيم ! من تصرفاتها عرفت تخيلو تحب سلطاان
الكل انصدم وبصوت واحد : نننننعم؟
وسن : والله اني قاافطتهاا تلحقه من مكاان لمكااان وتشوفه من بعيد وتحسب ان محد ملاحظ!!
( سهاا تحب سلطان ؟ ت ح ب سلطان !!! ) كاانت صدمة كبيره بالنسبه لهاا ماتخيلت ف يوم ان سها تحب سلطاان؟؟
وسن : والله ومرة شفتها لحقته وكلمته وثم هوو عطااها زي العلبه ورااح وهي كاانت اشبه ب المنصدمه !
مناار بصدمه : اححلفي ممتى؟
دييم : وش كبر العلبه ؟ يعني تقريباا وش تتوقعين يكون داخلها ؟
وسن : قبل اسبوعين تقريباً مممم العلبه صغيره يمكن فيها خااتم :$
شهد : وانتِ بسم الله برج مراقببه !!
وسن ضحكت : ايه ايه قافطه قصه حبهم السري بدون مايدرون =))
في ضحكت : تروعين ي ختي لو بحب ؟ بحب بعيد عنك =)))))
( عطااها زي العلبه وراح وهي كانت اشبه بالمنصدمه !
قبل اسبوعين ! العلبة صغيره يمكن فيها خـااتـم !!! )
سمعت هالجملتين وهي بكاامل صدمتهاا !
يعني معقوله سلطان يحب سها؟ وقاعد يطقطق عليها؟
وش ممكن العلبه تكون؟ هل هي فعلا خااتم وسها انصدمت من سعادتها؟
معقوله يتركها ويروح لسها؟ طيب اذا يحب سها ليه طلب منها تجلس؟
ليه لف رجلها ب الشااش؟ وليه ساعدها ؟ ليه خمهاا وليه ابتسم لها بكل حنيه ؟ ليه سوى كل هذا؟ يعني فعل خير؟ يقدر يساعدها بدون مايكلمها ولا يعاالج رجلها ولا يطلب منها تجلس ولا يخمها !!!!!
لييه حــب سهاا ب الذاات ؟ اعترفت له قبلها وحّبها؟ او هي معجبته ؟

صووته وهو يقول " محتتاجك " في مسامعها !!

معقوله طلعّ حزنه وتعبهه قدام سها زي ماطلعه قدامها؟ او معقوله انه طلع لسهاا مشااعر اكثر من الي طلّعها لها؟ سها واسته احسن منها؟ او ايش

كاان كل شيء فيها مصدوم والي خلا عيونها تتسع اكثر يوم تذكرت انها اعترفت !!!!! كاان هذا بحد ذاته صدمه ! هي شلون نست انها اعترفت له؟ شلون في ذيك اللحظة سمعت لقلبها؟ ليتهاا كاانت وراء عقلها !! حُبه كان غلط؟ وش تقول لراما؟ غورقت عيونها بالدموع حزن ع نفسهاا !
على قلبها الصغير الي لقى من هالحب التعب والحزن اكثر من السعادة
بعد كل هذا؟ بعد كل الآمال الي بنتها ؟ والخيالات الي تخيلتها؟
تكتشف ان سها تحبه وانه معطيها علبه صغيره !
لو خاتم؟ ليه خاتم ؟ معقوله الدبلة!!!!!!!!

" كنت غبية ! حست ان قلبهاا يوجعها من حزنها ع نفسهاا !! "
ووسط محااولات انها تمسك دموعها ؟ وانها تخفي صدمتها الكبيره والمها؟ ماتدري كيف انفلتت يدهاا من الشجره و طـااحت
تولين انتبهت وبخوف كاامل صررخت بااععلى صووتها
البنااات عيوونهم متسعه من الصدمه وهم يشووفون الي في الجوو تطيح !!!!
ديم صرخت : تووووووووليييييييييييييييييييييييين !!!
اكيد انها النهاية ! مستحيل احد ينجوو من ارتفاع مثل كذا *الا بفضل ربي*
هم مرتفعين مره مرة مرة !! الشججره كبيرره مره !!
وهم كاان باقي شوي ويوصلون لقمه الشجرة يعني ف مكان مرتفع !
والاشجاار كانت بعيدة عن خيامهم ومن ارتفاعها شاافوا الخياام !!!!!!
تولين يدينهاا تركت الشجره وطااحت ؟
تولين مااتت ؟ تولين انتهت ؟
وسط ذهوولهم وصدمتهم والخوف العميق الي ملأ قلووبهمم
وبين ماهي في الجوو تطيح كاانت متحنطه من الصدمه وجسمها متصّلب !
عرفت انها نهايتهاا !! ابتسمت قبل توقف حركتها ابتسامة حزن وهي تشووف صورة ضبابيه لـ امها وابوها وياسر وزياد و راامـــاا

تولين بإلم ( سامحيني راما ! انا دايم غبية وغلطانة ! ساامحيني راما.) وتوها بتغمض عيونها مستسلمة للنهااية !!!!!!
من بين الاغصاان بسرعهه خااطفة ظل اسوود خفيف وسرييع حملهاا ونقز للغصن الاخير انقذهاا قبل ماتوصل الارض بثواني بس !!!!!
وثم نزل للارض وهي بين يدينه وهو بكاامل صدمته حطهاا ع الارض
وهزهاا : تووولين !!!!! توووولييييييين !!!!!!
سمع صيااح البناات القووي !!!! وخووفهمم مستحيل ينزلون وهم بالحاله بلغ الدكتور وجاابوا لهم مروحيه ونزلوا منها البناات !!

اما عند تولين فهي مغمضه عيونها بسلآم وجهها شااحب وباقي اثر ابتساامة
كل شيء سريع كل شيء حدث بدقيقه !!! سرعه فظيعه جداً !

الدكتور والدكتوره الي كاانوا بقمه من الصدمه !!!
الطلاب ماعرفوا شيء ومنعووهم من انهم يقتربون للاشجاار
وناادوا الاسعااف بسرعه !

سلطاان يناظرهاا بعيوون خايفة " لا لا تروحين ! "
وصلت سياارة الاسعااف وبسرعه راحت تولين ومعها سلطاان والدكتورة للمستشفى
اما الدكتور ف امر الطلبه انهم يشيلون اغراضهم لإنهم بيرجعون اللحين
بالنسبة للبنات ؟ فهم بعد راحووا للمستشفى !!!

واتجهو لـ المستـشفى الي يَحمل الكثير من ذكريات سلطان السيئه
نفسه المستشفى الي امه كانت فيه ومـــاتت ؟ ونفسه المستشفى الي امهاا كاانت فيه تعباانة !!!!
بسرعه كشفووا عليهاا
وكاان وااقفف بخووف بحزن !!!!
ويدعي من قلبه انها تكون بخير ...
نفس كذا ؟ قبل كم سنة؟
كاان واقف مثل هالوقفه وخايف مثل هالخوف !
بس طلع له الدكتور : آسف والدتك ماتت .!
مستحيل ينسى تفاصيل ذاك اليوم او ينسى الالم العميق الي حسه بداخله!

وتتكرر الذكرى عليه ؟ مايدري ليه خاايف بـ هالشكل !
تولين تشبهه امه بشكلها بـ شخصيتها بـ هدوئها وخصوصا ابتسامتها !
كثير تذكره ب امه ! بس امه ع شكل اصغر ! وكأن تولين واحد من الاربعين الشببه لامه !!!

طلع عليه الدكتور
سلطاان يبلع ريقه بنفااذ صبر : ماذا ؟
الدكتور : حسنناا .. انا اشكرك على انقاذها موقفا جيدا منك
كان خايف يكون نهايه كلامه *ولكنها ماتت *
سلطان بنفاذ صبر : اخبرني كيف حالها ؟
الدكتور : لا تقلق ! خوفها لسقوطها فجاءه جعلها تفقد الوعي .. هي بخير الآن ولكن دعها تستريح فـ الامر صعب حقا
سلطاان يحس برااحهه ماحس بها من ماتت امه !!!!
سلطاان ابتسم بفرحة : شكرا لك
ومشى .. يكفيه انه تطمن عليهاا

الدكتورة بلغت نورة وعبدالعزيز الي جوو باسرع مما يمكن
خوفهم عليها وانهم يبونها بخير غلب عصبيتهم ع تهورهاا !

اما بالنسبه لتولين فـ مااطولت مغمى عليها صحت بعد فتره ولقت الكل حولها امها وابوهاا ويااسسر وسمعت صيااح صديقاتهاا براا

طبعا الجامعه عقابتهم عققاب عسير ع تصرفاتهم المتهوره !
وصل الخبر لـ راما الي بغت تنجلط من خوفهها وف الاخير عذرت تولين بس للحين تولين ماقالت لاحد عن السبب الحقيقي الي خلاهاا تفلت الشجره ومر اسبووع ورجعوا لحياتهم الطبيعيه بعد الرحلة والعقاب ~

وكاانوا رايحين للجامعه مع بعض ع رجولهم
تولين ترمش : صح .. وسن
وسن تلف: هلا؟
تولين : انا ؟ مين انقذني !
وسن ابتسمت : ي الفاهيه مارحتي تشكرينه
تولين ترمش :اشكره؟
وسن : سلطان !
تولين اتسعت عيونها : سلططاان ؟؟؟
وسن : ايه ويوم سألنااه قال انه كاان هو ومحمد عند الاشجار وسمع صرخه ديم وبسرعه ركض وشاافك تطيحين وانقذك ف اللحظه الاخيره
تولين كاانت متفاجأه " من جديد ؟ انقذني مرة ثانيه ! "
وسن : بس غريبه مافكرتي ب الي انقذك؟
تولين : مدري كيف توني انتبهه لـ هالنقطة
ودخلوو الجامعه
وسن : اهاا بس عاادي عادي مع االربكة وكذا =))
ابتسمت لها بهدوء : أي صح !
قررت تشكره ..
ووصل الدواام لنهايته كاانت تنتظره يطلع ولما طلع لحقته بدوون مايحس
بس شاافته يروح للمستشفى ولحقته وصارت تلحقه بهدوء بدون مايحس !!
راحت للمستشفى وشاافته متجهه للغرفه الي كاانت امه فيها وينااظر بهدوء
وملامحه يطغي عليها البرود والسكوون !
ابتسمت بحزن له " شقد عمق البراكين الي خلف هالقناع ؟ "
انتبهت انهه لف بس بسرعه وخرت وماشافها وثم تخبت وهو طلع ورااح لمقهى وهي تراقبه من بعيد وصارت تلحقه من مكان لمكاان
الي الشمس بدت تغرب والسمااء ينقلب لوونها لـ البرتقاالي !
كانت مستمتعه وهي تشووفه وتشوف وش يسوي ؟ ووين يروح !!
ونست انها كانت تبي تعتذر !
ولماا شاافت ان مابقى الا وقت بسيط ع غروب الشمس !
وكاان طاالع من محل جتته ووققت قدامه
سلطاان باستغراب : تولين ؟
تولين : شكرا ..
سلطاان : ي كثر ماتشكريني ؟ هالمرة ع ايش !!
تولين ابتسمت : ع انقاذك لي انا اسفة مدري كيف نسيت اسأل!
سلطاان حط يدينه بجيووبه ولف يمشي وهي لحقته بخطوات بطيئه وصاايره تمشي ورااه
سلطان وهو لاف السكاارف الي جاابته له ع رقبته وشووي واصل لـفمه : بعيد بكل مرة؟ الي سويته واجب لا تشكريني عليه .
ابتسمت فيه كل معااني الرجووله والقوة !
بس تذكرت سها فجاءه ؟ والعلبه ؟ وضاق صدرهاا تلاشت ابتسامتها
ووقفت .. اماا هو ف مشى اربع خطوات وثم وقف ولف وعيونه فيها تعجب ليه وقفت فجاءه ؟
كاانت تنااظره بعيون حزينه وسااكتة !
سلطان لف بجسمه كله وصاار واقف قدامهاا تفصلهم اربع خطوات !
وينااظرهاا ؟
كاانت عيوونهاا بعيوونه بس محد منهم تكلم لكنه قطع هالصمت : ليه الحزن؟
تولين ( قوي . حنون . عادل . حبوب . صابر . وذكي ! ) صاارت عيونها تلمع بحزن وتجمعت الدموع ! دايم هي تحبه ! وتحب كل الصّفات الي فيه وكل ماتعطي نفسها امل يجي احد يوقف ف طريقهاا ولما قررت تنسى ؟ هو الي منعها !!

تولين وهي منزله راسهاا وبهمس : انا قويه !
ابتسم ابتساامه جانبيه ورفع حاجب : ومين قال ؟
تولين : انا ! ممكن جسمي ضعيف بس انا متأكدة ان عندي قوه تحمل محد يعرفها .. اقدر اتحمل كل المشااعر الي فيني ! ومحد يحس فيها !!
كل المشاعر اقدر اكتمها بداخلي انا قويه اقوى بكثير من الي تتصوورنه بس محد يقدر ينتبه او يحس ب القوه الي احملها ! انا قويه .. قويه مرة !!
سلطان : مشاعر؟
تولين والدموع بعيونها: الفقد , الالم , الكتماان , الحنين , الشوق , الغيره , الصمت , الهدوء , التمثيل ! انا كتمت كل هذا وسكتت وابتسمت ف وجه الكل وانا من داخلي حزن !!!
كاان يسمعهاا بهدوء ويششوفها بتركيز ...
تولين رفعت راسها وبااننت الدموع الي مانزلت : سلطان انا قوية صح
سلطاان ابتسم بعطف : تبين اقول لك ايه؟
تولين اشرت براسها أي :..
سلطان ابتسم : آيــه
نزلت دمعه منهاا ومسحتها ع طول وبخجلل وهي توخر عيوونها
: كـ كـنت ابي اسمعها منك !
سلطان : تبين تااخذين كلام من شخص قوي يثبت انك قويه صح؟
تولين تنااظره بدهشه وعيونها تسأل –كيف عرفت؟-
سلطاان ابتسم : لإنك وببساطة ضعيفه !
رمشت اكثر من مرة
سلطاان تسند ع العاامود الي وراه ويدينه بجيوويبه ويشووف السمااء الي تتدرج بالوان الغروب <33
: انتِ ضعيفه بس قويه ! طفله بس ناضجه ! هاديه بس فله ! لف انتِ كتله من التناقضات الي مافهمتها ..
انرسمت الابتساامة ع وجهها : مايهمني اذا تشوف فيني تناقضات كثيره بس المهم انك معترف اني قويه ممكن قبل كلمه قويه ضعيفه بس الاقوى جاء بعد الضعف يعني انا اقوى من اني اكون ضعيفه <333
سلطاان كاان مبتسم : تفسرين الامور بطريقتك الخاصه
تولين : ايه!
وسكتووو وبعد وقت توها بتقول مع السلاامه ؟
سلطاان وهو ع وضعه : ابي اسألك سؤال
تولين تناظره : وشو؟
سلطان : كميه الجنون الي بداخلك مقدارها كم ؟ كيف تتسلقين شجره عاليه مثل كذا ؟
تولين ببرائه : بس انا ماتخيلت لو شوي اني ممكن اطيح . كنت ماخذه الفكره ب سعااده واستهبال ومغامراات
سلطان : طفله! ومافكرتي ب العواقب
تولين ابتسمت ابتساامه حلوة : انا آسفة مافكرت
سلطاان لف وبهمس تكلم بـe : لـ أي مدى تريدينني ان اقلق عليك؟
رمشت اكثر من مره وهي تحاول تستوعب!
تولين بهمس : تقلق علي؟
سلطاان عطاهاا ظهره ومشى ويديينه بجيووبه

كاانت واقفه تشوفه يمشي بخطواته البطيئه الهاديه ويبتعد بسكون !
تولين بجرأه ماتدري كيف نزلت عليها : انت تحـب سهها ؟ ثم شهقت بخفه لما استوعبت الي قالته !! كاانت الفكره براسها شلون نطقت فيها
حست انها مجنونه وجريئه وانها شطحت مرره !! وقف سلطاان
سلطاان بنبره غريبه : انا احب سها؟ مين الي قال لك؟
تولين حست من نبرته انه مب طبيعي " لا مستحيل اقول وسن واخليها تتوهق " وبكذب : تلاحقك من مكان لمكان و انت مره عطيتها علبه صغيره وهي كانت متفاجأه !
سلطان لف : وكيف عرفتي؟
تولين ارتبكت وبكذب : شـ شـفتكم قبل اطلع !
سلطاان ينااظرها بتركيز وهي خاافت وحست بارتبااك لإنها كذبت كثير هالمرة ! بس حاولت تهدي نفسهاا وتظهر له انها واثقه من الي تقوله !
سلطاان وهو يناظرها : ماحبها .. انا احب وحده ثاانيه
تولين اتسعت عيونها : انت تـ تـحب؟
سلطان : أيه .. ليه قلت شيء غريب؟
تولين بدون شعور وبفضولها وقالت بعفويه : مين مين ؟
سلطان رفع حاجب : وليه اقولك ؟
تولين سكتت :... وتوردت خدودها حست انها من جد فضوليه بزيااده وانها تكلمت معه اكثر من اللازم ! واموره الخاصه هي مالها دخل !
تولين ابتسمت بهدوء : آنا اسفه () واللحين برووح
سلطاان وكأنه فااهم وش تقصد بـ كلمه بروح وبـe: كوني بَ القرب لا تذهبي بعيداً وكمل مشيهه
اما هي واقفه مستغربه من غمووضه ومافهمت شيء !!
كل الي سووته انها رجعت قبل تغرب الشمس بشكل نهاائي

ومر اليومم بسرعهه
ونروح لـ قصر ابوو ايااد

الجنااح فااضي مافي الا هي ابتسمت بحزن وعيوونها تلمع وهي تشووف المكاان حوولهاا داايم في الجنااح لحالها ؟ كثير هو بعيد عنهاا !

شافت ساعتها 2:00م .. خالتها ورنا نايمين من زماان
بس هي ماقدرت تنام ؛ تحس انها حزينة لإنه ابتعد كثير !

تحس ان الوقت لما تكون معه ؟ يكون سرييع مررة !
اما بدونه ؟ ف الثاانيه تصير سااعه !!
شاافت صورتها المنعكسه ع المرآياا شعرهاا تااركته بنعومته
عدساتها السمااويه الي فيهاا لمعه حزن وابتسامتها الحزينة !
( لا ! انا لازم اكون اجمل من شكلي اليآئس هذا ! )
ابتسمت بس الحزن من عيونها مااقدرت تبعده !
مااتدري ليه رغم انه معها وماسافر بس تحس انه بعيد مرة !
شاافت الخااتم الي جابه لهاا هدية مااتدري كيف قاامت ونزلت تحت دخلت المكتب وهي متوقعه انه مب موجود وفعلا مالقته ع مكتبه زي العاادة والملفاات حووله وبيده اوراق ويوقع !
مسكت احد الملفاات وفتحتهاا كاانت تقلب صفحاتها بس بالها بعيد
( اذا هو مب هنا؟ وين بيكون فيه؟ ليه متأخر مرة؟ )
بس صحت ع صووته من وراها : رااماا ؟
لفت بس ملامحها لا زال فيهاا اثر حزن : اياد انت هنا؟
اياد : ايه وش تسوين هنا؟
راما : مدري , ولا شيء ! وينك ؟
اياد : أي عطشت ورحت اشرب موويه
راما : اهاا
ايااد يشوفها : وش فيك؟
راما بابتسامة حزن : ما فيني شيء .
اياد : لا تكذبين ! قرب لهاا ومسك ذقنهاا ورفع راسهاا وصارت عيونها بعيووننه عيونك ماتعرف تكذب علي!
راماا لا زالت مبتسمه بحزن وبهمس : انا .. انا بس فقدتك !
رمش ما كان متوقع هذي اجابتها ابداا !!
راما تكمل : انت مشغول مرة ! ماصرت اشوفك ابدا .. تدري اني كملت يوم ونص ماشفتك وانا معك بنفس المكاان ف الجنااح ف الغرفه !
بس ماتلاقيناا ابد ‘( ! اناا فقدتك .. ورحت للمكان الي تجلس فيه وقت طوويل وبابتساامه الم لإنه يذكرني فيك !
ايااد بهمس: آنا اسف راما ..
راما بحزن تحاول تخفيه : لاا عادي لا تعتذر انا عارفه الشغل فيه ازمه ووجودك بكل نقطه مهم و لازم تكون معهم وبإلم لإنهم يحتااجونك اكثر مما احتااجك وكل هذا مسأله وقت صح ؟
اياد بهدوء : صح !
راما ابتسمت بهدوء : طيب انا رايحه انام كنت متوقعه انك براا تبي شيء؟
ايااد : لا شكرا !
راما تمشي : بالتوفيق !
اياد : امين وتصبحين ع خير
راما وهي بتطلع وقفت : وانت من اهله وثم مشت وطلعت برا المكتبه
وهوو يناظرهاا بهدوء ..

مشت كاانت بتصعد بس لفت وطلعت برا للحديقه العشب الاخضر الورود الملونه المراجيح الي تعشقها الحديقه هي المكاان الي تروح له وقت سعادتها وحزنها !! راحت لجهه المراجيح وجلست ع مرجيحه وصاارت تلعب وترتفع اكثر وشعرهاا الطويل يتطاير بشكل اكثر مع كل ارتفااع

ولإنها تبي تبعد جزء من الحزن الي فيها ؟
بدت تغني بصوت حزين وفااتن
: كل اوقاتي اصبحت متشابهه .. لا بدايه لها ولا نهاية
و مواقفي اصبحت مختلفة , صبري بدأ ينفذ !
احااول ان اجد الطمأنينه التي فقدتهاا </3
نحن معرضون للحظ السيء في هذه الدنيا !
ومظلومون في بعض الإوقات </3
ثم سكتت وتنهدت بحزن !
( لمتى يعني ؟ لمتى ي انا نسوي مثل كذا؟ مهما فقدناه نحتمل! الشغل مب بيده صح؟ نصبر نصبر نصبر ) وابتسمت بالم لنفسهاا !
المرجيحه بدت قوته ارتفااعها تخفف وبدت تروح وتجي ببطئ
نزلت راسهاا وشعرهاا مخفي ملامحها من الجوانب وعيونها ملياانه دموع
( بس الصبر يوجع! يوجع مرة :" )
رفعت راسهاا للسماء عششان دموعهاا ماتطيح وابتسمت بحزن
( انا قوويه قوييه قويه :"" ! )
صاارت تشووف السمااء بعيون تلمع وصارت تتأمل النجووم اللامعه المنتشره في السمااء كاانت السمااء شيء من الفتنه سبحان من سواهاا !
كاانت تناظر بعمق واندمااج وعلى شفايفها ابتساامه بااهته !
ماحّست ب أي شيء حوولهاا كل شيء هاادي نسماات الهوااء الي تحرك خصلات من شعرهاا وصوت الورود والعشب الي يتحرك بخفيف بفعل النسماات ! هو الصوت الوحيد الي تسمعه !
ومرجيحتهاا تتحرك ببطئ مرة !

كاان واقف قريب منها مره بس ماانتبهت له ابداا
جاالس يشوفهاا ويشوف الهدوء الي عليهاا والابتساامه الخفيفه الي راسمتها
كاان عارف انه مقصر معهاا بس مب بيده من جد الشغل يمر بـ إزمه ولازم يعدل الاوضااع هو ماكذب بس مسأله وقت وترجع الامور لطبيعتها
حس بضيق وهوو يشوفهاا هااديه حزينة !!
هي مالها ذنب ؟ مايدري وش يسوي؟ الشغل ضغووط وكرف و لازم يكون موجود بس يحس مايبي يتركها لحالهاا زي كل مرة ! ضاايع

قطع كل افكاارهاا صوتها المتعجب رمش وهو يشووف الاستغراب ع ملامحها : أيـاد ؟
ابتسم لها : عيوونه
راما ترمش : انت من متى وانت هنا؟
اياد بكذب: توني واصل !
راماا : ليه جاي هنا؟
اياد : كنت بسألك نفس السؤال ؟
راما: جااوب اول ! ثم انا
اياد : جيت لإني شفتك هنا وانتِ؟
راما ابتسمت بهدوء : اشتهيت العب بالمرجيحه وجيت !
اياد كان عارف انها كذابه بس ماحّب يضغط عليها : اهاا طيب قوومي وروحي ناامي وراك جاامعه بكره
راماا وقفت : أي بروح اللحين ~
ومشت وهو واقف مكاانه وقبل تدخل سمعته يقول : انتظريني !
رمشت وكأنها فهمت وش يبي ابتسمت : انا انتظرك <33 ودخلت
وراحتت لجنااحها ورمت نفسهاا ع السرير وهي مبتسمه بهدوء
( انا انتظرك ! ) وناامت بدون ماتحس !
اما هو ف رجع للمكتب يخلص اهم الاشياء وبعد ماتعب راح يناام

من بكره ؟
قاامت الصبااح ولبست للجاامعه وخلصمت وخذت شنطتهاا وراحت مع رناا ووصلووا بعد وقت
شاافت سمر وريوفف و غلاا
راما : مرحباا
البنات : هلاا
سلمت عليهم : كيفكم
البنات : تمام انتِ؟
راما : بخير !
جلسوو يسولفون شوي وثم اتجهت كل وحده لمحاضراتها
بعد سااعه ونص طلعت راما من محاضرتهاا
وشاافت ف طريقها فاتن !! هي من بعد اخر كلام بينهم ماكلمتها ابدا وتتهرب كل ما شافتهاا ! تحس ماعندها أي رغبه ف انهاا تكلمها او تسولف معها !!
صدت عن فااتن ومشت بس فاتن لحقتهاا ومسكتها مع كتفها : رااما !
راماا بهدوء : وخري يدك!
فااتن وخرتها : آسفه بس راماا وش فيك ؟ ليه متغيره ؟
راما تكلمها بهدوء وبرود : انا عادية !
فااتن : من زماان ماشفتك ولا كلمتك وكل ماجيت اشووفك تختفين من قدام عيوني
راما : أي الدنياا اشغال ولهينا !
فاتن : راماا انا مرة مشتااقه لك وش رايك نروح نتمشى ؟
راما ببرود : اسفة بس وراي محاضره اللحين ! وراحت بدون ماتسمع أي رد
اما فااتن ف ترمش بعدم فهم حست بالحزن من معاامله راما لها البارده

راحت راما وجلست جنب جوري
راماا حطت راسهاا ع الطااوله الي قدامهاا

جوري ترمش: وش فيك؟
راما : مانمت زين امس
جوري : اما؟ طيب اطلعي؟
رااما : عندي محاضره بعد سااعه بجلس هناا لين تخلص
جوري : اهاا كيفك راما؟
راما : تماام !
جوري لهت بجوالها وراما غمضت عيونها هي صح ماناامت بس تبي تغمض عيوونها !!
جتهم جناان وجلست : مرححباا بناات
جوري : هلا جنون كيفك ي جميله ؟
جنان : تماام انتِ؟
جوري: بخخير
جنان تشوف راما :نايمة ؟
جوري: شكلهاا ! تقول مانامت زين امس
ماكانت نايمه كانت سااكتة وتسمعهمم ومالها خلق ترد وتقول انها قاايمة
جنان : اناا مره مستاانسه اليووم
جوري: خلينا نستانس معك ؟
جنان : تخيلي اليوم عندي محاضره واحده بسس ! بمووت
جوري: اووهه ماشاء الله عليك <33
جنان : أي مرة سعااده اليوم حاله خاصه !
جوري : طيب ليه بس محاضره؟
جنان : مدري المحاضره الثاانيه فجاءه جتني وحده معي قالت ترا ما في شيء اتوقع الدكتور مب موجود او شيء زي كذا !
جوري : اهاا انا عندي 3 اليوم خلصت وحده وباقي لي وحده بعد نص ساعه والاخيره بعد 4 سااعاات
جنان : يووه ي حياتي الله يعينك رااما عندهاا محاضره ثانيه؟
جوري: أي بعد ساعه تقول
راما رفعت راسها من ع الطااوله وبصوتت هادي :هلا جنيه
جناان شافتهاا ورمشت : هلا هلا
راماا : خير مضيعه شيء بوجهي ؟
جنان : وجع وش فيك معصبه ؟ ترا مالي ذنب انا =))
ضحكت راما : عااد وش اسوي انتِ الي قدامي
جنان : حطي حره نومك ف جوري ليه انا؟
جوري: وجع اللهم حولينا ولا علينا =))
راما : لا جوري جنبي بس انتِ قدامي =))
جنان : والله مشكله اجل بغير مكاني =))
جوري : اشووى الحمدالله اني جنبك =))
راما : ههههههههههههههههههههههههههه خليك خليك بصير عاقله =))
جنان : أي اشووى =))
جوري: ارياام لي يومين ماشفتهاا كيفها؟
جناان : بخير بس شاده حيلها بشكل مب طبيعي الله يوفقهاا بس
جوري : آمين !
راما بملل: افف متى يجي وقت المحاضره الثاانيه
جوري: ليه؟
راما : ابي ارجع احس مالي خلق شيء !
جنان : أي واضح ان مالك خلق شيء كم عندك من محاضره؟
راما : الحمدالله محاضرتين بس وحده خلصت وباقي ذي ):
جوري تشوف سساعتها : اوو بنات باقي بس 10 دقاايق ع محاضرتي برووح اخاف اتأخر
راما وجناان : الله معااك
جوري قاامت : سلآلآم وراحت

راما تنااظر وبسرعه لففت ع ورااء
جنان تشوف وترمش باستغراب: راما خير وش فيك؟
راما : في وحده هنااك انا مصرفتها ومابيها تشوفني !
جنان : أي وحده؟
راما: لابسه قميص رمادي
جنان شافتها : أي ذيك؟ تراها راحت ومعطيتك اللحين ظهرها
راما لفت وشافت فاتن تبتعد : اشوى .
جنان : وش فيك؟
رااما : والله مالي خلق اكلمها او اسولف معها
جنان : وراهه ؟
راما : كذاا فجاءه !
جنان : بسم الله عسى ماتقلبين علينا
راما ابتسمت : لا مستحيل انتم اقلب عليكم <333
جنان: أي اعقلي =))
راما : انطمي =))
جنان بجديه : راما وش فيك متضايقه؟
راما : متضايقه؟
جناان : تراني مب غبيه وعاارفتك ! وقت تسكتين وتهدين يعني متضايقه
راما ابتسمت بهدوء : لا ! بس من جد امس مانمت زين
جنان : متأكده انك مب متضايقه؟
راماا تنهدت : وفاقده تولين بعد!
جنان ابتسمت بحزن : مب بس انتِ واناا مرة مرة مشتااقه لهاا
صوت من وراهم : كلنا فاقدينها </3
لفووا وشافوا رباا سلمت عليهم وجلست
رباا: وش اخبارها هناك ؟
راما : عايشه ولله الحمد .
ربا : اجابه مختصره =))
راما : ايه !
جنان : بس فقدتنا مرة زي مافقدناها؟
رباا: اكيد :"
راما تنااظرهم بهدوء وهم يتكلمون ( كانت بتجيناا ؟ كاانت مُصره انها ترجع لنا وتترك الدراسه هناك! بس فجاءه تغيرت فكرتها ! فجاءه ارسلت لي لا تقولين لبابا! كنت ابيها ترجع لإني مرة فاقدتها بس كنت خايفة عليها وخايفة لما ترجع ماتكون سعيده زي ماتعودناهاا خايفة الحب الي بقلبها يوجعها ! وماكلمت بابا ع طول وقبل ماكلمه سبقتني وقالت انها بتكمل! انا مب فاهمه شيء للحين ما قالت لي عن السبب ! ) تنهدت !
ربا وجنان لفووا : راما؟
راما انتبهت وبكذب : معليش بس مرة ابي ارجع واناام وتنهدت يوم تذكرت المحاضره
رباا: ي حيااتي الله يوفقك
راما : آمين
جنان : ي ختي احسك تكذبين
راماا : لا ماكذب .
وصاروا يسولفون وهي اغلب الوقت سااكته ولماا مابقى ع محاضرتها الا كم دقيقه وتبدأ قاامت وراحت بعد ما ودعتهم
وكاان الوقت طويل بالنسبه لهاا واخيراا خلصت المحاضره وطلعت شافت ساعتها 10 ! اليوم رنا قايله لها عندها محاضره الساعه 12
اتصلت ع السوواق وراحت وفعلا اول ماوصلت ؟ ناامت ع طوول

في قصر ناادر = السااعه 10:30
كاانت قاايمة ماتدري ليه وتحس بطفش كالمعتااد
قررت تغير روتينهاا وهي متأكده ان نادر ماراح يرجع الا العصر
جابت عده المكيااج وبدت تحط لهاا وسوت لنفسها مكيااج كاامل كان شغلها حلوو مرة ومرتب ولبست فستاان وردي فااتح قصير ولبست كعبها الاسوود الععااالي ولبست ساعتهاا الانيقه ~ شافت نفسهاا كاانت جميله مره وكأنها بتروح لـ عزيمة كبيره !!
رااحت جاابت كاميرتها وحطتها ع الحاامل وحطت المؤقت وصارت تصور نفسهاا صورت نفسها 3 صور ثنتين اعجبوها ووحده لا
بس في صوره ف بالها وتحس يبي لها احد يصورها مب المؤقت لانه بيفهم اكثر شلوون يحط وضعيه الكااميراا
وهي معطيه بااب الغرفه ظهرهاا تنهدت وبصوت مسموع : افف ميين يصوورني )))): ؟
: ااناا !
لفت بخووف وهي تشووف وبتتنيحه : نااادر !
ناادر ينااظرهاا باعجاب : ايه
امواج بلعت ريقها وتوردت خدودها: انت ليه هنا؟
نادر يناظرهاا : نسيت اوراق وجيت اخذها من درجي هنا
امواج جلست ع الاريكه وغطت وجهاا بيدينهاا : وخر لا تشوفني ترا هذا الطفش ):
نادر :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس طاالعه جميله
امواج بخجل : عيوونك الجميله واللحين خذ اوراقك واطلع لإني انا مرة متفشله منك ):
نادر يضحك وجلس ع السرير: ليه متفشله؟
امواج مغطيه وجهاا بس مطلعه عيونها وتشووفه : عارفة بتقول اني مجنونه متصلحه وانا بعد شوي بتحمم )):
نادر : ههههههههههههههههههههههههههههههههه لا عاادي مب مجنونه <3 لا تقولين شيء انا مااقلته !
امواج كاانت مرة خجلاانه وهذا بااين ع وجهاا المصبووغ بالاحمر
: يالله روح ):
نادر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب بس وش راايك اصورك ؟ لانك ماعرفتي
امواج بخجل : لا خلاص مب لازم اصور !
نادر : طيب انا ابي اصورك :$ يالله قوومي
بس هي جالسه للحين قاام وقرب لها : قوومي يالله اصورك لا تأخريني
شافته ينااظرهاا بحب وراسم ابتساامه حلووه
قاامت ووقفت
ناادر : يالله وش الحركه الي بتسوينها ؟
امواج : بسويها بس غمض عيونك


البارت 26
قراءهه ممتعه – يتبع

نادر : هههههههههههههههههههههههههههههههه انا المصور وشلون اغمض عيوني ؟
امواج وكأنها طفله : مالي دخل
نادر ضحك ويسوي نفسه مغمض عيونه : يالله غمضت سوي الحركه بسرعه
وسووت الحركهه كاانت حلووه وصورهاا
وبسرعه سحبت الكاميرا : انت تو مغمض ؟ مابيك تشوف الحركه لانها مب زينه
نادر كاان شايفها ع الطبيعه ابتسم : براحتك <3 يالله انا برووح
امواج ابتسمت : شكرا ع المسااعده
نادر : العفو <3
امواج شاافت الصورة واعجبتها وبتردد: مممممم تبي تشوف ؟
نادر مبتسم : أي
امواج عطته الكاميرا: خلاص خذ شف اصلا انت ماغمضت عيونك تلعب علي
نادر ابتسم وشااف الصورة : جميله في الحقيقه والصور :$
توردت خدودهاا
ناادر : يالله بروح وابي ارجع والقااك نفس شكلك
كاانت مره خجلاانه
وخذ الاوراقق وراح وقبل يطلع قال: سلآم
امواج : سـ سـلام
وطلع برا الغرفه اما هي اول ماراح خذت نفس عميق وابتسمت بحب وبصوت عـالي : آحـــــبــــه :$ بس الي صدمها انه مابعد طلع من الجناح كله ورجع وقال وهو مبتسم : وانا احـــبـــك شاف شكلها المصدوم ووجها الاحمر شهقت بخففه وضحك عليها ورااح جد هالمره
امواج " اححححححرااج )))))): "
بس ابتسمت مره ثاانيه بحب ابتساامه عريضه

مر الوقت سريع قامت راما وصلت الظهر ورجعت تناام
وانتهت فتره الظهر واذن العصر وقاامت وصلت العصر وخلصت
اليوم اياد لإن الشغل فيه ضغوط بيرجع المغرب

راما : خالتي
الام : هلا راما
راما : فااضيه انتِ اليوم؟
الام: ايه وراه؟
راما : وش رايك نروح لماما سااره
الام : لا ماقلنا لهاا من قبل اخاف ماستعدت !
راما : وش دعوه؟ ابد لا تستحين والله عاادي تجيين معي؟
الام وهي ماقتنعت مرة : مب فشيله ؟
راما : ابد لا فشيله ولا شيء وابتسمت شكرا انك وافقتي
الام : بس ماذكر اني قلت ايه ؟
راما : لا انا اعرف الي بقلبك =))) بروح اقول لرنا تجي معنا ولالا وراحت
والام مبتسمه ع استهبالها !
قالت لرنا بس رنا قالت لا لان عندها واجب طويل مرة وقالت لجدتها الي فرححت ممره وورحبت فيهم وكذا
الزبده لبسووا وراحوا للجده
وجلسوو العصر سواليف واذن المغرب
الام : راما يالله نرجع اياد بيجي اللحين *ملاحظه خالتها انا اسميها الام لانها حسبه امها اللحين :")*
راما : مممم خالتي والله ودي اتعشى عند ماما ساره !
الام بتفهم : برااحتك بس انا برجع
الجده : ورااك ؟ اجلسي وتعشي بعد انتِ!
الام ابتسمت : مرة ثاانيه ان شاء الله والله يغنيك ماقصرتي
الجده : الله يحيكم والله هذي السااعه المبااركه
الام : الله يسللمك الزبده الام رجعت مع واحد من السوواويق
وراما جلست عند جدتهاا
راما : كيفك جدتي الجميله ؟
الجده: بخير وانتِ ؟
راما : تماام )): وين جدي ماشفته ؟
الجده : وين بيكون يعني؟ الشغل اكيد
راما ترمش : مرة ثثانيه ؟
الجده ضحكت : ايه هذا هو من زماان ومتعوده
رااما : ماما سارة ماتفقدينه ؟
الجده ابتسمت بهدوء :الا افقده
راما :لما تفقدينه وش تسوين عشاان يخف حزنك؟
الجده : اتذكره
راما رمشت : تتذكرينه ؟
الجده : ايه اتذكر ايامنا قبل ولا انادي لي احد واجلس اسولف معه
راما تنهدت : انتِ مثلي ماما ساره !
الجده : ايه وانا اشوف نفسي قبل فيك !
راما : احس ابدا مالي خلق ولا شيء هالايام ونفسيتي مب كويسه مره
الجده : بسم الله عليك وش فيك؟
راما : مدري احس بطفش وتعب خفيف
الجده : بسم الله عليك وش تعبه ؟
راما ابتسمت : لاا مب تعب جسد ؟ لا قصدي تعب تفكير وكذا
الجده : لا لا ريحي واانا امك واشغلي نفسك باشيااء ثاانيه
راما : ماماا سااره من جد انا احس اني تعبت
الجده بحناان : بسم الله عليك من التعب تعاالي ي بعدي
رااحت لحضن جدتهاا وهي تحس بحزن غمضت عيونها تقدر تفضفض لجدتها شووي لانها تحس ان جدتها عايشه مثل معاناتها وحاسه بمثل ماتحس!!
الجده صاارت تلعب بشعرهاا وتسمي عليهاا وتخفف عنهاا
وهي مغمضه عيوونهاا ومرتااحه ودهاا لو ماتقوومم اببد
بس قطع هـ الرااحه جوالهاا وكاانت امهاا ابتسمت : ماما ساره شوي بكلم ماما
الجده ابتسمت : خذي راحتك وانا بروح اغير ملابسي
راما : طيب <33 وردت مرحباا ماما
الام : هلا والله راماا
راما : كيفك ي اجمل ماما ؟
الام : الحمدالله بس مشتاقه لك انتِ كيفك
راما : ي رووحي )): والله انا مرة مرة مشتااقه لكك وفاقدتك
الام : ماتفقدين غالي <3
راماا : كيف بابا ويسور وتولينه ؟
الام : كلهم بخخير ويسلمون عليك
راما : ي حبي لهم )): كيف توولين بعد العقاب ؟
الام : تستااهل ! احد قال لهاا تسمع كلام صديقاتها هالمجانين
راما : هههههههههههههههههههههههههههههه ماما واضح انك منقهره =))
الام : أي وانا صاادقه احد يتسلق شجره وتنهدت بس الحمدالله الي نجاها
راما ابتسمت : أي والله الحمدالله حمدا كثيرا <33
الام : وش اخباار زياد ودانه ؟
راما : كلهم تماام قبل يومين مكلمه زيااد وشايفه دانه امس <33
الام ابتسمت : ماقالت لك دانه ؟
راما ترمش : عن ايش؟
الام بسعااده كبيره : داانه حـاامل
راما اتسعت عيوونها من الصدمه وبسعاااده : جججججد ؟؟
الام بسعااده : اييه والله :"""""" قالت لي في اخر مره كلمتهاا
راما وهي مستانسه : ي حليييلها ))): مبروكك التبنه ماقالت لي :"
الام : الله يباارك فيك <333 يمكن نست او لهت
راما : أي يمكن وبحمااس في أي شهر ؟
الام : تووها الشهر الثااني
راما : يووه :" وبابتساامه مااصددق ابداا انها حاامل )):
الام : ايهه والله ! الله يسعدهم ويرزقهم بره
راما ابتسمت : آمين ماما وش تبين بنت ولا ولد ؟
الام : استغفرالله كأن الموضوع بكيفي يوم تسألين!!
راما : لا لا بس يعني وش تبين ؟ انا عارفة بيد الله بس يعني سؤال ؟
الام ابتسمت : ولـد
راما : يارب يجيهاا ولد
الام : والله اني فرحت مره
راما : أي اول حفيد لك :""
الام : انطمي حسيت اني كبرت
راما تستهبل : ااوهه ي ام زيااد خلااص كبرتي وصرتي جده )): شكل بابا بيدور غيرك
الام : اننطمي ي قليله الادب !
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههه والله استهبل لا تزعلين <3 اصلآ انتِ مهما تكبرين تبقين اجمل من قبل :$
الام ضحكت : أي خليك سنعه كذا <33
راما تضحك : وش رايك بس بالكلام :$؟
الام : ههههههههههههههههههههههههههههه يووسع الصدر =)))
راما مبتسمه : ان شاء الله السعاادة دايمه عليك
الام : امين ويااك يارب <3
راماا : امين امين !
الام ابتسمت : وانتِ ؟
راما مافهمت: وش فيني؟
الام بابتساامه : ما حملتي؟
لا شعوري شهقت :..
الام ترمش : بسم الله عليك وش جاك؟
رااما ترمش بخوف خفيف : اناا احـ حـمل؟
الام : أي !! هو وش فيهاا ؟
راما : لا لا بلعت ريقهاا وييين ماتخخيل
الام : مب صااحيه ! استخفت بنتي !!
راما : ماما من جد خفت ! الله لا يقوله
الام : هوو ! صااحيه انتِ وش تدعين؟ حشاا وش انا قايله لك ؟ ترا حمل بس
راما : ماما الحمل سهل عندك يعني ولا ايش؟
الام : لا مب سهل ! بس مب مثل صدمتك حسستيني انك مب متزوجه من شهقتك !
راما : اسففه بس ماقد تخيلت او فكرت بالموضوع هذا
الام : ي برودك بيقتلني
راما : بسم الله عليك ! بس بدري مره ان شااء الله بعدين اذا كبرت
الام : ليه يعني انتِ طفله ؟
راما مبتسمه : أي طفله :$
الام : اقول الله يخلف ع ايااد بس !
راما : ههههههههههههههههههههههههههههه وراك قلبتي علي )):؟
الام : انا ادري عنك ! اجل انتِ طفله ؟
راما : لا بس وويين مااتخيل شكلي ام :$ ! بس ماما بسألك تولين ماافكرت تتزوج ؟
الام تنهدت : والله الخُطّاب وش كثرهم بس اختك تتدلع واناا مابي اجبرها ع شيء
راما ابتسمت تهون ع امها : أي مايخالف ترا توهاا صغيره
الام : عاارفة بس ودي افرح فيها <3
راماا : ان شاء الله بتفرحين <33
وصاارت تسوولف مع امهاا وف الاخير سكرت وجت جدتها
راما : اووه مااماا ساره طولتي وانتِ فوق!
الجده ابتسمت : ايهه قلت ارتااح شووي ورقدت بس مانمت وغيرت
راما ابتسمت : اهاا
دخل الجد وشااف راما : هلا هلا وانا اقول وش هالنور الي جاايناا
راما ابتسمت بحب له وتقدمت عشان تبووس راسه :ي زينك بابا عبدالله :$ النور نورك واناا حفيدتك <33 وباست راسه كيفك ؟
الجد : بخخير ياربي لك الحمد انتِ عسااك مرتااحه ؟
راما مبتسمه : انا تماام داممك تماام <33
الجد : الله يسلمك وصاافح الجده وثم جااء العشااء وتعشووا
اما راماا فكاانت تسوولف وتضحك وراميه كل شيء ممكن تفكر فيه ويحزنها ورااء ! وكاانت تسولف وتضحك وكأنها قبل !!

كأنها ماتزوجت ولا اهلهاا ساافروا ووو..ألخ !!
يعني مثل قبل بالضبط <3

ومر الوقت الحللو بسرعهه وصاارت السااعه 11:40 !
وجدهاا رااح يناام اما هي جالسه تسوولف مع جدتهاا !
بس رمشت وهي توها تلاحظ؟ هي ماقالت ل اياد انها بتجي هنا
ونست تقول له انها تبي تتعشى !! ومع هذا كله ماتصل ولا ارسل ولا شيء !! ( شلون يعني بنام هنا الليله ؟ )
بس حااولت ماتهتم كثير وصاارت تسولف وتضحك بس
الوقت يمشي وصاارت السااعه 12:20 حست انها تأخرت ع جدتها !
وان جدتها جاهاا النووم ! تقول له ؟ او تتصل بواحد من السووايق ؟

ارسلت له ( مرحبا .. ممم تجي تاخذني او ارجع مع السوواق؟ )
وخلال دقيقتين وصلها الرد ( انا جااي اللحين . )

راما ابتسمت : ماما ساره اسفه خليتك تسهرين !
الجده ابتسمت : وش دعوه؟ عاادي
راما : لا والله فشيله تأخرت بس مره استاانست الله يسعدك ويخليك
الجده : الحمدالله اهم شيء وناستك <3 لو تقدرين تجيين بكره ؟
راما : والله ماما ساره ماوعدك لكن بحاول
الجده : ايه لإن بكره بيجوون منيره والهنوف
راما : اممما؟ ي حبي لهم سلميني عليهمم
الجده : ابشري شاافت راما تقووم وتلبس عبايتها ! جااء؟
راما : لا بس يقول انهه بيجي اللحين ابي اذا جاء اكون جاهزه لانه مشغول مرة هالاياام
الجده : الله يعين <3 ببس اصبري ولو اني عارفه ان الصبر صعب
راما ابتسمت لجدتها بهدوء : صعب مره مممرررره صعب !
الجده ابتسمت : مراره الصبر يجي بعدها حلاوه ماتتصورينها <3
راما ابتسمت : الله يسمع منك <333 ويخلص شغله
الجده : ههههههههههههههههههههههه الشغل مب مخلص ابد
رااما : انا كان المفروض اخذ واحد مايشتغل مب كذا احسن؟
الجده : منتيب صااحيه روحي بس الله يصلح حالك
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههه مااما ساره استهبل لا تصدقيين =))
الجده ابتسمت : ايه عارفه !!
رن جوال راما وكاان ايااد : يالله مع السلآمه مااماا سااره
الجده : الله حاافظك <3 و زوريناا مره ثانيه
راما : ابشري وودعتها ثم ردت الوو ؟ .. يالله طاالعه سلام وسكرت
لبستت نقاابهاا وطلعت وشاافت المايبااخ واقفه ركبت : السلآم عليكم
اياد : وعليكم السلآم وحرك السيااره
كاان الصمت هو سيد المكاان !
قررت تقطع الصمت : ممم آسفه ماقلت لك بس كل شيء صار بسرعه
ابتسم بهدوء : لا عاادي اهم شيء استاانستي؟
راما ابتسمت وبعفويتها : آييي مره استااننست ): سعاده مرهه وحتى انبسطت مره مره لما شفت خالتي وماما ساره كأنهم صديقاات ويسولفون بدون رسميات هم صح قلبو علي فجاءه بس عاادي :(=))
ضحك بخفه : ليه وش قاالو ؟
راما تبوز: يقوولون اني مانتبه لنفسي واني متهووره ومدري ايش)): حرام عليهم ولفت عليه وبدلع لايق اياد انا صح مب كذا ):؟
ابتسم : أيه صح امي وجدتك الله يهديهم بس!
راما ابتسمت : ججدد ؟ الحمدالله في احد ممعي :$$$
اياد : انا دايمم بكون معك <33
راما ابتسمت بخجل :..
انتبهت انهم طلعوا من الحااره لفت : اياد وين رايحين ؟
اياد بهدوء : بوديك لَ مكان محد يعرف عنه غيري !
رمشت ثم ابتسمت : حلو طيب؟
اياد : آي انا احبه ! احبه مره مره ..
راما تنااظره : تحممست اشووفه :$
ايااد : أي هو مب بعيد مره مره !!
راما رمشت : طيب اياد وشغلك؟
ايااد : وش فيه شغلي؟
راما : يعني تترك الشغل؟ اذا فضيت ودني لـ هالمكان
ايااد : لا ! انا ابي اروح هنااك وانتِ معي !
راما استغربت اصراره بس بابتساامه هاديه : براحتك .
وانتهى النقااش هنا ورجع الصمت يحتل المكاان !
وبعد مساافه وفتره من الوقت ؟ وصلوو عند اسـتراحه
طوويله وكبيرهه ومظلمة !
استغربت : اياد وصلنا؟
اياد لف عليها : ايه يالله انزلي .
نزلت معه بس المكاان يخوف هدووء وظلآم و الاشجار الي تتحرك بفعل الهوواء وصوتهاا الي يخووف رااما بلعت ريقها بخوف
راما تشوف المكاان وبخوف :متأكد انه حلو؟
ابتسم : ليه خفتي ؟
راما تناظره : مممم بصراحه أيه :""
مد يده : امسكي يدي لا تخاافين
مسكت يدهه وهي من جد خايفه وكل شوي تقرب منه بدون ماتحس من قوه ماا انهاا خايفه دخلوو الاسترااحه وازداد الخوف عندها وهي تسمع صووت الاشججار والظلآم االي مخيم ع المكاان تعلقت فيه : آ آياد !
مشى وهي مره جننبببه
اياد : وقفي هنا وغمضي عيوونك
راما : ممسستحيل ايااد ! اناا مره مره خايفه !
اياد : دقيقه بس !
رااما وعيونهاا فيها خووف واضح : والله خايفه مرة "(
ايااد : وين رامتي القويه؟ بس دقيقه والله ماكذذب
راما بلعت ريقها : طيب تراني بعد لك !
اياد ابتسم وهو يترك يدها : طيب وغمضي عيونك لا تنسين
راما مغمضه عيونها : اصلا مغمضه من اللحين !!
ايااد : حلوو وراح
رااماا بخوف : 12345678910 وتكمل عد الي 60 بس يوم وصلت 46
حستت بننوور ع عيوونها بس بعد النور مباشره صوت اياد : لآ تفتحين عيونك
سمعت كلامه وكملت ععد ولما وصلت 55 وصل اياد ومسك يدها : رجعت قبل اكمل دقيقه <3
ابتسمت : طيب افتح عيووني ؟
اياد : لآ اول شيء فكي عباايتك
راما بخوف : لا تقول بنطول واحنا هنا؟
اياد ضحك : ترا تغير المكاان بعد ماتولع النور بس اوعديني ماتفتحين عيوونك الا لما تفكين عباايتك !
راماا : وعد !! وصاارت تفك عبايتها وهي مغمضه عيونها بمساعده ايااد
اما هوو ف شاافهاا لابسه فستاان لونه مــنقااوي ججميل مره قصير وجوبنيز اكماامه الفستاان جميل وكيوت مره مره ثمم بعد مافكت الطرحه والنقااب باان شعرهاا الطويل الي كاانت مجعدته كله وفااكته باريحيه وملامحها البريئه الجميله <333
كاان يشووفها ب اعجااب ومبتسم ابتساامه عريضهه وبااينه غماازاته
راما ببرائه : افتح عيوني ؟
اياد : آيه
فتحت عيونهاا واتسعت عيوونها وهي تشووف العشبب الممتتدد والمسبح المزين والوورود الملوونه تملأ المكاان والاشجاار الي معطيه شكل اجمل
وهنااك عند الاشجاار زي الجلسه مدخلهاا مزين ب الاوراقق وتحت الاشجاار في كرااسي من خشب وطااوله من خشب واشيااء جميله ):
كاانت استرااحه جميله جميله جميله ب العشب والورود والاشجار ومكاان المسببح الي معطي جمال اكثر <333 وانتبهت ان هنااك حول الورود مرااجييح مصنوعه من خشب زي الافلام كرتون بالضبط *.* ! وع جنب في غـرفه كبيره مرة وغرفتين وسط ومطبخ متوسط ودورات ميااه !
اتسعت ابتسااامتهاا وعيوونها تنااظر المكاان بدهشه الاضااءه الي معطيهه جو اكثر ! كل شيء جمميلل كل شيء فااتن في الاسترااحه هذي
ماتخيلت ان المكان المرعب المظلم يحمل مثل كميه الجمال !!
تحس انها تستنشق ريحهه الورود <33333
كان مستمتع وهو يشوف المكاان من حولهاا بدهشه وابتساامتها عريضهه
اياد بابتساامه : اعجبك ؟
لفت عليه وهي بكاامل سعادتها : اييه مره مره حللو )):
اياد ابتسم : وش حسيتي فيه اول ماشفتي المكان ؟
راما وهي مره سعيده : ممم حسيت بسعااده كبيره وطااقهه وتفاائل وكل الاشياء الحلوه <33
اياد مسك يدهاا : وين حاابه نتجه ل أي مكان ؟ الورود ؟ الاشجاار ؟ المسبح ؟ او نبقى في الوسط فووق العشب الاخضر :$؟
راماا بسعااده : الاشججار :$ ابي اشووف الجلسه هنااك *.*!
ايااد : طيبب ") !
من حماسهاا صاارت تمشي بسرعه بسرعه ومااسكه يدهه وتسحبه معها وهو يضحك عليهاا
اول ماوصلت تفااجأت بـ بآقه الجوري الي موجوده ع الطااوله المصنوعه من خشب :$ والسووفليه الي محطوطه عند المقعدين المتقاابلين والكاافي الباارد الموجود ومسكووب في الكاس بطريقه جميله ومرتبه <444
راما ترمش بسعااده وصدمهه : لـ مين ؟
اياد مبتسم : لك تبين تااكلين ؟
راما ابتسمت : أي <33
جلسوو قداام بعض وتوهاا بتااكل بس شاافت ايااد يقطع لهاا وكلت ممنه وهي بعد اكلته والطعم كان لذيذ واعجبها مره): شربت شووي من الكاافي الي بعد كاان طعمه مره حللو
اياد وهو مبتسم للحين : اعجبك ؟
راما بابتساامه وسيعه : أي لذيذ مرهه )):
ايااد : بالعافيه حبيبي <3
راما : الله يعاافيك :$
اياد وعيوونه فيهاا حناان وعطف وبنبره حب : رآمــا
راما : عيوونها :$؟
اياد : آنا احــبك
توردت خدودهاا ووخرت عيوونها وتحااول تخفي خجلهاا الواضح
اياد : احبك مرة <3 اخاف عليك ومابي يجيك أي شيء ! ابيك سعيده طول الوقت ! اسوي المستحيل عشاان البي رغبااتك بس اذا كانت من مصلحتك <4 .. وكل العالم بكفه وانتِ بكفهه
كاانت تسمع كلامه وخدودها متوردهه وتنااظر الورود هناك من خجلها كاانت تحس بسعااده كبيره كبيره داخلهاا راسمه ابتساامه حلووه بس لما قال " كل العالم بكفه .. وانتِ بكفه ! " مااتدري وشلون خذتها ذاكرتها
للزماان الــقديم ! قبل تتزوج .. يوم كاانت ماتحبه ! وماتهتم له !
يووم طلعت هي والبنات بجنونهم المعتااد براا يتمشوون ف الشاارع وكاانو نايمين اهلهم ف المزرعه ومسكوهمم شباب وفي الاخير ربي حماهاا وجااب ايااد لها ينقذهاا تذكرت صووته الي كانت باينه العصبيه فيه " كل العالم بكفه وهي بكفه !!!!!! " رمشت اكثر من مره بس رجعت لواقعها بسرعه وابتسامتها ازدادت يمكن من ذاك الوقت هو حبها؟

أيـاد بابتسامته : انتِ زوجتي وطفلتي وروحي كل جميل في حياتي <333
كاانت تنااظر الورود للحين وابتساامتها مع كل كلمه يقولها تتسع اكثر
ايااد : رامتي نااظريني !
مشت باانظاارها ببطئ الي استقرت عند عيوونه لمعت عيوونها بسعااده وشاافت انعكاس هالسعااده في عيوون ايااد مع كميه حب وحناان !

اياد يكمل : آنا اسف لو ازعجتك بطلباتي الكثيره ؛ او اوامري الممله ! او قوانيني الي ماتحبينها <3 كل هذا لإني احبك واخاف عليك واغــآر :$
كاانت من خجلهاا تتمنى تختفي بس الخجل كاان خلفه جبال من السعااده

ايااد : مدري متى صرت احبك ؟ او اهتميت لإمرك ؟ بس قوتك كاانت تعجبني وجذبتني لك اكثر <3 خطبتك وانا كنت خايف ترفضين بس كاان اجمل يوم لما قالت لي رنا انك وافقتي <33 حسيت من جد بسعااده !
امي قويه بس السنين بدت تهد قوتها ! و رناا اختي الناعمه ألي ماتتحمل أي قوه ضعيفه وحبيبه ! كلهم يعني مافيهم قوهه مثل الي بغيت عكس انتِ كاانت قوتك عجيبه .. حتى لما كنت ابي اساعدك قبل؟ كنتي ترفضين مع ان لو سااعدتك بيكون اسهل عليك ؟ وانتِ بكامل الالم والضعف ترفضين اسااعدك او اسوي لك شيء <333 كل هذا لفتت نظري فيك ! وحطيت لك بودي قاارد ماتخيلت انك بتكلميني وتهاوشين؟ وتسكرين ف وجهي بعد ! كنت كل يوم انصدم من قوتك ! قوتك الي خلتني اعااند عشاان اشوف رده فعلك ! صرت اتحمس اسوي اشياء تستفزك عشان اشوف قوتك كيف بتطلع ب أي اسلوب؟ بس لما عرفت انك انخطبتي ؟ كنت من جد مصدووم ! في ذاك الوقت حسيت انك شيء خااص مب مثل أي بنت !! انصدمت من الضيقه الي جتني والقهر ع ذااك *يقصد رواف* وبسرعهه قلت اخطبك وتكونين معي للإبد <33333

كاانت مبتسمه والحب والسعااده بااينه في عيوونها :..

اياد مبتسم : بس من عرفتك وانتِ كل مره تفااجئيني بشيء !
في الملكه ؟ بشكلك وجمالك ماتخيلت بيوم ان ممكن تكون اشبااهك كذا صح عدسااتك سمااويه بس ماتوقعت شعرك يكوون اشقر وتكونين قمه في الجمال <3
في شهر العسل؟ شخصيتك ! الي ماتوقعتها نهائيا ! مدري ليه بس كنت اشووفك فيك برااءه ؟ عفوويه ؟ طفووله ؟ ابتساامه حلوه ؟ عكس القوه الي كنتي تطلعينها ف وجهي قبل ! ماتخيلت انك انتِ بنعومتك وبرائتك ممكن تكونين قوويه مثل قبل !
وفي حياتنا ؟ صبرك العظيم . اناا عارف اني مقصر راماا انا من جد آسف لا تحسبين ان الموضوع سهل علي ؟ الموضوع صعب علي مثل ماهو صعب عليك !! مثل مانتي حزينه انا زيك حزين !
شكرا لك راما لتحملك لـي ! لـ كثره شغلي ! لـ البرود الي صاار اخر الايام كنتي مقدره ظروف الشغل واانا مرة ممتن لك شكرا من جد <3 الله يسعدك بقد ماسعدتيني بتفهمك للإمور !
شكلك وشخصيتك وقوتك وصبرك وتحملك وبرائتك وعفويتك وجنونك وضحكك وكثره حركتك واستهبالك وابتسامتك وجديتك كلها اشياء جاذبتني لك كلها اشياء جميله فيك كلها اشياء انا احبهاا مره فيك فـ حافظي عليها<3
راماا بابتساامه حُب : بحاافظ عليها <333
ابتسم لها وقاام ومسكهاا مع يدهاا وراحوو لـ المراجيح والورود
ركبت المرجيحه وهو صاار يدفهاا وهي تضحك بسعااده
اياد بحب : تشبهين لون السمااء والغيم يوم انك تضحكين
جميله ضحكتك مثل المطر تسعد قلووب العاالمين
ابتسمت بحب له وتوردت خدودهاا : ايااد انت اجمل شيء صاار في حيااتي <3 ما تتخيل قد ايش انا سعيده معك حتى وانت مشغول وبعيد؟ انا سعيده لإني معك ! في هذي اللحظه مشااعري ماعرف اعبر عنها يمكن كلمه احبك ؟ ماتكفي ! من جد احبك شويه عن المشااعر الي اكنها لك :"
انت كتله من الجمال <33 بكل حاله من حالاتك انا احبك :* وانت تضحك وانت معصب وانت مروق وانت تطقطق وانت مشغول وانت هادي وانت مبتسم وانت ناايم :$ مجرد اشووفك احس بالراحه بـ الآمان بـ حُب كبير دااخلي :$ انا اسففه اذا قصرت معك بيوم او ضايقتك بشيء :" !

ابتسم ابتساامه حلووه وهو يسمعهاا ووقفت المرجيحهه وقاام وقطف ورده حمراا وخلاهاا في شعرهاا عند اذنهاا وابتسم : ورد لابس ورد :$
راما ابتسمت بخجل : تسلم :$

قامت معه
اياد مبتسم : آنا اسف لو طولت عليك بالكلام ؟ او تأخرناا بالوقت ! بس انا كـ..
قااطعته وهي مبتسمه : آشش هااتك حكي يطول كل العمر وماينتهي :$
ابتسم لهاا ومسكهاا مع يدهاا ورااحوو لجهه المسبح
دخلو المسببح رفع اطرااف بنطلوونه اما هي ف فستانها قصير ماتحتاج ترفع شيء وجلسوو جنب بعض وغطووا ارجلهمم بـ المويه
الي تفاجأت منه ان المويه دآفيه رغم ان الجوو باارد شوي !
صح الشتااء خفت برودته ومب مثل قبل؟ بس لا زال فيه برد :"
حست ب الاسترخااء والدفااء
ايااد ابتسم بهدوء : الاستراحه هذي سر من اسراري الي مايعرفها احد
لفت تنااظره وترمش : خالتي ورنا مايعرفون عنها ؟
اياد : أي وفيصل والكل محد يعرف بوجودها غيري وغيرك!
راما بتعجب : بس ليه ماقلت لهم ؟ الاستراحه جميله مرة !
اياد ابتسم بحزن : لإنهم بينصدمون ويمكن يلوموني !
راما بعدم فهم : ليه ؟
ايااد : من زمااان .. كاان عمري 6 سنوات كاانت اخر سنه لي مع ابوي الله يرحمه ! لإنه توفى وانا عمري 6 سنوات
راما رمشت وش جاب طاري ابوه ؟ بس حست بالحزن والعطف وكانت تنااظره بحننان وكأنها تقول كمل؟
اياد : صح اني كنت طفل بس لا زلت اذكر! ومستحيل انسى ! يمكن فيه احد مايصدق اني اذكر اشياء كثيره وانا عمري 5 سنوات
قاطعته بابتساامه حب : انا مصدقتك <3 بصدقك وبصدق حتى كذبك <$
اياد رد لها الابتساامه : الله يخليك لي :$
راما :آمين ويخليك لي *.* ممم اسفه قاطعتك كمل !
ابتسم لها : لا عادي .. قبل ؟ كاان ابوي يجي لـ هذي الاسترااحه
رااما تفاجأت : هذي الاستراحه نفسها ؟
اياد بحنين : آي نفسها ! نفس المكان ونفس الارض ! يجي هو واثنين من اصدقاائه كانت هذي الاستراحه المفضله لهم ويجتمعون فيها مره في الاسبوع كاان اجتماعهم بدون رسمياات يجتمعون يسولفون ويضحكون باريحيه بعيد عن ضغوط العمل والشهره وو..ألخ واحد منهم كاان يجيب ولده بعد وولده اسمه نآيف وكاان كبري ! كنت العب معه كثير مرة رحنا للمسبح وبغينا نغرق لولا فضل الله ثم صديق ابوي الي انتبه لنا وانقذنا !
ومره في المراجيح طحت منها والتوت رجلي ! ومره نلعب كوره وطااح نايف ع راسه وصب دم ! كاانت الاسترااحه فيها اصابات كثيره وفيها ضحكاات اكثر ! كنت انا ونايف عنوان للشطاانه ! نحوس ونركض هنا وهناك وفينا طااقه كبيره ! اذكر سواليفنا البريئه .. واهتماماتنا البسيطة !
كل شيء في الاستراحه اذكره ! شكل ابوي ؟ ابتسامته ؟ حمااسه ف السواليف ؟ ضحكته ؟ كاانوا الاثنين يحبهم من قلب <3 كنت اشوف اكبر معاالم الرااحه في ملامحه وهو جاالس معهم ! ماعمره عصب اذا دخلنا الاستراحه كاان دايم مروق ! كانت الاستراحه حقته هو واصدقااه الاثنين .. ماكانت بهذا الشكل ! كان فيها عشب ومسبح وجلسه ومراجيح بس مب هذا الشكل كاانت ابسط من كذاا بككثير كاانت عاديه وجمالها عادي وبسيط ! كنت احب اروح للاستراحه عشان العب مع ناايف احب الاستراحه هذي من كنت صغير لإني كنت اقضي اجمل وقتي مع اجمل اثنين !
راما حزنت مره وتأثرت كثير وعيوونهاا فيها دموع بس مانزلت : اجمل اثنين؟
اياد تنهد وبشوق : ابوي ونايف ! مانسى تفااصيل اخر يوم شفتهم فيه !
كنا نلعب وابوي يسولف مع ابو نايف و انا ونايف بشطاتنا قررنا نطلع الشاارع ونلعب فيه بس بدون علم ابوي وابوه وصديقهم ! وطلعنا ولعبنا واعجباا مره ! بس واناا ويااه نلعب نسينا سيااره صغيره من الالعاب حقتنا دخلت اجيبهاا وفي دخولي للاستراحه كاان ابوي طاالع ويمر وشااف باب الشاارع مفتووح واتجه للباب انا شفته يروح للباب ولحقته كنت خايف يهاوشوناا !! لحققته وطلعت للشاارع بس انصدمت لما شفت ناايف يلعب ومب حااس ب الشااحنه الكبيره الي ورااه تمشي ! راعي الشاحنه مانتبه لنايف لانه صغير وجالس ف الشاارع ابووي رااح يركض ينقذه و.. حس ان صوته خاانه وان الالم يغزو قلبهه مسك دموعه بقد مايقدر !
راما بحزن عميق : و مـ..؟
اياد بحزن : أي وكان بينقذه بس ماقدر صح شااله وكان بيذبه للجهه الثاانيه لكن الشااحنه صدمته هو وناايف وكلهم مااتوا مع بعض
لا شعوري شهقت بخفه ونزلت دمعه ووراها دمعه ! اول مرة تعرف ! هي عمرها ما تجرأت تسأله او تسأل رنا ؟ او خالتها عن سبب موت خالها ولا فكرت حتى تسأل عن الطريقه الي مات فيها ماكانت تبي تجرح احدهم بسؤالها لهم وتفتح عليهم ذكرياات كثيره !!

ابتسم ابتساامه الم : مانسى شكل ابوي ونايف وهم ف الهواء ! مستحيل انسى الدم الكثير الي حولهم .
راماا دموعها تنزل وسااكته من دهشتها ! الحزنن باان عليهاا !!
حزنت اكثر لما شاافت الالم الي يحاول يخفيه بقد مايقدر

اياد يكمل بحزن : اول ماشفتهم وقفت ف مكااني مثلي مثل الجدار من الصدمه بس تحركت بسرعه و رحت اقول لـ عمي ابو نايف وعمي الثااني
وجوو كلهم وكاانت صدمه كبيره !! وانتشر الخبر .. وانتهت اياام العزاا
وانا لا زلت افقد ابوي . افقد حنيته . افقد الآمان الي كنت احسه بقربه ! ومشت الإياام وذكرى ابوي تتلاشى من بين النااس وكبرت سنه وبعد السنه 10 سنين ! وتخرجت من الثاانوي ودخلت الجاامعه! لما وصلت لـ 1/ج رحت ادور الاسترااحه هذي ! وبعد تعب وبعد وقت طويل لقيتها اخيراا كاانت نفس ماهي عليه من الداخل والخاارج وبحثت عن مالكها واكتشفت انه ابو نايف لما جيته وشافني؟ صار يصيح لانه تذكر ولده نايف! بعد وقت شريتهاا منه !! وصرت كل خميس اروح لهاا ! نفس قبل؟ كنت انا وابوي كل خميس نروح لها من العصر الي الليل !
بس يوم كنت كبير لاا ماكنت اطول فيها لإني لحالي خليت لها عاامل يهتم فيها وينظفها ويرعااها ! اهلي يعرفون ان ابوي قبل يروح لـ استرااحه مع اصدقاائه بس مايعرفون ان الاستراحه نفسها انا شريتها !
صرت رجاال من كنت صغير عمري 12؟ وحامل مسؤليه رنا وامي
وقبل سنه بس ؟ غيرت شكلها وغيرت الاشياء القديمه لإن شوفتي لنفس المكان يوجعني ! ف قررت اغيرهاا من الداخل الا الغرفه الكبيره الي هنااك نفس ماهي عليه قبل نفس كل شيء ! وماراح اغير فيها شيء لاني لا زلت اتخيل شكل ابوي وهو جالس فيها ويضحك بكل سعااده !

راما بحزن : تحملت كثير اياد .. كثير تحملت </3
اياد تنهد : وصبرت كثيرر وهذي جاائزه الصبر
راما : وش جائزه صبرك؟ الاستراحه انك لقيتها قصدك؟
اياد لف لها وابتسم بهدوء : لا ! جائزه صبري ان الله رزقني بزوجه مثلك <3333333
راماا ابتسمت بحب بس دموعها لا زالت ع خدهاا ! حطت يدينهاا ع اذنييه وقرربت له وبااسته مع شفايفه بكل رقه ~

اماا هو فـ مااتووقع نهاائــياا !!
وخرت عنهه ووجهاا مصبوغ بالاحمر من خجلها؟ ومن البكااء !
تموو ينااظرون بعض والهوواء يحركك المويه الي ف المسبح وصوت المويه الخفيف كأنه صوت موج صغير !
راماا بهمس : ثق بإني سأكون بجانبك دوماً . عند حزنك سأكون معك
عند انهيارك سأكون معك عند سعادتك سأكون معك عند هدوئك سأكون معك عند صمتك سأكون معك عند المك سأكون معك عندما تتحدث سأكون معك واسمعك جيدا <3 سأكون بجانبك , بقربك , سأكون الصديقه والحبيبه لك <$ روحك الثاانيه التي تُقاسمك اوجااعك قبل سعادتك <444

ايااد ابتسم بحب وخمهااا : الإوفيااء حتى الاعمى يرى جمالهم مثلك بالضبط <444
وتموو عـ هالحاال لـ وقت وثمم قامووا وشاافت الاسترااحه بالكامل واعجبتها وخففت عنهه ورجعووا للقصر وشاافت السااعه 1:00

وبعد مابدلوو ؟ وكاانوا بيناامون؟ ماتدري ليه جتها هـ الرغبه
قربت اكثر وحطت رااس ايااد في حضنهاا وابتسمت بحب وحنان : تصبح ع خير <3
اما هو ف مااتحرك ورد : وانتِ من اهله :$
وسرقهمم النووم بدوون مايحسوون :$


اتوقف هنا
توقعاتكم ؟ وش رايكم ؟


+ حبايبي معليش تأخرت عليكم ب تنزيل البارت بس والله اني من العصر وااناا فاتحه الاب واكتب لكم بس النت مره مره مزعج هالفتره عندي :"" بس بإذن الله ان البارت ماراح يتعدا السااعه 12


البارت 27
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبه )
قراءه ممتعه !

مر اسبووع كاامل
واهم الاحداث
امواج خطبت لين لـ فيصل ووافقت :$ وملكتهم نهاايه هالاسبووع

الريااض = قصر الجد والجده *يوم الخميس*

راماا بفرحه : من جدك داانه ؟
دانه بهمس : آشش لا احد يعرف!
راما قصرت صوتها : آسفه ! وابتسمت مبروك الله يسعده
داانه : آمين! بس وش رايك؟
راما ابتسمت : اجمل اختياار وبتليق له مره بس يارب تووافق
داانه : آميين يارب !
جتهم حناان : خير وش تتهامسون ؟
راما : ياربي وحده وزوجه اخوها وش هاللقافه =)) ؟
دانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حناان : انطمي بس تبون تتكلمون بمواضيع خاصه زوروا بعض اما هنا لاااااا
راما ضحكت : لا تطلع روحك متحمسه وانتِ تقولين لا !
حنان : أي كيفي =))
دانه : اللحين وراك جايتنا بشرك؟
راما : تحط حره الطفش فينا !!
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههه كأنك حااسه

نروح شوي لـ قصر العم ساالم
كاانوا نور و جماانه وريماس مجتمعين !

نور بهمس : والله اني ملاحظه من زماان
ريماس : طيب ليه ماتكلمتي؟
جمانه : ليه ماعلمتيينا!!
نور : مدري كنت احس اني اتوهم بس اليوم تأكدت
ريماس : بسم الله عليك! وانتِ ي المجنونه تطلعين احياانا ف الليل مع السواق بس!!
نور : من زماان وانا كذا
جماانة : بس الوضع اللحين اختلف ! اللحين انتِ مراقبه
نور رمشت : مراقبه ؟
جماانه : أي مراقبه! مب انتِ تشووفين سيااره تلحقك من مكان لمكان؟
نور : أيهه !!
جمانه : هذا يراقبك! بس انتي مره باارده من متى وهو يراقبك؟
نور : يوووه من زماااااااان مررررره !!
ريماس: يااربي الفااهيه ذي بتموتني!
نور : يعني الموضوع يخوف؟
ريماس بصرخه : طببببببببعاا
نور لفت وتنهدت براحه يوم شافت مافي احد معهم : وجع قصري صوتك
ريماس : اسفه تحمست !!
جمانه : ي تبن انتبهي احد يقفطنا !
ريماس : آسفه ي خي !
نور بلعت ريقها : بنات بديت اخاف
ريماس: حلو فكرتي تخاافين
جمانه : ريمااس لا تزيدينها
نور : طيب وش اسوي؟
جمانه : قولي لطلال
ريماس: خبله انتِ ؟ وش تقول له ؟
جمانه : ان في سيااره تراقبها !!
نور : لا بيهااوشني واخاف تكبر المشكله لان السالفه من زمان وانا ماقلت لاحد
ريماس: هنا الغلط ! هنا الشيء الوحيد الي بيخليهم يهاوشونك!
جماانة : يعني فيه حل غير كذا؟
ريماس: ايه اليوم نرجع معها ونشوف السيااره واذا وقفت؟ كلمنا صاحبها
جمانه ترمش بتتنيحه: سكتيها سكتي المجنوننه هذي قبل اقوم واصفقهاا
نور وسط خوفها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي خي الله يسعدكم "$$
جماانه وريماس لفووا وضحكووا معها : امين ويااك

نور : بس وش رايكم تجون معي وتشوفون ؟
جماانه : طيب !
ريماس : موووافقين <33
نور : من جد شكراا
جمانه : ماسوينا شيء !!
ريمااس بشطحه : كيف لييين ؟
جماانه : اسسكتي هنااك خاايففه مره
ريماس: ههههههههههههههههههههههههههههه ترا اخوي ماياكل
نور : بس من جد كل شيء صار بسرعه اجل بكره الملكه!
ريمااس ابتسمت : أي من جد <3333
جماانه : ريماس انا ويااك فينا برود ؟ ما كأن بكره ملكه اخوك واختي =))
ريماس : ايهه والله جالسين نسمع لمصيبه نوير وبس =))
نور : انطمي ماقلت لك غصب اسمعي =))))
ريماس : هههههههههههههههههههههههههه لا استهبل ي تبن !
نور : عاارفه =))
الزبده رجعت جماانه بدري ونور قررت تناام عند ريمااس

نروح شووي لـ شاارع هاادي
كاان موقف الماايبااخ ومتسند ع الباب ومكتف يدينه ويسمع

فيصل تنهد : احس المفروض ماتزوج اللحين لازم اهتم ببدر وريماس
اياد : فيصل يكفي انت ماقصرت وسويت الي عليك ولازم ترتاح ! بدر كبير وريماس كبيره ! كلهم خلصوا الثاانوي وكلهم معهم عقولهم
فيصل : للحين اشوفهم اطفال
اياد ابتسم : فيصل انك تتزوج مايعني انك بتتركهم؟
فيصل : لما قالت لي امواج بتخطب لين استغربت كنت برفض بس مدري ليه وافقت!
اياد : الحمدالله <3 والله يوفقكم ياارب
فيصل: آمين ياارب
اياد : واللحين ابيك تخفف حزنك وخوفك عليهم بكره ملكتك !!
فيصل ابتسم : ان شاء الله


يوم الجمعه = ملكه لين وفيصل
مافي احد بس البناات جايين وحتى راما مااجت معهم!

كاانت لين في جناحها لابسه فستاانها الانيق
لين ترمش : احس اني اتخيل او احلم !
رنا مبتسمه : لين حلمك حقيقه حُبك بيصير <3
لين : رناا ماصدق انا بتزوج فيصل :" الحلم الي ماتوقعت يتحقق بيوم
رناا : الحمدالله ي لين <3
لين دمعت عينها فرح: الحمدالله ! انا احس بموت من سعاادتي
رنا : بسم الله عليك <333 بعد شووي بيوصلون البنات
لين : ايهه شكرا مره انك جيتي لي من الصبااح
رنا : ههههههههههههههههههههه احس عمتي تقول خير وش فيها متحمسه=))
لين ابتسمت : لآ بالعكس مستاانسه مره <33
رنا :ي زينها !
لين : رناا كنتي تعرفين من قبل؟
رنا : مممممم ؟ بدون كذب؟ كاانت امواج تااخذ رايي انا ورااماا وكلنا وافقنا وقمنا نشجعها انها تخطبك
للين دمعت عينها : يعني بعد الله انتم السبب ف اني بااخذ فيصل؟
رنا ابتسمت : لا هي كانت ناويه تخطبك بس بتشوف راينا!
لين خمت رنا بقوه : احلى اخت ): متأكده انهاا تشجعت من كلامكم رنا شكرا :"""""""
رنا دمعت عينها : لين وش دعوهه ):؟ ماسويت شيء .
لين وخرت : احبك احبك
رنا تمسح دموعها : وانا احبببك :" والله يوفقك ويسعدك
لين : آمين وياك ي روحي :*
دخلت عليهم جماانه وهي مروقه : خلصتو الفيلم الهندي؟
رنا ضحكت : انطمي
جمانه : انتِ لا تكلميني ): ليه ماقلتي لراماا تججي
رنا : والله قلت لها وعييت تقول كاان ودها بس مشغوله مع زوجه اخوها):
جماانه : اففف كل ماتذكرت انقهر ابيها تجي
لين : أي من جد حتى انا مرة ودي انها معناا
رنا : والله حتى هي ودها تجي بس قايله من زماان لزوجه اخوها وكذا
جماانه : في ملكتي فوق خشمها بتجي
رنا: الي يسمعك يقول ملكتك مابقى شيء عليها =))
جماانه : اووص =))
لين : بس .. بس انا خايفة
رنا لفت عليها وبعطف : كلنا معك <3
جماانه ابتسمت : لا تخافين امس قالت لي ريماس اخوها ماياكل
رنا: هههههههههههههههههههههههههههههه جماانه ي روقكك
لين ضحكت بخفه : احر ماعندي ابرد ماعندك !!
جمانه ابتسمت : لازم اخفف عنك
الزبده جوو البناات وكذاا ومر الوقت سريع ووقعت
كاان فيصل ماعنده نيه انه يقول بيشوفها او شيء زي كذا بس ايااد اقنعه وفعلا قال انه يبي يشووفها ووافقت العمه ~
جلست تنتظره وثم هو دخل وشافهاا البنت النااعمه الهااديه !
رمش وهو يشووف جمالهاا وانااقه شكلها <3
فيصل : السلآم عليكم
لين بخجل وصوت يالله ينسمع : وعليكم السلآم
فيصل ابتسم : كيفك لين؟
لين بخجل : تـ تـمام
فيصل: مبروك!
لين : الله يـ يـبارك فيك
كاان يشوف شكلها النااعم الخجلان اعجبته مره $:
وثم كلمها شوي بس هي ترد بردود مختصره ! وثمم طلعت ع طول
وهي بتموت من سعاادتها !!

نروح لـ راماا وداانه
كانوا رايحيين للمول يشترون لـ البيبي الصغير :$

راماا: ابي افهم وشلون تشترين؟ وانتِ ما تعرفين هو بنت او ولد ؟
داانه ابتسمت : بشتري اشيااء للاولآد واشياء للبنات
راما ضحكت :واضحح انك متحمسه اصبري ع الاقل !
دانه : اووص انا ماغصبتك تجين معي
راما : اوص كاان لازم اجي معك
دانه : بس من جد اسفه اخاف ودك انك رايحه لملكه لين؟
راما : لا عاادي ! مع اني قريبه لهم مرة بس الملكه مصغره مره! شكلي بيكون باايخ زوجه ولد عمهم جاايه !! وابتسمت اجي معك اهون <3
دانه : لآ اناا احس انه عاادي
راما : مدري بس خلاص قررت اجي معك
دانه : ي زينك متشكره
راما : العففو :$
داانه : شووفي شووفي الكويتش هذا ): ي قلبي صغنوون مره ):
راما ابتسمت : كييووت :* بتاخذين أي لون منه؟
دانه بابتسامة : ابيض :* عشان لو بنت يصلح ولو ولد يصلح بعد
راماا : ايهه صح "$
داانه : يالله نرووح نشتريهاا !
راما : يالله
وراحوو شرووا !

راما سمعت رنين جوالها وكانت لين ! ابتسمت وردت
: هلا هلا بالعرووسه :$
لين بخجل : هلا بالي ماجت )):
راما : مبروكك حبيبتي <3
لين : الله يباارك فيك رااموه ليه مااجيتي :"
راما : مرره اسفه ي روحي بس كنت مواعده دنوون من قبل ماتحدد ملكتك :"
لين : مرره قهر ):
راما : صوري شكلك عشاان اشووفك :$
لين ابتسمت : أي صورنا كلنا اصلا :*
راما : أي أي حلوو $: هااه كيف الشعور؟
لين : مممممم يخوف :"
راما تستهبل : هاه ؟ خوف ولا سعااده ؟
لين بخجل : انططمي ):
راماا تستهبل : شوفي تراا انا اايدت ع هذا الزواج :$
لين ابتسمت : من جد شكرا راما <3
راما : ههههههههههههههههههههههههههه ي حبي لك امزح قسمم =))
لين : هههههههههههههههههههه لا والله مره الله يسعدكك ويوفقكك
راما : امين ويااك حبيبتي <33 الله يهنيكم :$
لين : آمين آمين ! ممم ماطول عليك كنت بس بكلمك !
راما : أي لا عادي :$ سلميني ع البنات
لين : يوصل :* سياا
راما : سياا وسكرت لفت لداانه دااانوه
دانه : بسمم الله نعم وش فيك؟
راما : السااعه 11:20 ماخلصتي ):؟ انني جائعه )):
دانه ضحكت : شريت اهم الاشيااء والباقي اذا وصلت الشهر الرابع وعرفت نوع الجنين
راما : أي اووك مب مشكله بس تعالي نروح نشتري لنا من مطععم !!
دانه : حشاا والله لو ان لك سنه ماكلتي ع ذا الجوع :(=))
راما : أي جايعه جايعه ):
وراحوو لاحد المطااعم وطلبووا لهم وكلووا وكذا
واتصلووا ف زيااد وجااء ياخذهم
في السياارة
زيااد : نامي عندناا اليوم
راما : تخيل بس =))
دانه بحماس: أي والله سعااده تعاالي ):
زيااد : والله من جد اتكلم!
راما ترمش " استخفو ؟ " : لا ويين ؟ وراي واجباات وخرابيط ! * الحمدالله اول مره الجامعه تنفعني! *
دانه : نامي عندناا وبكرهه العصر ارجعي وحلي واجبااتك
راما : لا اصلاا مايقدروون يستغنون عني :$ لازم ارجع لهم :$
دانه : مين؟
راما : خالتي ورناا :$
دانه تكمل : واياد :$$
راما بخجل : انطمي بس
زياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص دام مايقدر يستغني عنك برجعك
راما بخجل : مب بس لحاله كلهم اصلا :$
دانه : ههههههههههههههههههههههههههه واثقهه :"
راما بهمس : اوريك ي تبن )))):
وفعلاا دخلووا الحاارهه ووقف عند القصر
نزلت راما : شكراا
دانه : العفو :$
رنت الجرس والي فتح ايااد عكس العاده !
اياد : زين رجعتي
راما ترمش : اياد؟
زياد نزل : مرحباا اياد
ايااد : هلا والله
راما " اكيد اللحين بيحرجني ! " وبسرعه مب طبيعيه: اياد وخرر وخرر
اياد مستغرب وخر عن الباب
راما " 1 2 3 " وركضضتت لجوووى !!
اياد يرمش : بسم الله وش سويتو فيها؟
زيااد فهم انها كانت فاهمه نيته : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
اياد يسلم ع زياد : حيااك
زياد : لاا بروح بس بسلم عليك
اياد يرمش : طيب وش فيك تضحك ؟
زياد قال له : وتو عرفت اني نااوي احرجها =))
اياد : هههههههههههههههههههههههههههه أي والله ماستغني عنها :$
زياد : اووه :$ ليتها هنا تسمع =)))
ايااد : لا ماسمح لك تحرج راما :*
زياد : اخس اخس والله =))))
اياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حبيبي مالعب انا :$
زيااد : هههههههههههههههههه أي ماشاء الله عليك يالله مع السلآمه
اياد : الله حاافظك <3
زيااد : سلموني عليها الخبله =))
ايااد : الي يشوفك يقوول ماكأنها تو معك
زياد يضحك : اختي لازم اشتاق لهاا وكذا :$=))
ايااد : رح بس الله يستر عليك =))
زياد يمشي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب
ضحكك عليه ايااد وثم سكر الباب ودخل جووى
وكاان ف الصااله بس شااف اللفت ينفتح وتطلع رنا منه تركض وميته من الضحك
اياد : وش فيك؟
ماتقدر تتكلم لانها تركض وتضحك وتاخذ نفس : بـ بـعدين ! ورااحت براا للحديقه
بس استغرب وهو يشووف رااما ناازله بكل هدوء وادب
راما : راح ؟
اياد : ههههههههههههههههههههههههههه ايه يسلم عليك
راما : عليك وعليه السلالام وجت بتطلع برا
اياد : ليه بتطلعين برا؟
راما بكذب : بتمشى شووي :$
كااان شااك بكلامها بس قرر يجاريها : اهاا
اول ماطلعت ركضت بسرعهه للحديقه لانها عارفه ان رنا هنااك
وشاافت رنا جالسه ومتخبيه وراء الشجر وجتهاا تركض ومسكتها مع وراء : بووووووووووو
رنا لفت بخوف : يماامي رمشت راما؟ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص امزح معك ):
راما : احلفي ي تبن ))):؟ قلتي لايادد؟
رنا تضحك : لا والله ماقلت له ):
راما : أي اشووى ي تبن
مااكانووا منتبهين للام وايااد الواقفين بعيد ويناظرونهم
رنا : فكييني وتضحك بموت من الضحك
راما : مايضحك لهدرجه ):
رنا: كيفي بضحك اناا بقوه =)))))))
راماا : يارب تتزوجييييين باسرع وقت وانا مع اياد احرجك قولي امين
رنا : لااا وجعع استغفرري ))):
راما : لآ عشاان تعرفين ان الله حق :(
رنا وقفت ضحك : خلاص اسفه !
راما: بالله؟
رنا : والله والله :(=))
اياد يستهبل : خلاص فكي اختي مسكينة
الثنتين لفووا ورمشووا رااما فكت رنا ورنا وقفت ضحك
وكلهم بصوت واحد : من متى وانتم هنا؟
الام : ههههههههههههههههههههههههههههه لا اله الا الله تبوونا ننصدق انكم هاادين كذا؟ قوييه والله .
اياد : لا ماشاء الله طلعوا مؤدباات ويتكلمون بهدوء =))
راما بهمس : جعلك التبن ي رنا
رنا بنفس الهمس : ويااك ): ماما بتهاوشني بتقول لي متى بتصيرين عاقله؟
راما بهمس : لا يعني انا اياد بيخليني؟ وانا بعد بيقول لي متى تكبرين ؟
رنا : صدق احنا بقر !
راما : البقره انتِ لحالك وش دخلني معك ؟
رنا : دايم يهاوشونا ولا ينفع معنا =))
راما تستهبل :هذي روح العزيمه
رنا وراما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اياد : سلامات وش فيكم؟
الام : توكم سااكتين
( كانوا يتهامسون بصوت مب مسموع ابدا ! )
رنا : لا نحن اسفين ):
راما : بالتأكيد نحن لن نكررها من جديد
الام تستهبل معهم : اانتما متأكدتين ؟
رنا : نعم مامي
الام : حسننا بُني اعتقد اننا لا يجب علينا توبيخهماا هذا اليوم
اياد : حسننا من اجلكِ فقط <3
راما : ي سعاادتي شكرا لكما ولقلوبكما الرحيمه :$
رنا : نعم شكرا لكم ومسكت يد راما اما نحن سنغادر قبل ان تغيراا رأيكما الي اللقاء وركضت وراما معها تضحك
والام واياد يضحكوون
اياد : مب صااحين يخلون الواحد خبل مثلهم =))
الام : والله اني احبهم اذا انهبلوا يوسعون صدري =))
ايااد : الحمدالله انهم منسجمين مع بعض
الام : الا صح قلت لـ رنا عن يزيد صديقك؟
اياد : لا والله توني!!

نروح لـ مكاان ثااني
كانوا مع السوواق وعيوونهم تروح وتجي ع السياره الي لونها اسود وتلاحقهم

جمانه : بناات الوضع مب طبيعي هذا من جد يلااحقك ):
نور : وش اسووي ؟
ريماس : عندي فكره
جمانه : الله يستر
ريماس : بس ننزل اول شيء واقولكم لان ماينفع ب السياره
جمانه : ي ختي خايفه وانا انزل احس اني مراقبه وانه يشووفني من فوق لتحت!
ريماس: خير ترا عليك عبايه ومتغطيه
نور : يعني نجلس ف السياره للإبد ؟
ريماس: مدري عنهاا !!
جماانه : خلاص ي قلق بننززل !
ريماس : طبعا بننزل!
الزبده بعد مانزلوا مابعدوا جلسوو ف الحديقه

ريمااس : نسوي اكشن وش رايكم بس فيه مخاطره
نور : طيب وش الاكشن؟
ريمااس: نسوي انفسنا انا وجمانه رحنا ونركب في سياره من سياراتكم بدون ماينتبه المراقب ! ونفسها السياره الي ب نتفق مع واحد من السوواويق انه يخطفك فيها ! ونشوف بيلحقنا ؟ ووش بيسوي؟
جماانه ترمش : هذي الي استخخففت !!
نور : من جدك ريماس !!!
ريماس: مافي غير كذا عشاان نشوف هو معنا او ضدنا؟
جمانه : ي سلآلآم ؟ واذا مانجحت؟ وحقرناا روااح؟
نور : ولا مثلا نقول مهتم وقال لباابا بسرعه والسالفه كلها كذب؟
ريماس: ي غبيه لو مهتم من اهتمامه ماراح يفكر يقول لابوك وهو يشوفك قدامه ب السياره تنخطفين وبيلحقك ولو سحب علينا؟ خذنا لنا كم لفه وثم رجعنا ! ترا سهله
جمانه : بس الخطه فيها جرائه ويبي لها شجاعه
ريماس: افااا اللحين انا اكثركم خوف صايره اقوى منكم ؟ بكيفكم هذا اذا تبون نعرف وش وضع المراقب وليش يراقب؟
نور بلعت ريقها : مووافقه
جماانه ترمش: بس ي بنات لازم نختار سواق ثقه اخاف ينقلب ع السحر ع السااحر ويصير الاختطاف صدق!!
ريماس: لا تخافين ! " راجي " سواق نور ثقه وهو سواقها من سنين كثيره وااساسا شايب نوعا ماا ف يعني ماتوقع فيهه انه يقلب السالفه جد !!!
نور : خلاص موافقه انا
جمانه تنهدت : وانا معكم موافقه !!
ريمااس: حلوو !! * اتفقوا ع كل التفاصيل وقالوا للسواق الي رفض لكن بعد اسلوب اقناع اخيرا وافق!! *
وثم راحوو جمانه وريمااس وشافهم المراقب وهم طالعين وهذا الي يبونه لكن الي ماعرفه انهم من الشارع الثااني ركبوا الجيب الاسود الي بيمثلون ان نور تنخطف منه و تخبواا وراء ف الشنطة !!

وكل شيء بسرعه بسرعه

كاانت جاالسه ف الحديقه كأنها تلعب و تحس انها مره خاايفه !
لابسه شيء يسترهاا لبس اكمامه طويله و طويل ! لانها مالبست عباايه !
حست ب رااجي يدخل " مس نور " وثم صاار يسحبها بتمثيل وهي تصييح وتصاارخ بس مب بقوه لانها خايفه يكشفوونها الجيراان !!

اماا الي ف السيااره رمش وانتبه انتبهت لانتبااه
نور بهمس : رااجي بسرعه ركبني السيياره وامش اخاف ينزل
وسووى كل الي قالته وضغط البتروول بسررعه
اماا هو ف كاان منصدم شوويه عليه! ولححقه بسرعه بسياارته

جماانه وريماس المتخبين ف الاخير ومعااهم عباايه لـ نور لبستها
جمانه : يلحقنا يلحقناا !!!
ريماس صاارت راحت لـ قدام وتقول لـ راجي وين يروح و وين يجي !

نور بخوف : اخاف ييبلغ الشرطه !!
ريماس : لا تخافين !!
راجي بتوتر *يتكلم e* بس بكتبه مثلنا : مشكله برجعكم !!
ريماس بحده : لاااا ! كمل انا ماقلت لك ارجع !!
راجي : بس ؟
ريماس: ماعليه راجي كمل لا تخاف !
جماانه : بناات سرعته تتضاعف !!
نور : ريممماس وش ننسوي !!!!!
ريماس: رااجي ضييعه لف يمين * لف يمين *
ريماس وتحاول تحاافظ ع هدوئها : لف يساار !!
وكان ينفذ كلامها حرفياا

جمانه : وش بتسوين؟ بتضيعينا احنا مب بس هوو!!!
نور : انتي تعرفين طرق الرياض كلها؟
ريماس: طبعاا لا ! بس الي اعرفه اننا اللحين ف حـي الــ. ولا تخاافون راجي يعرف كل شيء بالريااض

وصااروا يدورون من شارع لشاررع لمده سااعه كاامله

جمانه : ريماس وبعدين؟ وش قاعدين نسوي؟
ريمااس: قاعدين نحااول نضيععه !
جمانه : بس من ساعه واحنا ع هالحال وشوفيه وراناا !
نور : مافكرنا وين نوقف فيه ؟ او وش المكاان الي المفروض يكون مقر الخاطف؟ لإن مب منطق اننا نمشي وقت طويل وذا ذكي مااطاع يضيعنا او يضيع !
ريماس : اووص خلوني افكر! كلامكم يوترني ي خي !
بلعت ريقها وهي تفكر ! ثم لمعت براسها فكره شاففت مع الدريشه الشاارع المظلم الي يمشون فيه!! ماهتمت وش بتكون عواقبها ؟ او وش ايجابياتها وسلبياتها؟ لانها الحل الوحيد

ريماس : وقف وقف رااجي
جمانه : مجننووونه ؟ احنا ف شاارع هاادي وظلام بعد !!! لو وقف هنا ! بيوققف المراقب وبيجي ويصارخ ويسوي زحمه
ريماس: ليه تشوفين فيه بيوت ؟ مافي احد نزعجه شاارع خاالي من البشر
جمانه ترمش : بتمووتني !! وهذي المصيبه خالي من البشر الله يستر لا يقلب علينا الي يلاحقنا ووقتها بنروح فيها لان الشارع خــالي من البشر!!
ريماس: وش نسوي يعني؟ ندور الي يخلص البنزين ونتوهق؟
جماانه : مدري عننك!! فكرتتك ي المجنونه ليتنا ماسمعنا كلامك
ريماس: اسمعوا كلامي اللحين دامكم سمعتوا قبل ! صدقووني !
نور : بسمع كلامك ريماس ! بس اضمني لي نكون بخير؟
ريماس ابتسمت : اعتمدي علي بعد الله !
جمانه خذت نفس : وانا بكون مع نور ! راجي وقف
راجي بدا يخفف سرعته الي وقف ..

استغرب ليه فجاءه وقف؟ معقوله نسم الكفر؟ او البنزين خلص ؟؟؟
بس مافكر كثير وهو الثاني وقف ورااء الجيب ع طول و بسرعه نزل من سياارته وراح يركض متجهه لباب السوواق !!
جماانه وريماس ف شنطه السياره وبس شاافوه يركض علموو نور عشان تمثل وحذروا راجي من أي تصرف وقالوا له يحمي نور!
هو يركض وتعدى الشنطه وفتحوا الشنطه ونزلوا الثنتين وركضوا لسياارته وركبوهاا بسرعه !! في الوقت الي هو يفتح باب راجي وينزله بهمجيه وعصبيه وصرااخ هم كانوا ينحاشوون !

بصررااخ : وييين نووووور؟
شهقت نور بخفه " يعرفني!! " حست بالخوف اكثر ماتدري ليه.
بس مااوعت الا وهو يفتح الباب الي عندها ويصرخ بجنون : نور بخير؟ سووى لك شيء؟؟؟؟؟؟

كاانوا يراقبون الموقف من سيارته بصدمه وصراخه واصل لهم ااساسا سيارته مره قريبه لسياره راجي والصوت واصل لهم بدون حتى مايصرخ!!

جمانه بصدمه : يعرف اسمها؟
ريماس بصدمه : وكأنه يعرف كل شيء عنها مب بس اسمها !
جماانه دمعت عيونها : خـ خـايفه !
كانت مثلها بكثير بعد !! تحاول ماتبين !!
ريماس مسكت يد جمانه ورصت عليها : مع بعض ! مصيرنا واحد.
جمانه ودموعها تنزل : انا مب بس خايفه علينا؟ ع نووور لا ياخذها
ريماااس: كيف ياخذها واحنا بسيارته؟
جماانه : يقدر ياخذ الجيب !!!!
ريماس تحاول تخفي التوتر والشك : احنا هنا و راجي هناك والله معنا كلنا

رااجي كاان يحااول يبعده بس دفه ومسك نور ونزلها ممن السيااره
نور بخوف: وخخر عني ! رااجي ساااعدني ! سااعدني
انصدم تطلب من خاطفها يساعدها؟ مايسوي كذا الا المجنون! شلوون؟
تحتمي براجي منه ؟ وهو الي بيساعدها وراجي الي خاطفها !
تحتمي من الي بينقذها باللي خااطفها !! هدأ وصاار يرمش اكثر من مره!!
نور تصيح : من انت ؟ وش تبي؟ ليه تلاحقني؟ كيف تعرف اسمي؟ ليه وراي دايم؟ ليه اشوفك ف شارعنا كثير؟ وش تـــبي مــني !!!!!!
كاان يسمع صوتها الباكي ويشوف عيونها الغاارقه بالدموع !
واسئلتها واحد وراء الثاني يدخل لمساامعه !!

راجي وقف بينه وبين نور : لا تفكر تلمس مس نور !
نور : راجي خله يجاوبني !!! جاااوب ؟ ليه كل هالحماس؟ ليه العصبيه والخوف؟ وكأنك تعرفني او اعرفك ؟

نزل عيوونه بهدوء وحس ان السالفه كذب من الي يشوفه !
بس مع هذا تكلم : انا اعرفك , بس ماتعرفيني !
نور فهد الـ.. عمرك 19 اقرب الناس لك جمانه وريماس
عائلتك متكوونه من 4 افراد انتِ وابوك وامك واخوك طلال !
الكل بعيد والكل لاهي في حياته ! رفع راسه انا اعرفك اعرفك زين
نور بعصبيه وخوف ودموعها مغرقه وجها : كيييف تعرف كل هذا ؟ ميين انت !!!! تكلم بسررعه
ابتسم ابتساامه ماعرفت تفسرها : ولو ماتكلمت وش بتسوين؟
نور : بقول للشرطه انك تلاحقني وبتخطفني !!
رمش اكثر من مره : انا الي ابي اساعدك تخليني خاطفك؟
نور: ااذا ماتكلمت أيــه
لمتى ساكت؟ قرر يتكلم بكل شيء : طيب طيب انا ريــاان شريك مع ابوك في بعض امور الشغل ! من زمان؟ معي ملفاات دخلت وعطيتها ابوك بس بالصدفه شفت طفله تلعب بالمراجيح بس كانت تصيح! وثم طااحت ممن ارتفااع عالي ! خفت عليهاا مرره وسألت مين قالوا لي نور ! اسم ع مسمى تصدقين؟ اعجبني شكلك كثير ! ورحت للمستشفى وتطمنت ع حالك بس بدون ماتعرفين! في كل يوم صرت اجي واحاول اسمع أي شيء عنك ! حبيتك بدون ماعرف. لدرجه اني اخاف عليك بشكل! كنت اشوف طلعاتك وروحااتك في الليل والنهار ومع مين! عرفت انك متهوره لكن اليوم الي سويتيه؟ صدمني وخلاني الحقكك لاني خفت يجيك شيء وابتسم بسخريه بس صاار لعبه صح؟ حبيتك وخفت عليك بس ماتستاهلين .
كانت منصدمه بكل ماتعنيه الكلمه وكانت الصدمه واضحه عليها وانربط لسانها تحس انها تحلم وبتصحى بعد شووي!!
وهم مااكانوا اقل صدمه منها !! يسمعون وكل واحده تتسع عيونها اكثر من الثاانيه!!!

بلعت ريقها وابتسمت بالم : تحبني؟ تهتم فيني ؟ تخاف علي ؟
ريان : ليه تشكين ف هذا؟ في احد يسوي الي سويته من باب الفراغ مثلا؟
نور بدموع غرقت وجها : لو تحبني جد ؟ لو تخاف علي جد ! ما كان راقبتني انت زدت علي ! خوفتني منك خليتني احذرك !!! انا منصدمه من كل الي قلته ومن كل الي سمعته ! المعلومات والحب!! الي قاعد يصير اكبر من طاقتي . والمصيبه ان هذي الاشياء من زماان ! لاني كنت ملاحظة من زمان مراقبتك لي بس حاولت ماهتم !!!! ماتوقعت هذي اجابتك ! او هذي الحقيقه وراء المراقب الي خرب راحتي !!
صارت تمسح دموعهااا بس ترجع تنزل : ماعمري شفت اهتمام احد فيني قدامي مثلك ! لو كنت جد تحبني؟ تعرف وين قصر ابوي!
رياان : لا بنسى الحب والسخافه هذي كلها ! اختاري وش ممكن اعاقبك فيه؟
اتسعت عيوونهاا
ريان كان منقهر بشكل فظيع وجـته رده فعل لـ الي سوته تمثل وتكذب عليه؟ هو ماعذرهاا لانها ماكانت تعرفه او تعرف عن حبه السري .
انقهر مره مره من حركتها ! حس انه تو خاف وعصب ع الفاضي!! ع تفااهه

رياان بصرخه : بسسرععه ااختتتاري وش ممكن اسسوي للكك ؟
راجي : وخـر من هنا
ريان : كلامي مع نور مب معك!
نور كانت خايفه : لا مب معي! مابيننا كلاام !!! وخرر !!
رياان بعصبيه عكس الهدوء : لا ماراح اوخر!! الا لما تشوفين العقاب الي يسرك ع التمثليه الباايخه .

جمانه الي رااكبه ف مقعد الساايق في سياره رياان صرخت بكامل الجنون والشجاععه : أي حركه منننك ؟ بصدمكك بسيارتك وعلي وع اعدائي!!!!
لف ريان بخوف وانصدم وهو يشوف بنتين رااكبين ف سيارته
جماانه بشجااعه : ترا بضغط البترول لو مابعدت عنها باسرع وقت!
ريماس الي كانت جايبه سكين معها احتيااط رفعتهاا وهي تقول : وانا بكسر القزاز حقك بعد ! وخر عنها بسرعهه
كان منصصدم مره من الشجااعه الي قااعدين يعيشونهاا !!!

جمانه مشت بالسياره شووي ك تخويف له وبصرخه : تبيني اصدمك شكلي؟ ترا عاادي مايهمني شيء غير سلآمه نوور
كلهم الثلآثه *نور جمانه ريماس* الخووف في قلووبهم وكلهم الدموع تنزل منهم ! بس الشجاعه الي في ريماس وجمانه مايعرفون من وين جتهم! يمكن من خوفهم ع نور ؟
ريان لما شافها مشت " تسويهاا هذي!! " : خلااص ماراح اسوي لها شيء ورجع اكثر من خطووه : انزلوا من سيارتي بسرعه والله ماسوي لها شيء!
جمانه : حلفت بالله تراك!
ريماس : ترا انا عادي اعيش ف السجن ويسموني قاتله ريان! ومعها السكين
نزلوا من السيااره وهي حااطه السكين ب اتجااهه
ريماس بتحذير: أي حركه او تهور منك ! راح يدفعك حياتك.
كان واقف وهو مصدوم بشكل من كل شيء ! واكثر شيء من الجنون الي يسوونه ! مستعدين يدخلون السجن؟ يقتلونه ؟ يكسرون له سيارته؟ بس عشان مايوصل لنور !
ركبوا البنات الجيب ودعس رااجي تااركين ريان في صدمته

كاانت تصيح وهم معها يهونون عليها او ع انفسهم؟
نزلوا للقصر وما كأن صار ششيء قبل سااعات؟ وكأنهم راحوا المول ورجعوا
دخلوا جناح نور واطلقوا البكااء الطويل الي خذ من وقتهم ساعات كثيره بدون مايحسون فيه كانوا يتنافضون ويصيحون ! خايفين خايفين مرة .
ووراء الخوف صدمه ! كانت كبيره بس ع نور اكبر منهم كلهم !

مر الليل الطوويل بغمضه عين ووصلت شمس الصبااح ونشرت اشعتها في الكون وانورت الظلماات ومدت الدف لـ المدينه ب حرارتها ~

بس هم كانوا يصيحون وخامين بعض للحين !
لكن مع مرور الساعات الطويله هدوا

ريماس : احنا بخير. وثقتوا فيني وهذا انا رجعتكم بفضل الله بسلآم ولله الحمد
جمانه : الحمدالله ! بس في اشياء كبيره صارت
نور تصيح : خايفه للحين ! ماشفتوا كيف يناظرني !!
جمانة : اهدي احنا معك وجنبك هو مب قدامك عشان يشوفك
ريمااس بحزن : انا اسفه نور الفكره كانت فكرتي
جماانة : وانا اسفه ! ماتوقعت ريان يراقببك عشان مثل هالسبب
نور : تتوقعون كذاب؟
ريماس : لا ! ليه اجل بيضيع كل ذيك الاوقات منه عشاان ايش يعني؟
نور : يمكن عشان فلوس بابا
ريماس: اصحي ي نور هو شريكك ابوك وش يبي بالفلوس الي عند ابوك؟
جماانه :معها حق ! والسبب الي قاله مبرر مقنع !
نور : تبوون تقنعوني ان في شباب مثله ؟ يحبون ب اخلاص ويراقبون حبيبتهم من خوفهم عليها؟ ويهتمون لها بدون ماتدري؟ ويضيع اوقااته عشان بس يشوفها وهي طالعه ولا داخله!!! تبون تقنعوني ان هذا صدق؟ هذا شيء يدخل العقل؟ هذا منطق؟
جماانه تنهدت : احنا مثلك مانعرف الحقيقه بس مضطرين نصدقه لان الي قاله سبب يقدر يقنع الواحد!
ريماس ابتسمت بحزن : يمكن ي نور صاادق! يمكن حّبك من قلبه ! يمكن هو نظيف وما يبي يكلمك لان مايبيك تكلمين شبااب! وصاار يخاف عليك وينتبه لك ؟ ترا هذي اشياء بسيطه عند الي يحبون! ويمكن يكون هذا الواقع الي احنا نحسه خيال !
نور دمعت عينه : من كل ذيك الفتره؟ من ذيك الاياام وهو يحبني؟ وانا مادري؟
ريماس : ليش لا؟
جماانه : بس المهم تنسينه ! وبهدوء لانه هو قرر ينسى كل هذا !
ريماس: يعني بترجع حياتك طبيعيه وبيرجع الصفوو لحياتتك
جمانة : لا تخافين ان كانه حبك مثل ذاك الحب؟ فماراح يأذيك مستقبلا بإذن الله وانسي كل الي صار !
ريماس : بس لما قال العقاب؟
جماانة : ييمكن من القهر الي فيه ترا الي سويناه مب سهل ابدا
ريماس : من جد ! وهو صدق وخاف مره وكانت هذي رده فعله!
جماانة : المهم نتكلم عن هذا الجنون ولا نكتمه ؟
نور بسرعه : نكتمه ! الموضوع بدأ بدون علمهم وانتهى بدون علمهم ليه نعلمهم اللحين؟
ريماس: بس اخاف نندم بعدين؟
نور: سمعنا كلامك المره الي قبل اسمعوا كلامي المره هذي!
ريماس : متأكده ي نور؟
نور : ايه
جماانه: خلاص ع راحتك
ريماس ابتسمت : الحمدالله اننا بخير <3
جماانه : أي من ججد!! وابتسمت بس من جد مجنونه لما خليتي السكين في اتجااهه !! حسيت اني في فيلم
ريماس : وانتِ بعد خوفتيني لما دعستي ب السياره شوي ! توقعتك جد بتصدمينه وبتصير مصايب!
نور ابتسمت بامتنان وخمتهم كلهم : شكرا ي اجمل ناس انتم ): ما نسى شجاعتكم او وفائكم في ذيك اللحظه <3 مانسى الحب الي لمحته في عيونكم ! الله يخليكم ولا يبعدكم عني .


البارت 27
قراءه ممتعه – يتبع

ريماس : حبيبتي الي سويناه كان لازم
جمانه : امين يارب :$ بصرااحه مدري كيف تكلمت بجرأه
ريماس ضحكت : حتى انا ! حسيت اني من جد اكبر مهايطيه
جمانه : بس تدرون ذاك الوقت؟ لو ماوخر بسرعه كان من جد صدمته!
نور : الحمدالله الي وخر وجنبنا مصايب اكبر
ريمااس: أي صاادقه !
جمانه تنهدت برااحه : وخلصت الحكاايه اخيرا
ريماس ابتسمت وبرااحه : أي من جد انتهينا من الخوف .
كانت تسمعهم وفي داخلها تقول " خلصت الحكايه؟ وانتهينا جد؟ ولا الحكايه توها تبتدي؟ "

انتهت طاقتهم بالكاامل ونااموا ثلاثتهم ~
ومر الوقت بعد ~


العصر = قصر ابو اياد
في المكتب

رنا ترمش: اياد ليه مناديني ؟
اياد ابتسم : اجلسي ابي اكلمك
رنا جلست : هلا؟
اياد : اول شيء ناقصك شيء؟
رنا : لا مشكور!
اياد : مرتاحه ؟
رنا : أي الحمدالله ")
اياد ابتسم : طيب انا حاب اقولك خبر !
رنا : وشو؟
اياد : تذكرين صديقي يزيد؟
رنا رمشت : الي قد دخلت عليه بالغلط ؟ لما كنت ببشرك بموافقه راما لزواجكم ؟
اياد : ايييووه هو بالضبط حلوو تذكرينه
رنا : وانا اقدر انسى فشيلتي )): !
اياد : هههههههههههههههههه لا اكيد انه نسى !
رنا : الله يسمع منك ! ورمشت طيب وش فيه؟
اياد بابتساامه : خطبك مني !
رنا ترمش : نععم؟
اياد : أي هو خطبك مني وانا صراحه احبه وماشفت منه الا كل الخير رجال والنعم فيه <3 رنا ابيك تفكرين زين قبل ماتقررين وي ليت تخلين العوااطف بعيد عنك وانتِ تقررين <3 ولا تستعجلين معك اسبوع !
رناا بلعت ريقها : طيب في شيء ثااني ؟
اياد : لآ سلامتك .
رنا قامت : استأذن
اياد : اذنك معك!
طلعت رناا وهي تفكر طلعت براا وصارت تتمشى ف السااحات الكبيره والهواء يطير شعرهاا المفكوك بحريه !
( انا اتزوج ؟ دايم اخاف من هالفكره ! احس اني ببتعد عن ماما واياد وراما بعد ! وما راح اشوفهم بشكل يومي . ماراح اشوف ماما اول مارجع من الجامعه ولا راح اسولف مع راما واتطاق معها في كل عصر مثل كل يوم وفي وجبه العشاء ماراح اشووف اياد قدامي ع طااوله الطعام وماراح اشوف ابتساامته ولا راح اسمع كلماته المهتمه فيني!!! روتيني بيتغير تماما بعيش مع شخص ماعرف منه الا شكله بس ! ومدري انا بحبه او لا؟ يمكن ماحبه ! يمكن ماقدر انسجم معه :" وش اسوي؟ خايفه اخذ القرار الخطأ قبل كل شيء يزيد شخص حبوب والنعم فيه مثل مايقول اياد بس هذا لحاله مايكفي ! انا وش بيكون وضعي ؟ وشعوري ؟ صحت من كل هذاا بخووف وهي تلف : راامماا؟
راما تضحك : وش عندها جولييت ؟ تفكرين برومييو !!
رناا ترمش : قال لك اياد؟
راما بعدم فهم : وش قال لي؟
رنا : ماتعرفين اني انخطبت؟
راما شهقت بخفه : جججد ؟ احلفي مين مين ؟
رنا : يعني ماتعرفين؟ تخيلي خطبني يزيد صديق اياد
راما : يزيد يزيد ماغيره؟
رنا : أي عرفتيه؟
راما: أي صديق قريب لاياد عشان كذا عرفته !
رنا : معي بس اسبوع افكر
راما ابتسمت باستهبال : وافقي وافقي وغيري روتيينك وفليها =))
رنا : راما مب وقت المزح! من جد انا افكر بجديه وش بقرر؟
راما ابتسمت : لآ امزح معك ! فكري زين وبهدوء ! وفكري ان يزيد بيكون معك دايم في الكبيره والصغيره وبيشاركك اغلب الاشياء <3
وبالنسبه لنا؟ لا تهتمين بتلقيننا هنا موجودين ! يزيد مافي مثله لا تضيعيين هالفرصه عليك . فكري بمنطق ولا تستعجلين والله يوفقك حبيبتي <33

رنا : امين وياك ! تنهدت أي بفكر وبشوف
راما : أي وصلي صلآه الاستخاره ولو مارتحتي؟ ارفضي الزواج مافي مجامله ابدا .
رناا : أي اكيد <3
راما : طيب اللحين اناا بروح
رنا : وين ؟
راما : ماما ساره :$ اليوم بشوف هنووفه هناك *.*
رنا ابتسمت : سلميني عليهم
راما : اوك . وش رايك تجيين وتغيرين جو؟
رنا : لا وقت ثااني !
راما : برااحتك سياا
رنا : سيـآ
راحت راماا تركض بجنونها كالمعتااد لفت رنا وضحكت : تركضين وانتي لابسه عبايتكك كأنك سوبر مان =)))) وصارت تضحك
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حقيره :(=))
بس وقفت راما ع طول وقت شاافت اياد يطلع وصارت تمشي بهدوء
اياد مانتبه انها كانت تركض : وش فيكم ؟
راما: مافييناا الا العاافيه يالله حبيبي ودني :$
رنا كانوا بعيدين عنها لانها هي كملت مشي شافتهم مع بعض وابتسمت لايقين لبعض بشكل! وثم طلعواا براا للشاارع وهي رجعت لافكارها

حطها عند جدتها وراح لشغله !
راما : كيفك ماما ساره ؟
الجده : بخير وانتِ؟
راما: تماام !
وصاروا يسولفون وثم جت منيره والهنوف وصاروا يسولفون كلهم
واذن المغرب وصلووا وخلصوو وتقهوو وكذا وثم راما والهنوف قاموا وطلعوا براا ويضحكون ويستهبلون !

الهنوف : تذكرين محمد ؟
راما : وش فيه ؟
الهنوف : صاار موقف بيني وبينه!
راما : اما ؟
الهنوف : كنت عندهم واتمشى مع اروى بررا وهي دخلت تجيب لنا عصير واناا جلست احتريهاا وهوو جااء من براا وحس بحركتي ولف وشاافني قاععده ادور ع نفسي من الفضااوه الي كنت اعيشها فشيله مره
رااما : بيقوول وش جووها =))
الهنوف : مرره !
راما : وش سوى ؟
الهنوف : اول شيء كان مستغرب ثم عرفني وابتسم وراح فششيلله
راما : غريبه ليه ابتسم؟
الهنوف : وش يدريني؟ الزبده بعدها ماجيتهم للحين
راما: ليه السالفه هذي متى؟
الهنوف : قبل يومين ):
راما : قريب ! كيف انتِ تروحين لهم كل يوم!!!
الهنوف : يوم اجيها ويوم تجييني ويوم مانجي بعض عشان نجمع سواليف =))
رااما ترمش: ي ححبيبي =))

نتركهم ونروح لـ تولين شوي ؟

كاانت جالسهه وطفشاانه
تولين : ماما
الام : هلا؟
تولين : عادي لو ناخذ راما معنا؟
الام : وين ؟
تولين : لهنا !! تجي معنا وكأنها ماتزوجت.
الام ترمش : استخفت بنتي! تجي لحالها؟ وايااد؟
تولين : هو كان عايش بدونها قبل بس احنا لا ! ودي تكون معي هنا!
الام: وانتِ هالفتره عشيتها بدونها وهو لا!
تولين : انا شهور بس هو سنين !!
الام ابتسمت بهدوء : هاانت الاجاازه الصيفيه قربت .. قربت مرره
توليين : اخخيرا ):
الام : بسم الله هالسنه راحت بسرعه!
تولين : لا والله :"" مره طويييلله
الام : ماشافت الطول ولا تعرفه! الا بغمضه عين رااحت
تولين : سبحان الله تحسينها مره قصيره وانا احسها مره طويله ! مع ان عدد الايام نفسه ! رمشت اكثر من مره مماامماا الاجااازززه قربت؟
الام : بسم الله ! أي قربت وش جاك استخفيتي ؟
تولين قاامت : لا ولاشيء اانا بروح ارتااح شووي وراحت رمت نفسها ع السرير وهي تفكر " هذي اخر سنه لـ سلطان ف الجامعه يعني بيتخرج؟ ويمكن يرجع للرياض !!!!!!! ووقتها انا وش بيكون وضعي؟ وش اسوي؟
لاا مستحيل! شاافت السااعه 11:00 الليل ! قررت تناام اللحين ! وفعلا ناامت وقاامت قبل بزوغ الشمس ! تحممت ولبست ورتبت شكلها وكذا
وكاان معها كتاااب تقراه ولما جت 5:47 قررت تروح وراحت للجامعه
ماكاان فيه طلبه كثيرين مرره !
بس شاافت سلطان موجود ولالي معه!!
تولين وخرت عيوونها وجلست ف مكان الشله المعتااد وطلعت الكتااب عشان تكمله بس لالي جت ووراها سلطاان

لالي: كيف حالك تولين؟
حاولت تكون طبييعيه : انا جيده ماذا عنكِ؟
لالي: انا في اجمل حال
سلطاان : ارى ان علاقتكما جيده ايضا
تولين : نعم هل من خطب ما؟
لالي: معها حق ايوجد مشكله في ذلك؟
سلطان: يالهي! لم اكن انوي هكذا انكن سيئات
لالي : مــاذا؟ لا تنعتنا ب السيئات مره اخرى ؟ اتفهم ؟
سلطان ضحك : حسننا حسننا
كاانت سااكتة وماتشاركهم كثير
لالي: مالذذي تقرأينه؟
تولين : كتااب جميل اتودين الاطلاع عليه؟
لالي: اوو انا لا احب القراءه =)) تشبهين سلطان هو يحب القراءه مثلك
تولين : يـ للمصادفه!!
سلطاان : حسننا لن نشغلك ! هيا لالي فـ في الاخير انتِ سترحلين
لالي: صحيح معك حق!
لا شعوري: لالي الي اين سترحلين؟
لالي : حسننا سوف اسافر الي استراليا
رمشت : لمااذا؟
لالي : عمل والدي ! يجب ان اكون مع ابي فهو افضل من اخي =))
سلطان : مااذا؟ يالكِ من فتااة
تولين : سأفتقدك حقا
لالي: وانا ايضاا ولكنني لن اذهب الآن بعدما ننهي فصلناا الدراسي سأذهب
تولين : فهمت
وراحو وخلووهاا وهي كملت قراايه كتاابها

بس جت سها وجلست : شعندهم جاين عندك ؟
تولين رمشت : سها ؟
سها : ليه شاايفه اني غيرها؟
تولين "تذكرت انها تحب سلطان": لا بس ماستوعبت انه انتي =))
سها بملل : طيب ليه هم جاين عندك ؟
تولين: لالي صديقتي وجايه تسولف أي اشكاليه؟
سها بغيره : وسلطاان ليه معاكم ؟
تولين : وليه يهمك ؟
سهاا خافت تنكشف : لا بس اشوف!
تولين : أي اتركي الفضول الزايد !!
كانت بترد بس وصول منار قطع السالفه!

مرت اربعه ايام بلمح البصر
وهي للحين تفكر مره توافق ومره ترفض استخارت وحست انها مرتاحه بس هي تبي تفكر صح وتاخذ القرار الصح!

راماا : وش فيك سرحاانه وحالتك صعبه؟
رنا تنهدت : افكر !
رااما : للحين ماخذتي قرارك ؟ بالعاده 3 ايام وثم تعلنين رفضك هالمره طولتي !
رنا : اخاف ارفض واخسر يزيد
راما : استخرتي؟
رنا : أي وحسيت اني مرتاحه بس
راماا : خلاص انتهينا التفكير وفكرتي؟ والاستخاره واستخرتي؟ ودامك مرتاحه وافقي ترا زوزو ماينتعوض
رنا ترمش : زوزو ؟
راما : ايه يزيد زوجك المستقبلي
رنا : اللحين زوجي المستقبلي ع قولتك زوزو؟! ماكملت كلامها لان
اياد من وراها : ودلعتييه بعد ؟
رنا لفت بخجل : مب انا والله ! زوجتك!
اياد يجلس ع الكنب ويناظر راما
راما ابتتسمت ابتسامه برائه : مب قصدي ! عشان اقنعها فقط
اياد : متى بتعقلين انتِ؟
راما: حراام عليك انا عاقلة :"
رنا : أي مره ): وبعدين خير وش هالدلع!
راما ماخذت اهتمام كبير ب اياد الي كان جالس جنبها : وش رايكك ندور له دلع ؟
رنا رمشت : من جدك انتِ ؟
راما : وش فيك؟ اسمعي عندك زيود! مع انه دلع لاخوي الجميل بس مب مشكله يصلح يزيد وزياد كلهم =)) وعندك زيزي هههههههههههههههههههههههههههه تخيلي تناادينه زيزي =)) واحلاهم زوزو :$
رنا : من زين الدلع الي جايبته لي ! خير وش زيزي ؟
اياد بغيره: لا ماشاء الله زوجتي المصون متحمسه وجابت لك اكثر من اسم
راما لفت وتتصنع البراءه : شووف ترا ادلعه عشاان اقنعها فهمت؟ زوجتك ذكيه ماشاء الله عليها
اياد بغيره: لا شكراا مانبي الذكاء هذا !!
فكرت كثير ودامها ارتاحت ؟
رنا : اياد راما
لفووا الاثنين عليها ؟
رنا ابتسمت : انا مـوافقه!
راما بفرحه : جججد ؟ ممبببررووكك :$ كككلللوويشش لفت لاياد شفت قايله لك :$
اياد ابتسم بفرحه : مبرووكك رنا حبيبتي <333
الام ألي جت وسمعتهم : ممبررووك حبيبتي وخمتهاا الله يوفقك ويسعدك
رنا بخجل : الله يباارك فيكم :*
راما تستهبل: طيب وش بتدلعينه ؟ زيود او زيزي او زوزو؟
رنا بخجل : انطممي
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه لفت لاياد وش رايك فيني ؟ هذي فايده اسماء الدلع:$
اياد: احلفي ؟ اساسا مب مدلعته بـ ولا اسم انتِ قلتيه!
راما : ليه التحطيم هذا؟ اسمائي الي االفتها حلوه ):
وثم صاروا يسولفون وراما بفهاوتها نست وباستهبال : باركي ل زوزو عني
ايااد بغيره : وبــعدين؟
الام ورنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههه اسفه توبه خلاص =))
اياد ابتسم : أي خليك عاقله
راما : ان شاء الله انا عاقله :$
الام : هههههههههههههههههههههههههه أي الله لا يضرك =))

قال ليزيد عن موافقتها والكل عرف لان ملكتها تحددت بعد اسبووعين

يــوم الملـكه
رنا : خايفه :"
لين : لا تخافين مريت بـ هالمرحله
رحااب: سبحان الله مع بعض تملكتو مابينكم الا شهر تقريبا
رنا : من زود ماحنا تؤم ؟ نتشابه حتى ففي ساالفه الزواج
جماانه : لا تصدقين ترا السالفه صدفه
رنا : نعم ي عيني؟ لا مب صدفه :$
جماانه : بالله؟
امواج : ههههههههههههههههههههههههههه راح الخوف ؟
راما : امواج لا تذكرين اخت زوجي لوسمحتي!
رنا: أي كفو عاشت زوجه اخوي تدافع عني
ريماس: ترا والله العظيم لـكم اسماء انتِ رنا وانتِ راما
نور تضحك : مدري ليه يناادون بعض ب اخت زوجي و زوجه اخوي
راما: وش دخلكم :$؟
رنا: أي وش دخلكم؟
نور : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه قالبين بزران ):
راما : أي أي :$
الزبده جت الام ومعهاا الكتااب ووقعت رنا وثم قالوا انها بتدخل بس رفضت لانها خايفه بس راما اقنعتها
وراحت هي وراماا بتوصلها =)) ووصلوا للباب الي يودي لقسم الرجاجيل
ودخل اياد وابتسم بحنيه : مبروك رنونه الصغيره:$
رنا : الله يبارك فيك اياد :"
راما تهمس لها : ماوصييك قولي له مرحباا زوزو
رنا اتسعت عيونها : اقول ؟ بسرعه ارجعي للبنات يالمجنوونة
ضحكت ورااحت
اياد رمش باستغراب لانه مافهم شيء بس ماهتم كثير
ودخلت عليهه شافها نفس البنت ونفس النعومه والملح :$
جلست وكلها مسأله وقت وطلع اياد
يزيد : مبروك رنا
رنا بخجل : الله يبارك فيك !!
يزيد : كيفك؟
رنا بصوت يالله ينسمع: تمام .
يزيد ابتسم برضاا وهو يشوفهاا وحمد الله الف لانها صارت من نصيبه :$


خلصت الملكه ومع انتهاء الملكه قــربت الاختبـاارات !

ومرت الاياام

راما : لا لا مستحيل الاختبارات النهائيه تبدأ الاسبوع الجاي:"""؟
اياد : انتِ ليه محسستني انك كنتي ف غيبوبه وفجاءه قمتي؟
راما : مدري بس احس انها فجاءه جتنا!
اياد : شدي حيلك ! وجيبي نتايج حلوه
راما ابتسمت : لا توصي حريص انا للحين مصره اني اغلبك
اياد ضحك : نشووف
راما : لا تضحك ! بعدين انا بصير ازين منك
اياد لا زال يضحك : يالله ورينا :"
قطع حديثهم رنا الي تكلم ووجها احمر

راما تضحك باستهبال: اووه زوزو شااطر في انه يحرج اختك =)))
اياد : ايش ؟ مين ؟
راما انتبهت وبسرعه : اسفه والله مانتبههت خلاص يزيد !
اياد: أي خليك كذا
راما تشوف رنا واضح انها بتموت من الخجل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حياتي ي رناا ):
اياد ابتسم ع شكل رناا : وانتِ وش عليك منها ي الملقوفه؟
راما : اووه انت ترا من اليوم وانت تكسح فيني ): ! ي خي هي تمشي قدامي
اياد ضحك : غمضي عيوونك
راما قامت: لا وانت الصاادق برجع للجنااح ورااي كم شغلهه ورااحت

راحت راما وكلها 5 دقاايق وسكرت رنا من الجوال وكانت بتصعد هي الثاانيه بس صوت اياد الجالس ف الصاله وقفها
رنا لفت : هلا اياد؟
اياد : تعالي اجلسي
جلست مقاابله وابتسمت : هلا؟
اياد ابتسم : رناا الاختبارات قربت ابيك تشدين حيلك !
رنا : ان شاء الله
اياد: وابي تركيزك كله يكون ف الدراسه واشياء الزواج لا تشيلين همها
رنا : ان شاء الله
اياد : وخففي مكالمات !
رنا بخجل : ان شاء الله في شيء ثاني؟
اياد : لا ")
رنا قامت: طيب انا بروح :$ ورااحت بسرعه

جت الام وجلست : ماصدق انها بتتزوج !
اياد : ايه والله :"
الام : وش بيصير المكان بدونها ):
ايااد : ايهه والله ! وابتسم وراما بعد وش لون بتصير؟
الام : ايهه والله وانت صادق !

في امريكــا
الفتره الاخيره بردت العلاقه بين تولين وسلطان بشكل كبير
ماصاروا يتكلمون مع بعض نهائياا ولا حتى لما يكونون مع الشله !
ماتدري هي ليه؟ بس سلطان فجاءه تغير . او هي بالغت ف التفكير؟
مافي موضوع ممكن تقدر تفتحه معه؟ تعودت نوعا ما ع البرود الي مااخذ الوقت كله! بس كانت متضايقه من البرود هذا!! مافكرت هي لو تكلمه او تسلم عليه حتى! لانها تشوف محاولات سها الي فشلت كلها ! وماتبي تتفشل مثلها! تحترم نفسها من البدايه افضل :")!!

مرت ساعات الدوام مثل أي يوم محاضرات؟ سواليف مع صديقاتها؟ وخلص الدوام.
كاانت واقفه تنتظر يااسر؟ بس طول هالمره جلست ربع ساعه تنتظره!
بس رمشت وهي تذكر الصبح اليوم
" ياسر : تولين اسف بس اليوم ماراح اجيبك ارجعي من صديقتك"
تولين طقت راسها بغباء: غببيه كيف نسييتت ):؟
بس صديقاتها كلهم راحو !!
تولين " اكرهني لما اكون غبيه كذا :" مالي الا امشي !! "
قررت تمشي الحمدالله هي تعرف وين؟ مب مثل قبل! سمت بالله ومشت
المساافه بعيده بس كانت تقول انها قريبه وتحاول تطممنن نفسها!

كل شوي تشوف ساعتها؟ وتشوف الطريق وكم باقي لها وتوصل!
لانها تحس بخووف خفيف !
مشت ومشت بس للحين ماوصلت ! حست بتتعب . شرت لها مويهه وجلست ع كرااسي موجوده ع الرصيف ترتااح شوي !

تولين " ليتني تذكرت قبل! ورحت مع وسن ): "
قاامت عشاان تكمل مشي مالها خلق تتأخر اككثر !!
بس تفاجأت ب سلطان ومحمد كانوا واقفين قدام محل ع الشاارع
" بيشوفوني؟ مايهم اصلا هو مب مهتم! " ومشت لو يركزون شوي؟ يعرفون انها هي تولين تمشي ع الرصيف الي قدامهم!
تنهدت " ليه فجاءه تغير؟ وماصار يتكلم كثير! جد انا مافهمه ولا افهم تصرفااته غامض !! "
كانت بتقطع الشاارع بس شاافت شااحنه جاايه ووقفت تنتظرهاا تروح ورااحت تحس انها خايفه تقطع الشاارع لحالها !
وتذكرت لما الشااحنه بغت تصدمها من زمان؟ سمت بالله ومشت بخطوااتها وبسرعهه وصلت للجهه الثانية ومشت مساافه كثيره

وللحين ماوصلت حست بطفش شافت بوكها مافي فلوس تكفي لتااكسي ومالها الا انها تمشي تنهدت وهي تشوف انها مشت ساعه ونص كاامله وللحين بنص المساافه جلست ترتااح شوي وشافت ساعتها 4:20 العصر
قاامت وصاارت تمشي بس هي ماستعجلت بخطواتها لان شكلها بيصير يضحك وهي شبه تركض !! الوقت يمر والشمس تبتعد ع خفيف وهي للحين ماوصلت ! ومشت كملت سااعتين وهي تمشي ): والشمس قربت تغرب والسماء بدت تتغير للون البرتقآلي !
وهي من جد تعبت ساعتين تمشي ولما تستريح ؟ بس 4 دقايق او 3 ! يعني شوي شاافت حديقهه قريبه من فندقهم ابتسمت " اخيرا قربت للفندق " لما شافت انها قربت ومابقى لها الا يمكن بس نص ساعه وتوصل؟ راحت للحديقه وجلست فيها ترتاح وتخلي نفسها ينتظم عشان امها ماتشك!
ارسلت لامها انها بتروح مع ديم تسوي شغله وترجع ماتبي تقول انها نست عشان ماتهاوشها امها ! وهي جالسه شاافت كلب صغير لونه ابيض جاي لها وينبح كاان كيووت ابتسمت وهي تشوف شكله : جميل !
جت بنت مملوحهه : انا اسفه انه كلب مشاكس
ابتسمت تولين : لا بأس انه لطيف للغايه !
البنت : شكرا لك . ( جوكي ) القِ التحيه
الكلب صاار ينبح
تولين ابتسمت : ماجمله كلب مطيع !
البنت : شكرا <3 اتودين ان تلمسيه
تولين : اسفه ولكن لدي حساسيه من الكلاب
البنت : ي للاسف ! وجلست جنب تولين ف الكراسي ادعى اميليا
تولين : وانا تولين
اميليا: اسم غريب لكنه لطيف
تولين : شكرا <3
اميليا: هل انتِ وحيده ؟
تولين : لا ولكنني جئت الي هنا وحدي! لإنني حزينة نوعا ما
اميليا : تبدين صغيره لما الحُزن ؟
تولين هي كانت متضايقه من برود سلطاان ونص الطريق تفكر فيه ومن زود ماهي متضايقه قررت تقول لـ اميليا وترتاح لانها ماتبي تقول لراما وتزيد ع راما حزن!
تولين : ولكن في الحب لا يوجد صغير ام كبير !
اميليا ابتسمت بهدوء : صحيح اذن انتِ واقعه في الحب؟
تولين : نعم "(
اميليا: لما الحزن ؟ الحب جميل حقا
تولين : ولكنه مؤلم ايضا اذا تخلله البرود
اميليا: معكِ حق ! ولكن لا تيأسي كوني اقوى
تولين: القوه متعبه جدا!
اميليا: ولكن نتائجها رائعه !
تولين: وكأنكِ واقعه في الحب ايضا؟
اميليا ابتسمت : نعم في الماضي ! اما الآن فقد تخلصت من كل تلك المشاعر
تولين : لماذا؟
اميليا بحزن : لاسباب كثيره
تولين : انا اسفه لم اقصد ان اذكرك بذكريات لا تريدين تذكرها
اميليا: لا لاتقلقي ف نحن الاثنتان نتشابه ! لقد تألمت كثيرا في الماضي وربما انتِ تعشيين الالم نفسه الآن! صحيح لقد احببت شخصا ما وكان رائعا جدا ولكنه اخبرني انه لا يحبني! ولم يعد يريد ان يحدثني
تولين شهقت : ي للفظاعه انه سيء للغايه!
اميليا: ههه في الواقع انا المخطئه لانه لم يقل لي يوما انه يحبني او اعترف بذلك رغم انني عشت معه سنه كامله الا انه لم يقل لي عن حبه وانا توهمت ذلك وصدقت وهمي وانا الوحيده من تضررت من ذاك الوهم
تولين رمشت : فقط عشتي معه سنه واحده ؟
اميليا: نعم! الان لا اعرف عنه شيء ! منذ 3 سنوات لم اراه لقد قررت نسيانه ..
تولين : لقد ظننت انك كنتي معه لاكثر من سنه
اميليا : لا هي سنه واحده ولكنها متعبه وجميله في الوقت نفسه! حسننا اياك ان تكوني مثلي حمقاء! فـ لتتحدثي ولتعبري عن مشاعرك لا تكتمي شيئا بداخلك اخبري صديقك عن البرود ودعيه يكسره!
تولين : سأفعل ان استطعت
اميليا: كم عمرك ؟
تولين: 19 سنه
اميليا: لا فرق كبير بيننا فـ انا 24
تولين : ي للمفاجأه ظننت انكِ اكبر ! صحيح شكلك صغير ولكن من قصتك
اميليا: انتِ محقه ! والآن تولين علي ان اغادر الشمس ع وشك المغيب
وداعا ولا تنسي تحدثي فقط!
تولين ابتسمت : اشكرك اميليا <3 سعيده لانني تعرفت عليك انتِ وجوكي لطيفان جدا
اميليا ابتسمت : شكرا لك <3 الي اللقاء
تولين : اللي اللقاء!
ورااحت اميليا مع كلبها
قاامت تولين وهي تشووف الشمس الي تغرب تنهدت ومشت خطوتين
بس وقفها صووته
لفت بسرعه حست انها تحلم بس كاان هو نفسه واقف قدامها !
تولين : سلطان؟
سلطان : ليه لحالك انتِ هنا؟
تولين : لإني لحالي.
سلطان : تتمشين لحالك؟لو جااك شيء؟
تولين : الحمدالله ماجاني شيء !
سلطان بحده : لا تطلعين لحالك مره ثانيه فاهمه ؟
رمشت باستغراب بس من داخلها انبسطت من اهتمامه وبابتسامه : فاهمه بس لا تعصب
سلطاان : انتِ تسوين تصرفات تعصبني !
تولين : طيب خلاص منيب مسويه شيء !
سلطان حط يدينه ف جيووبه ومشى : يالله اوصلك !
مشت معهه : طيب
بس قبل تطلع شاافت وروود لونها وردي جميله مرهه وقفت ونزلت لمستوى الورود وهي مبتسمه : يااه جميله مره!

سلطان وقف ولف ولقاهاا بعيده عنه بكم خطووه ونازله لمستوى الورود
تولين وهي مبتسمه : احب الورود انت تحبها؟
سلطان : ايه .
تولين : شكلها جميل وريحتها جميله تعطيك شعور جميل بعد $: تشبه الورود
رمش سلطان : اناا ؟
تولين وهي مبتسمه وبالـe: انا لا اعرف اسماء الورود لكني احبها لا افهمك تماما لكني اشتاق حديثك . لذا لا تصمت !
رمش اكثر من مره وابتسم
لفت توولين ووقفت شاافت عيوونه فيها كلام كثير بس كاان سااكن وع شفايفه ابتساامه ~
تولين : اوك نكمل مشي؟
سلطاان : أي
ومشووا هي ورااه بـ اكثر من خطووه
وقبل يوصلون الشاارع الي فيهه الفندق
تولين : سلطان!
سلطان : نعم؟
تولين : مممممم ممكن اسأل سؤال ؟
سلطان : وشو؟
تولين : اذا تخرجت بترجع للرياض؟
سلطان : ايه.
اتسعت عيوونها ورمشت اكثر من مره حست بالحزن يعني كلهاا اياام ويفترقون؟ وخلاص تنتهي ايام سلطان في حياتها؟ حست بالحزن وبان الحزن في عيونهاا حااولت تمسك دموعهاا بشكل ! ماقدرت تنطق بشيء من الحزن !
وصلو بس يقطعونن الشاارع ويوصلون لـ بوابه الفندق!
كانت للحين كاتمه صياحهاا وماسكه دموعها بس عيونها كاانت فيه لمعه حزن ماتقدر تخفيها

سلطان لف وشافهاا وشااف الحزن الي طغى ع عيونها : وش فيك؟
رمشت اكثر من مره وش تجاوبه ؟ " يستغبي؟ واضح اني متضايقه مره عشانه بيروح ): او هو مايفهم؟ "
سلطان : وش فيك ؟
عرفت انه مايفهم كيف هي تحبه؟
ويالله نطقت بصعوبه وبصوت يخنقه البكاء: ولا شيء!
سلطان والبرود طاغي عليه : عشاني بروح ضاق صدرك؟
تولين بكذب: لـ.. لا!
سلطان : عارف انك تكذبين.
كاانت الشمس تغرب وهي واقفهه وهو قدامها بكم خطوه ولاف بجسمهه ومقابلهاا الهوواء يحرك شعرهه وصوت السيارات مسموع
ماتدري وش تجاوبه؟ كل الي تعرفه انها حاسه بـ الم كبير !
والي زايد الوجع وجع بروده وكلامه الي فيه لا مبالاه!!

سلطان تقدم وصاار قدامها ع طول وبيدهه طقها مع راسها طقه خفيفه وابتسم : ي خبله باخذك معي لا تتضايقين
اتسعت عيوونها وصاارت ترمش
سلطان وهو مبتسم : مب بروح؟ بـ نروح كلنا مع بعض <3
وثم لف : يالله طوولنا !!
كاانت منصدمه شويه عليها !! مشت بدونن شعور !
وهي ترمش وصورته وهو مبتسم وكلماته !
" ي خبله باخذك معي لا تتضايقين
مب بروح؟ بـ نروح كلنا مع بعض <3 " تتردد ف مسامعها !
دخلت الفندق بدون ماتحس ودخلت ع امهاا وهي للحين متنحه

رمت شنطتها وغيرت ورمت نفسها ع السرير ونزلت دمعه من عينها
واتسعت ابتساامتها وصارت دموعها تطيح من سعادتها !
ماراح يتركها ؟ ماراح يروح لحاله؟ بيكون معها ؟ وكأنه بيحقق امنيتها
حست انهاا سعييده بشكل كــبير عكس حالتها؟ الالم تبدل لـ سعاده عميقه
بنفس عمق الالم صار سعاده <$

ناامت من تعب المشي بدون ماتحس والابتساامه ع وجهها

اتوقف هنا ()


البارت 28
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبه )
قراءه ممتعه للجميع ~

ابتدت الاختبارات والكل شااد حيله !!
مرت الايام سريعهه وراما بكره اخر اختبار لها وثم تأججز !

كانت تذاكر بحماس عشاان تجيب معدل حللو !!
بس حست بطفش لهاا 4 سااعات تذاكر !!
تركت الاغرااض وحووستهاا وقاامت طلعت براا جنااحهاا دخلت جنااح رناا

راما بملل : رنا
رناا معهاا كوب كاافي وماسكه ملزمهه بيدهاا رفعت راسهاا : هلا؟
راما جلست ع طرف السرير: كيف المذاكره ؟
رنا : ماعليها !!
راما : بمووت طفشت واناا اذاكر
رنا : شدي حيلك ترا بكره اخر اختبار خلي وختاامه مسك!
راما : أي بس من العصر وانا اذاكر خلاص مليت
رنا: طيب باقي لك كثير؟
راما : لا مب مره كثيير !
رناا : حلوو خلصيه وارتااحي اجل
راما تشوف ساعتها : اللحين 6:45 خلاص بعد صلآه العشاء بكمل مب اللحين!
رنا : برااحتك
راما: يالله ماعطلك مع السلآمه
رناا : الله يحفظك
رااحت راماا ورجعت للجناح رمت نفسهاا ع السرير بملل
ومرت الدقاايق وهي ع هالحاال غمضت عيوونها وخذت لها غفووه بس صحت اول ماسمعت صوت الاذان
قاامت وتوضت وصلت العشااء ورجعت لمكاان مذاكرتهاا ومسكت القلم وبدت تشرح بصوت عاالي وتتكلم وتفهم نفسها !!
ماحست بالوقت ابد ماوقفهاا الا دخوول ايااد
راما رمشت :اياد؟
اياد ابتسم : هااه كيف المذاكره؟
راما تنهدت : تماام ناظرت ساعتها 8:36 بسم الله مرت ساااعه بدون ماحس
اياد : طيب ذاكرتي كل شيء؟
راما: أي بس باقي لي شيء بسيط مره الحمدالله
اياد : كويس لإني بعطيك اسئله اشووف ذاكرتي صح او لا
راما : طيب طيب نفس كل مره (:!
اياد : ايهه
راما ابتسمت : ماصددق بكره اخر يومم اختبارات )))):
اياد: أي اخخيرا <3
راما : طيب وش جائزتي):؟
ايااد يرمش: للحين ماطلعت النتايج؟
راما ابتسمت : متأكده اني جايبه a+:$ بإذن الله ~
اياد : ي عيني ع الثقه !
راما ترمش : اكيد انت ذااكرت لي ف اكيد بكون مثل مابغيت :$
ابتسم : نشووف اووك اذا جبتي كل شيء a+ بنساافر ~
راما: جججد؟ سععااده )):
اياد : ايهه عشان كذا ذااكري الي بقى لك اللحين وانا وراي شغله تحت بسوويهاا
راما ابتسمت : طيبب بس دقيقه !
اياد : وشو؟
راما : ابي مسااعدتك وابتسمت ابتساامه عريضه
اياد : ماتستغنين عني
راما : شوف ي المغرور هذاا كيف ):؟
اياد : ههههههههههههههههههههههه وشااف الجزء الي مافهمته يووه سهل !
راما: طيب كيف علمني؟
ايااد : وليه اعلمك؟ مو انتِ بتجيبين a+ بدون مساعده؟
راما تحاول تستعطفه : لا لازم تساعدني)): حراام انا مسكينه ):
اياد ابتسم : أي العبي علي =)) طيب شوفي ي المسكينه كذاا تحلينن ووو..الخ * الزبده انه فهمها *
راما بامتنان : شكككرا ايااد :$ اصلا سهل
اياد : أي متى صار سهل؟ يوم شرحته؟
راما ضحكت : انت اجمل معلم :$
اياد : عارف اني جميل :$=))
راما بملل : اقصد ان شرحك جميل مب شكلك
اياد: احح تكسيحه
راما : هههههههههههههههههههههههههه خل الغرور ينفعك =))
ايااد يطلعع برا : طيب ذاكري كل شيء بسرعه والحقيني عالمكتب عشان اعطيك الاسئله !
راما : طيب !!
وصاارت تذاكر كل شيء بسرعه او نقول تسترجع الي ذاكرته !!
وكلها ربع سااعه وقاامت وخذت معها قللم ونزلت للمكتبه دخلت : السلآم
اياد لف: وعليكم السلآم يالله اجلسي ع المكتب
جلست وبلعت ريقها : وين الاسئله؟
اياد كاان معه اربعهه اوراق اسئله
راما ترمش: كثييير ): شكلك هالمره تحمست !!
اياد : ايه لانه اخر اختبار ! مابيكك تتراخيين !
راما بلعت ريقها : طيب هاات الاوراق !
مد لها الاوراق : معك بس 3 ساعات ! وبعدها بااخذ الاوراقق
راما ترمش : طيب " يحسنني اني ف اختبار بشكل! "
جلست ع المكتب حقه وهوو جااب له كرسي ثااني وجلس بس بعيد عنها شوي عشاان مايوترها او يشغلها وكاان مندمج بالمللف الي معهه

وهي بدت تحل !!
الاسلئه الاولى عرفتهاا بس كل ماتفتح صفحه تصير الاسئله اصعب من قبل!!

مرت سااعه ووراها سااعه كاان الصمت سيد المكاان صوت الاوراق الي يقلبها اياد هو الصوت الوحيد.
حلت وحلت ابتسمت وهي تشوف ان ورقتين حلتها وكلها ضامنه انها صح بس المشكله ان في سؤالين ماعرفت تحلهم صح! والورقه الثالثه مب كل شيء متأكده انه صح !! والرابعه فيه اشياء حلتها صح واشياء لا !
شاافت ساعتها " باقي بس نص سااعه ): "
السؤال هذا عجزت تعرفه حاولت وحاولت حلته وهي عارفه ان حلها خطأ بس ماتبي تتركه فااضي
ثم رن المنبه الي حااطه اياد
اياد رفع رااسه عن الاوراق: انتهى الوقت .
راما : أي عارفه وانا خلصت
اياد : كوويس !! خلي الاوراق وتعالي نروح نتعشى وبعدها اصحح الاوراقق
رااما : أي يالله
طلعووا من المكتبهه وكاانت رناا ناازله
رنا : مرحباا
راماا: هلاا عسااك خلصتي؟
رنا : ايهه بس مب كل شيء وانتِ خلصتي؟
راما: ايه وش بقى لك ؟
رنا: باقي شيء بسيط الفجر بذاكره
اياد : خطأ كذا!
رنا : لا تخافف شيء بسيط واكيد ماراح تجيبه بس بذاكره احتيااط
جلسووا ع طاوله الطعاام والام معهم وسموو بالله وبدووا يااكلون

كاانت تفكر بعاالم ثااني
( يالله من بدت الاختبارات ماتصل علي ): معقوله اياد قايل له؟ لا لا مستحيلل!! اف ليه طيب مايتصل يتطمن؟ افف وامور زواجي للحين مابعد خلصتها او كتبتها كلها :"" ناقصني اشياءء كثيره متى بخلصها؟ الزواج اكيد بيكون في الاجاازه الصيفيه وانا للحين ماسويت شيء ! فيني برود :""! )
راما باستغراب : رننوو رنووو
رناا رمشت : هلا ؟
راما: خالتي تكلمك
لفت رنا لامها : سوري ماسمعتك سمي؟
الام : شكل اختبار بكره مب سهل
رنا ابتسمت بخفيف: يعني! فيه حقه
الام : الله يوفقكم كنت اقوولك ان من تأجزين بنبدأ تجهيز ملابس وكل شيء
رنا ابتسمت : أي اكيد الحمدالله مابقى للي الا هذا الاختبار والي بعده بس
الام: أي زين الله يوفقكم ي بعدي
رنا : آمين ياارب
تثااوبت راما بس بسرعه حطت يدهاا عند فمها وتعوذت من ابليس
اياد ابتسم : جااك النوم؟
رااما: أيه والله )): من زمان قاايمه!
الام : ي حيااتي روحي اجل ونامي خلاص لا تسهرون اكثر !
راما تقووم وتفرك عيونها : ان شاء الله يالله تصبحوون ع خير
الكل : وانتِ من اهله
صعدت وهي تترنح فيها النووم من رجعت للجامعه للحين مانامت ! وامس كانت نايمه متأخر يعني مره فيها النووم دخلت الجنااح ولبست بجاامه وبس حطت راسها ع الوسااده؟ نااامت !
اما تحت؟
رناا بعد ماخلصت قاامت وهي الثاانيه بعد نامت
والام صعدت فوق لجناحها
اما اياد ف رجع للمكتب يرتب الملفات الي تو كانت بيده وخذ الاسئله وبدآ يصححهاا ! كان حلها كويس واجاباتها نموذجيه ابتسم " تسوين الي براسك"
بس في سؤالين حالتهم خطأ ! قرر يراجع لها الفجر !!
حط الاسئله وخذ جوواله وصعد يناام!


ولما اذن الفجر؟ وقاموا يصلوون قال لهاا وصحح لهاا
وفهمها الي غلطت فيهه وكذا الزبده انها صاارت ترااجع وكذاا

ثمم رااحت للجاامعه

راما : هااه مذاكره؟
جوري تبلع ريقها : ان شاء الله وانتِ؟
راما: ان شاء الله !! يالله بروح اللحين
جوري : وانا بععد

دخلت القااعه وجلست ع مقعدهاا وسمت بالله
والاسئله توزعت عليهمم واول ماخذت الورقه بدت تحل!!

كاانت تحل بسرعهه وابتساامتها عليها حاسهه بسعاده لان اسئله كثيره اياد كاان امس كاتبها لهاا يعني نفس ماتوقعع اياد! وصاارت تحلل

وبعد مانتهى الوقت ؟ سلمت ورقتها وطلعت وهي مبسسوطهه !

في امريكاا
مشت الاياام ووصلت لاختباراتهم
كاان اخر يوم اختباار

مستاانسهه مرره انها خلصت وانهم بيرجعون اخيراا للرياض )):
تولين بسعاده: بشووفف رااماا وحناان والهنوف والعنود ورينااد وصديقااتي ومااما سااره وعمتي وخالتي والكل الكل ))):
ديم ابتسمت : أي حتى احنا بنرجع كلنا الا سليمان!
تولين رمشت : سليماان؟
ديم : ايهه !
مناار : ليه مب راجع معكم؟
ديم : مممم يقول عنده شغل !!
وسن : يوه مسكيين !!
رمشت وهي تشووف سلطاان طاالع ومعااه محمد بس توردت خدودها لما لف وابتسم ابتساامه خفيفه ومشى !
حست بسعاده لانه ابتسم لها :$
بس تذكرت انها بتسافر وانها ماراح تشووفه ابدا عقب كذا ؟
حتى لو رجعت ودرست هنا ؟ هو ماراح يكون هنا!!
تنهدت الي مهون عليهاا جملته " ي خبله باخذك معي لا تتضايقين "
ابتسمت مره ثاانيه بس تذكرت
تولين : صح ابي اودع زملاء لي هنا
دييم : أي عااد انتم بتسسافرون بكره الريااض )):
منار : امممما؟ بدري!!
تولين : والله ): بابا يبي نستغل كل يوم ف الاجاازه :"
وسسن : مستحيل يعني اليوم اخر مره نجلس معك فيها؟ وبس بنشوفك ف المطار وقت نودعك ):؟؟؟
كاانت مااره من جنبهم وسممعتت وانصدمت واسرعت بخطوااتهاا قبل يلاحظوونها !!
تولين تنهدت: ايه :"""
وسن : ماصددق )): بشتتتاق لك مرره
تولين : وانا بععد :" بس لحظه ابي اودع لالي وجاانيت وو.ألخ
مناار : اوك تعالي ندورهم ف الجامعه
وفعلا بدووا رحله البحث وودعتهم بنت بنت ~ وف الاخير
توولين : يالله بناات لازم اروح ):
مناار بحزن : بفقدك مره
وسن : حتى اناا )):
ديم : بنكلم بعض كل يوم ونعوض بعض :""
توولين : اكيد :" !!
تخااموا وودعواا بعض ! وطلعت هي بكره بتسافر للرياض ! وتبي تودع الكل البنات اغلبهم شاافتهم ف الجاامعه بس باقي سلطان تبي توودعه !

حااسه انه ف المستشفى!!
" كانت مكذبه ع امها وقايله انها بترجع مع صديقتها "
ركبت مع تااكسي وقالت له آسم المستشفى !!
وماحست ب العيون الي وراهاا !!

وكلها مساافه الطريق ووصلت للمستشفى ..
كاانت تنزل من السيااره وتشووف المستشفى من البوابه ولمحت واحد يشبه سلطان ابتسم وصاارت تدعي انهه يكوون هوو نفسه!
نزلت واتجهت للمستشفى دخلت وصاارت تدوره بعيوونها !
وثم مشت لـ الممر الي فيهه الغرفه الي كاانت فيها امه !
ابتسمت بهدوء وقت شاافته واقفف
تولين بابتساامه : سلطاان !
لف وشافهاا : تولين؟ وش جايبك؟
تولين تقدمت وصارت قريبه له : ممممم جايه اودعك!
سلطان رفع حاجب: تودعيني؟
تولين بهدوء: ايه لإني بكره الصبااح بساافر للرياض
سلطان يرمش: بـ هالسرعه ؟
تولين : قرار بابا .
سلطاان : اهاا !
تولين بابتساامه باهته : مع السلآمه !
سلطاان : مع السلآمه !!
لفت وعطته ظهرهاا مشت خطوه بس تذكرت ولفت : اا صح !
رمش وهو ينااظرها باستغراب ؟
تولين بهدوء : افهم ذلك . منهك هو الاشتياق للموتى اذ ليس ثمه طريقه لأن تحتضنهم او تصل اليهم , أو نسمعهم نحيبنا , او يروا اثار بكائهم في اعيننا . . . يظل رثاء الإموات باردا كـ اجساادهم! موجعا لدرجة انك مهما بلغت من الحزن اقصاه .. لن تصل روحك حتى لأطراف السماء الاولى حيث هم ( فوقك ) بكثيير * وبابتساامه حزن افهم شعورك تماماّ ومشت تاركته خلفهاا
كاان يرمش وكلماتها ترن ف مساامعه وتوصف حاال قلبهه والتعب الي يعيشه ! كلماتهاا للحين تتردد في اذانه وكل كلمه قالتها تنطبق عليه؟
هي ماكذبت .. هي فاهمه كيف يحس؟ وقد ايش يكتم؟ و مقدار الفقد الي داخله ! وعارفه كيف هو مشتاق لـ امه وابوه مرره !! هي فاهمته من زمان! هي حاسه بـ الي يحس به! وفاهمه مدى الالم ..


داخلها حزن من بروده !
ليه مايقول انه بيفقدها؟ او توصلين بالسلآمه؟ او شيء زي كذا؟ ع طول قال لها مع السلامه بروده يوجعها وحتى لما تكلمت؟ مارد عليها ف اخر شيء! داخل قلبها جزء من حزن وفي عيونها لمعهه للحزن ! وراسمه ابتساامه حزينه !! الحزن بدآ يطغى عليها ‘( !
مشت وراحت عن الممر غمضت عيوونها تخفي الحزن الي داخلها تنهدت " يكفي ودعنااه ! مايهم كيف رده فعله تكون! "
كاانت تمشي بخطوات سريعه شوي وتجااهد دموعها وتهون ع نفسها
طلعت من المستشفى وهي فيها حزن!
بس كل هذا انقطع لماا سمعت صوت تكرهه
بخبثه : الحلوه ليه زعلانه ؟
رفعت راسهاا ورمشت اكثر من مره :..
سليماان : تدرين حتى اناا زعلان لانك بتروحين وتخليني بكره ):
كاانت منصدمه وخاايفه ومتقرفه منه !!
سليماان : اوههه ليه الحزن ):؟ وبسخريه صديقك كل الي يعرفه انه يخليك حزينة!
حست بالم من كلمته ببس ماتدري شلون تكلمت بدفاع : صديقي يحزنني احسن بكثير من الي يسبب لي القرف !
سليماان يرفع حاجب: تقصديني؟
تولين بشجاعه : ايه في غيرك؟ وخر عني !
سليمان بضحكه خبيثه : لا عيوني ماراح اوخر! ابتعد عنك بـ السهوله هذي؟ هالمره باخذك معي غصب !! ومافي شيء بيمنعني .
اتسعت عيوونها وتحاول تبين له قوتها : واثق مره! وخر بسرعه انا اكرهك وماحب اتكلم مع الي ما عندهم كراامه !!
انقهر من كلمتهاا بس بابتسامه جانبيه : هه وتعرفين تردينن؟
تولين حقرتهه ومشت بس هو صاار قدامها : قلت لك ماراح اوخر وابتعد عنك بالسهوله هذي!
ومسكهاا مع يدها بقووه : يالله امشي معي
تولين دمعت عيونها وبخوف : اترككني !! ماراح اججي معكك!!
حست بيدين ع اكتافها وتسحبها بقووه من الخلفف لدرجه ان سليمان انفلتت يدهاا منه لانها انسحبت بقووه !!! ورجعت لورااء
سليماان لفف وعقد حواجبه وقت شاففه : انت من جديد؟
كاانت منصدمه من وجود سلطان!!
سلطان بعيون حاده وبـ e : هذه الفتاة ليست شخصا ما تضع يديك عليه !
اتسعت عيوونها اكثر
سليمان ابتسم بسخريه : شجااع !
سلطان : ماطلبت رايك ! وبحده لو قربت لها من جديد مايصير لك خير!
هي منصدمه بس الي تراقبهم كاانت اكثر صدمه دموعها غرقت وجهها
وانقلب السحر ع السااحر
سها بقهر " ساعدت سليمان وقلت له انها بتسافر بكره عشان ياخذها بس طلع الي احبه وانقذها!!! ليه الي سويته صار ضدي؟ ليتني ماقلت له شيء ولا ينقذها سلطاان :(</3 "

سلطاان مسك يد تولين ومشى وهي معه
بس سليمان اعترض : انا مابي منك شيء انا ابيها هي !
سلطان بهدوء : وانا ماتعودت اعطي الاشياء الي تخصني لغيري
سليماان : تخصك ؟ ههههههههههههههههههههه واثقق من نفسك!!! ترا هي والبنات كلهم واحد !!
سلطان ببرود : ليه ماقالت لك اني خطيبها؟
اتسعت عيوونه من الصدمه وسها مثله بس صدمتهاا كانت اكبر بكثير من صدمتهم !!! صارت ترمش هي ماتدري وش الي يصير؟ وسلطان صادق ؟ او ايش؟
سلطان بحده : وخـر من قداامي بسرعه !
من صدمته وخر ع جنب وصاار يشووف سلطاان الي مااسكها وهي تمشي معهه ويبتعدون من قداامه !
وركبوا مع تااكسي ومشى وماصار لهم وجوود
طلعت سها تصيح : خطيبهاا
سليمان بقهر : انتِ وخري عن وجهي ي الحقيره! ماقلتي لي
سها بقهر : ليه انا اععرف يعني؟ انا انصدمتت مثثللك !
سلميان بهيجان وعصيبه : قللت لك وخخري عنن وجههي بسسرعهه
وقت شافت عصبيته خافت ع نفسهاا وراحت تركض ودموعها تغرق وجهاا وحاسه بندم كبير انها قالت لسليمان !

في التااكسي
كاانت دموعهاا تنزل وحده وراء الثانيه وقلبها ينبض بقوهه حاسه بخوف وبصدمه كبيره ! ملامحها جاامده .. وكل كلمه سلطان قالها؟ تتردد في مسامعها ! بس الي محيرها هل هو صادق؟ او ممن القهر قال كذا ؟
شاافت يدها الي للحين سلطاان ماسكها بيدهه !!
وشاافت المكاان هم مب عند الفندق ؟ هم بمكاان ثااني ماتعرفه !
صارت ترمش وهي تشوف التااكسي يوقف !
سلطان بهمس : انزلي
نزلت وسلطان دفع للتاكسي كاانت واقفه قدامم بيت كأنه كوخ :$
تولين ترمش : سـ سـلطان !
سلطان ابتسم بحنيه : تعاالي معي
مشت معهه ودخلوو لحديقه هذا البيت كانت حديقه متوسطه الحجمم وجميله في الجهه اليمين مرجيحتين وفي الجهه اليسار ورود كثيره بالوان مختلفه! فتح البابب ودخل بس هي واقفه عند الباب مادخلت
سلطان لف : ادخلي؟
مشت بخطوات متردده ودخلت شافت المكان حولها كل شيء مرتب وريحه العطر الحلوهه ف المكاان !
سلطان : اجلسي في الصاله هذي شوي وراجع لك!
جلست وهي تشوف الصاله المكان انيق والالوان حلوه وهااديه مسحت دموعها وتحاول تنسى كل شيء تبي ترجع الهدوء لنفسها وتخفف من خوفها " انا وين ؟ ووش اسوي؟ ومع مين ؟؟ سلطاان !!! "
رجع لها سلطاان وبيده البوم كبير نوعا ما جلس جنبها وبهدوء : كيفك الحين؟
تولين : تـ تمام .. شكرا مره ثانيه <3 شكرا لقوتك الي اخفت خوفي ولشجاعتك الي طمنت قلبي <3
ابتسم بهدوء : وكل مره بعيد؟ لا تشكريني ع شيء واجب .
ابتسمت بخفيف وهي حااسه براحهه شوي داخلها !!
سلطاان مد لها البومم : خذي
خذت وهي ترمش باستغراب: وش هذا؟
سلطان : صور لي .. في مراحل عمري
تولين بدون شعور وبحماس: جدد ؟
سلطان : ايه
تولين ابتسمت : اقدر افتحه ؟
سلطاان : ايهه تفرجي وانا بروح للمطبخ شووي
تولين : اوكك
رااح وهي فتحت الالبوم ورمشت اكثر من مره وهي تشوف طفل عمره 4 سنوات مبتسم كان كيووت ! معقوله هذا سلطان؟ الا شعره اشقر غامق مثله وعدسات عيوونه رماادي غامق مثل سلطاان
وصارت تقلب الصفحات كاان من جد مراحل حيااته وهو صغير؟ وهو فالروضه ؟ وهو ف التمهيدي ؟ وهو ف المتوسط؟ وهو ف الثانوي؟ وهو بعد ف الجامعه!! حست بسعااده وقت شاافت كل هالصوور الكثيره لسلطان ووقت شاافته وهو صغير مرهه ! والخوف الي كان فيها اختفى تدريجيا
في كل صوره ؟ تتأمل شكله وكل شيء ف الصوره !!
كانت صور كثيره تقريباا 100 صووره !! مرهه كثثيييره الصوور
بس في اخر صفحه بـ الالبوم فتحتها وكاانت صووره لبنت شعرها ذهبي طوويل وعدساات عيوونها سمااوي ومملوحه مره ومبتسمه !
وهي تشوف الصوره صارت ترمش تحس هالببنت تشببه لهاا شوي! يعني بينهم اشياء مشتركه ! كانت البنت واقفه ع تل عند شجرهه ومبتسمه
رجع سلطاان ومعه كااسين عصير فرااوله حط العصير حقها ع الطاوله القريبه لها
وجلس ابتسم : شفتي الصور كلها؟
تولين بعفويه : ايه كلها حلوهه وكثيره مره وانت مره مملوح :$
سلطان وهو للحين مبتسم : شكرا
انتبهت للي قالته وتوردت خدودهاا وبتصريفه : سلطان هذي مين؟
عرف انها خجلت وابتسم بس لما شااف الصوره تلاشت ابتساامه وبهمس فيه حنين : هذي آمي
رمشت اكثر من مره : امك؟؟
سلطان : ايه !
تولين: بس هذي صغيره ! يعني كأنها وحده عمرها 26 27 !
سلطان ابتسم : هذي الصوره لها يوم كنت انا ف المتوسط يعني قديمه
تولين : اهاا وشاافت صوره ثاانيه !! الام مبتسمه وجالسه وجنبها سلطاان وهو صغير مره يعني عمره 7 سنوات تقريبا وبنت صغيره بعد عمرها 4 سنوات !! كلهم مملوحين
تولين تدقق في الصوره : مين هذي البنت !
سلطان : ماعرفتيها؟
تولين ترمش : لا ماعرفتها
سلطان ابتسم : طيب شوفي هذي صوره ثانيه لها لحالها وهي كبيره شوي يمكن تعرفينها
تولين تنااظر وتدقق البنت كأنها شايفتها من قبل بس ماعرفت مين بالضبط : ماعرفت ): مين ؟؟
سلطان : خالتي
تولين بصدمه : انت عندك خاله صغيره
سلطان : ايه اصغر مني !
تولين ترمش: توني ادري عندك خاله اصغر منك !
سلطان ابتسم : ايه بس تسميني اخوها
تولين : اخوها؟
سلطان : ايه لان ماعندها اخوات غير امي ولا عندها اخوان وجدي وجدتي ماتوا فهي وحيده وتسميني اخوها ولا انا اساسا ولد اختها
تولين بصدمه : من جدك ؟
سلطان ابتسم : أيه .
تولين: وش اسمها ؟
سلطان : لالي
تولين ترمش : لالي؟
سلطان : أي لالي ماعرفتيها؟ هي نفسها
تولين شهقت وبصدمه : لاالـــي ؟ نفسها نفسها؟
ضحك : ايهه هي نفسها خاالتي
تولين رمشت بصدمه : ماصدقق شلون؟
سلطان : كيف وشلون
تولين : بس محد يعرف بالجامعه انها خالتك ! الكل يحسبها صديقتك
سلطان : أي عارف بس محمد يعرف انها خالتي
تولين ترمش وتذكرت : كيف جدك وجدتك ماتوا؟ هي قايله لي انها بتسافر استراليا مع ابوها ! مين ابوهاا اجل؟
سلطان : ممم لالي عايشه مع عائله ثاانيه هي وهم كلهم يعرفون انها مب بنتهم بس هم حابينها وقالوا لها عيشي معنا بما انك وحيده وهي وافقت وعندهم هم بنت عمرها 17 وصديقه لالي مره !! وهي تعتبرهم اهلها وهم يعتبرونها بنتهم !
كانت منصدمه !! اليوم هذا صار لها اشياء كثيره ماتوقعتهاا نهائيا !!
تولين : يالله !! شيء غريب مرهه
ابتسم : مب غريب بس انتِ ماتوقعتي ان لالي هي خالتي وانها عايشه مع عائله ثانية .
تولين : أي ابدا مافي يوم تخيلت تكون الحقيقه كذا !
سلطاان : وهذا انتِ عرفتي الحقيقه
تولين : طيب انت عايش هنا لحالك صح؟
سلطان : ايه.
تولين : ليه ماتعيش معك لالي؟
سلطان : كاانت بتعيش معي بس لاني برجع للسعوديه قالت انها بتكون مع ذيك العائله لانها ماتبي تفقدني لما ارجع ! وتكون متعوده ع غياابي ..
كاانت ترمش : ي حيااتي :"
سلطان : بس العائله جدا جميلين واقدر اتطمن عليها معهم وانا قابلتهم كلهم اجتمااعيين وحبوبين <3
تولين : اشوى الحمدالله <3 الله يوفقهاا
سلطاان : آمين
تولين شافت كل الصور الي ف الالبومم ومدت له وبخجل: شكرا شفت كل الصور الي فيه
سلطاان خذ الالبوومم : عفوا اللحين انتِ تمام؟
تولين:أي مرهه تمام وسعيده بعد
سلطاان قاام: كوويس . تعالي اوريك بيتي
قامت معه وهي مبسووطه عمرها ماحلمت او تخيلت ان سلطان بيوريها بيته ؟ او صوورهه القديمه ؟ او يقول لها عن لالي !!
حست برااحه تتنشر داخلها لان لالي مب صديقته! وحست بسعااده كبيره
خلاها تشوف البيت كلهه كان انيق ومرتب <33
وخلااهاا تشووف اغرااضه وهي مبسووطه مره وكاانت واضحه سعادتها من عيوونها طوولت مره معهه وقبل يرجعون؟
سلطاان : ممم تولين آبي رقم ابوك!
تولين استغربت : رقم ابوي؟
سلطان : ايهه !
تولين بتعجب : ليه ؟
سلطان : ممم ابي اكلمه شوي ")! يالله بدونن اعترااض عطيني
تولين ابتسمت وطلعت جوالها : اوكك .. ونقلته الرقمم وهو سجله عنده
سلطان : يالله ارجعك؟
تولين ابتسمت : ايه شكرا سلطان مره ): اسعدتني بشكل :*
سلطان مبتسم : لو في شخص هنا ينشكر؟ بيكون انتِ مب انا !
ومشى
رمشت اليوم ع غير العاده سلطان اغلب الوقت مبتسم وتكلم كثير وضحك و خلاها تشوف اشيااء ماتخيلت بيوم انها تشوفها ! وكأنه شخص ثااني
غير وبعييد عن الشخص الغامض البارد الخالي من الاحساس .
لحقتهه ورجعت للفندقق بعد ماودعتهه وهي مره سعيده !

في الريااض
راما : بموووت بمووتت تولين بتججي بكرهه )))):
رنا ابتسمت : الحمدالله اخيرا ):
راما : أي والله بموت من سعادتي
اياد دخل : بسم الله عليكك من الموت!
راما لفت وابتسمت : الله يسلمك ~
رناا : ايااد قالت لك ماما ؟
اياد : ايه ! دريتي لين بعد حددت موعد زواجها ؟
رنا شهقت بخفه : لا ؟ متتتتى؟
اياد ضحك : غريبه ماقالت لك ؟
رنا : لا اليوم انا ماقمت الا متأخر وجوالي كان فيه مكالمتين منها بس مابعد اتصلت اشووف وش تبي!!
اياد : أي حددته قاال لي فيصل بعد شهر !
رنا وراما : أحححلفف؟
اياد : والله وانتِ بعد شهر ونص يعني بترجع من شهر العسل وثم بتحضر زواجك
رنا بفرحه : ماصددقق :""""
ضحك اياد : طيب لا تصدقين
راما: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلوهه =))
رنا : مالت الواحد مايتحمس عندكم ): من حماسي ي خي قلت ماصدق
راما : اووه رناا انتِ واحد ؟ ولا وحده؟ وتقولين ي خي تغيرتي ):
ايااد : منكك الله يسلمك (:
راما : انا ؟ حراام عليك ))):
رنا : هههههههههههههههههههه لا مظلومه )): انا فجاءه تغير كلامي بس لا تخافين فتره ويرجع طبيعي
راما : ايه لان البنت الكيوت عليك لايق اكثر من العربجه
رناا: أي اكيد :$

في قصر فهد
كاانت جالسهه عند دريشتهاا حااسه بفرااغ !
مافي قلبها أي شعور! لا حزن ولا فرح!
تحس بـ الفراغ.. محد عندها او يسمع سوالفها !! مب شيء جديد
هي من زمان وهي مُهمله !! لا ام تسمع سواليفها ولا اب يسألها كل يومين عن درجاتها و احوالها ولا اخ يقضي وقت الملل داخلها
ماتلومهم كلهم مشغولين ماقصدوا يهملونها عمد بس مافي وقت معين يجونها فيه !!
امها من سفره لـ سفره وابوها دايم ف الشغل واخوهاا طلعاات مع اصدقاه
تنهدت القصر فآضي مافيه الا هي والخدم!!
افرااد عائلتها نهائيا مايجلسون ف البيت..!
شاافت مع دريشتهاا الشاارع وتخلل الحزن لها ! وابتسمت بالم !
مكان سيااره ريان فاضي!! مب مثل قبل؟ اول ماتطل؟ تلقى السياره موجوده حااسه بالوحده ! هالاياام هذي الكل مشغول مع رنا ولين وتجهيزاتهم هي معهم بس اليوم تحس بتعب خفيف وتحس مالها رغبه ب أي شيء ! بس وقت شافت مكان السياره الفاضي؟ حست بحزن المفروض رااحه لكن هي حست انها خسرت شخص يحبها من قلبه ! خسرت شخص كان المفروض انها تحاافظ عليه بكل ماتملك لان ناادرين الي مثله!
نادرين الي يحبون ب اخلاص ! تحس بندم خفيف ..
تحس انها حاابته لانهه كاان يحبها! مع انها عارفه ان الحب ماعاد ينفعها اللحين لانه هو قرر ينسى كل اللحظاات الي جلس يراقبها فيهاا وينسى كل ذيك الايامم ويكمل حيااته! بس فكره انه كان يحبها ؟ عالقه بداخلهاا وماتبي تقتنع انه بينسى حبه !!

دمعت عينهاا وحست ان المكاان مخنووقق وقررت تنزل للحديقه وركبت ع مرجيحتها وصاارت ترتفع اكثر واكثر !! وصاارت عاليه مره ! تقريبا نفس الارتفااع الي كاانت مرتفعه فيه يوم يشوفها ريان بالصدفه !!
دموعها مغرقه وجهاا حاسهه ب الفقد ! فاقده كل شيء في هالقصر..
امها وابوها واخوها .... وريان وسياارته !! عضت ع شفايفها تحاول تكتم الشهقاات العاليه وتخفف من بكاهاا!! والمرجيحه بدت تخفف سرعتها وارتفاعها تدريجييا اما هي ف سمحت للدموع انها تنزل الي وقفت المرجيحه ونزلت منهاا ومسحت دموعها ورجعت لجناحها رمت نفسها ع السرير هالايام تحس ان نفسيتهاا تعبانه ومب حلوه ابداا!

في كندا؟
العنوود : يالله ريناااد
رينااد : اخيرا اخيرا راجعون راجعون
ضحكت العنود : متحمسه مره !!
رينااد : أي والله مشتاااقه للكل ):
العنوود : وهم مشتااقين لنا :$ يالله بس لا تروح الطياره وتخليناا
رينااد : يالله !!

في باريس
مينوو ضحكت :اووو خلاص وااصل ممرره )):
جيكا تتنفس : والله خاايفه مره
ريناا : يوه جيكا وصلتي الشهر التاسع )): مابقى ع ولادتك شيء
جيكاا: عارففه ))):
ستورياا : ان شاء الله بتجيبين بنوته حلوه مثلك
جيكا ابتسمت : امين <3 ي زينك !
ستوريا بفرحه : ماقلت لكم ؟
جيكا رينا مينو : لا وشو؟
ستوريا: تووري حاامل
الكل بحماس: ايشششششش؟؟
ستوريا ضحكت : أي والله حاامل :""
مينوو بسعاده : الحمدالله الله يسهل عليهاا
رينا : أي والله :"
جيكا: الحمدالله <333

اماا في مكاان ثااني

جوريي : راكااني ):
راكان : خلاص جوريتي وافقي !!
جوري : ويين راكااان زواجي بعد شهرين وتبيني اوافق؟
راكاان :أي لا تطولين بالزواج كافي الملكهه طولناا )):
جوري تنهدت :بس التجهيزات ):؟
راكان ابتسم : كل شيء بيتسهل صدقيني
جوري مع اصراره ابتسمت : اوك موافقهه
راكان بفرحهه : شككرا جووري :""
جوري ابتسمت : العفو :$
راكاان : طيب انا بسكر اللحين وثم بكلمك بعد شووي
جوري: اوكك سيآ
راكاان : سياا سكر منها وهي حطت جوالها ع جنب


البارت 28
قراءه ممتعه – يتبع

دخل باسل وسعوود : مرححباا
جوري ابتسمت : هلا والله
باسل يجلس: سممعتي اخر شيء صاار؟
جوري ترمش : لا وشو؟
باسل : تصوري ي جوري اخووكك يبي يتزوج
جوري ترمش: مين محمد ؟ ولا عبدالله؟
باسل : لا هذا ولا ذاك سععود
جوري ترمش : سععود؟؟
سعود مبتسم : أي ابي اتزوج كيفي ي خي !
باسل: هههههههههههههههههههههههههههههههه طيب عارفين انه كيفك بس لا تصفقنا =))
سعود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كتبن !!
جوري ترمش: جااد ولا تستهبل زي العاده ؟
سعوود : لا جااد !!
جوري: وااو :$ سعااده خلاص بندور لك اجمل بنت ~
سعود : الله يقويكم (:
بااسل: يوهه والله شكلك ماتستهبل؟
سعود : أي والله من جدي اتكلم!
باسل يستهبل : ايييه بتتزوج وتنسااني ): بتلهيك زوجتك عنني :" وبصير لحالي :"
جوري: حشاا والله لو انه بيساافر ! وبعدين مافي اخو ينسى اخوه !
سعود: صح لساانك !
باسل : لا لا بعدين يجيك عيال وتلهى معهم):
سعود يكمل معه باستهبال : ولا اشوفك كل يومم
باسل: واذا كلمتك تقول معليش مشغول ولدي تعبان وبوديه للمستشفى
سعود : واذا جيناا نروح للاسترااحهه اقول لك ماقدر !!
باسل: واذا جيتوو هناا وابي اسولف معك؟ تصير لاهي مع ابوي واخواني تطمنهم !
سعود : يوه بنبتعد عن بعض ):
بااسل : أي </3
جوري ترمش: وجععع انت ويااه خير وش ذا الفيلم الي سوويتوه؟ خير مب صااير كذا ابدا!! بتكلمه وبيرد عليك وش دعوه؟ ولده بيصير طول السنه تعبان؟ والاستراحه أي بيجي يعني خير ليه مايجي؟
باسل وسعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
باسل: وش فيك تحمستي؟
سعود : لا تموتين عليناا بس =)) عارفينن احنا
باسل: بس نستهبل =))
جوري ترمش: مالت عليكم هذا استهبال؟ ضااق صدري )):
سعوود : أي من تكلم الرقيقه !!
دخلت الام : وش فيكم ع بنتي؟
جوري : أي أي هاوشيهم ): الله يخلي لي مااما ):
باسل يرمش : يمهه ماسويناا لهاا شيء!!
سعود : انها كاذبة ي امي
جوري : ماما تخيلي سعود يبي يتزوج
الام لفت عليها : ايشش؟ وثم لفت لسعود صادق؟
باسل: هههههههههههههههههههههههههههههه سعود كل من درى؟ يقول لك صادق او من جدك! لهدرجه انت كذاب =)))؟ هههههـ. ماكمل ضحكته لان الطقهه الي استلمها من سعود وقفته
سعود : انطم بس =)) ! أي يمه صاادق
الام بفرحه : الله يسعدك ي ولدي ): زين بشوف واحد من عياللي بيتزوج قبل اموت
الثلاثه مع بعض : بسم الله علييك
الام بسعااده : والله انك اسعدتني ): أي تزوج عشان محميد وعبدالله يحسوون ويتزوجون هم بعد :"
سعود ابتسم : ايه بتزوج قبلهم
...: مالك امل
لف سعود : محميد؟
محمد يجلس: تتزوج قبلي؟
الام : ايه اذا انت راسك يابس وعنيد مشكلتك !
محمد يرمش: الوالده معصبه مني الظاهر (:
جوري ضحكت : ممااما مسكين توهه داخل
الام : المسكين سكين . اذا انت ماتبي تتزوج خله يتزوج
جوري : هههههههههههههههههههههههههههههههه محمد استلم الهواش هالمره =))
محمد : شكلي !! يرمش خلاص يما والله كنت امزج تزوج اربعه ان بغيت !
سعود وباسل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام : لا تمزح عندي
محمد يرمش: ان شاء الله بس ريلااكس !
الام راحت : أي والله !
باسل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تتحلطم =))

ومُن بكره ؟
في المطاار ..

تولين خمت وسن ثم مناار ووقفت قداامم ديم
تولين : ديم
ديم وهي تكتم صيحتها : عيونها ؟
تولين خمتها : مع السلآمه ديم !
ديم : مع السلآلآمه )):
وسن : عندي احساس شين ): انك ماراح ترجعين ):
منار تطقها :وسنووه اسكتي مب وقتك انتِ واحاسيسك !!
توولين : انتتبهوا لانفسكم
مناار: وانتِ بعد
ديم : اول ماتوصلين اتصلي
وسن : ووصلي سلامنا لـ راما
تولين : ان شاء الله مع السلآمه اللحين .
البناات : مع السلاامه
مشت توولين تااركتهم خلفهاا وسمعت الندااء للطيااره
الام بسعاده : اخيرا ماصدق اني برجع للرياض .
تولين حست بتأنيب ضمير " لو اني ماكملت دراستي كاان ماخليت ماما وبابا وياسر يشتاقون للباقي كذا ):"
قبل يوصلوون للبواابه الي منها بيرجعون ؟
لفت ورمشت وهي تشووف النااس الكثييرهه !!
كاانت بترجع تشوف قداامم بس رمشت ودققت !
كأنه هُو؟ الا هُو؟ لا مجرد شبيه ... !
ابتسمت بهدوء " مُستحيل يجي. " بس تلاشت ابتساامتها وهي تدقق
واتسعت عيوونها وقت شاافته يبتسم لهاا ؟
" انا احلم؟ او هذا وهم ؟ " بلعت ريقهاا وابتسمت " غبيه قلت من البدايه يشبهه له وابتساامته بالصدفه لي. بس هذا يشبه له بشكل كبير ! وكأنه تؤم له !! "
رمشت من جديد يشبه له كثير مره يشبه له نفس الشكل ونفس البياض ونفس لوون الشعر وو..الخ بس هي تقول انه شبيه .

ااشر لها بـ علامه الوداع!!!
تولين رمشت اكثر " لا هذا سلطان نفسه . مب شبيه او خيال! هذا سلطان جااي للمطار يودعني؟ مستحيل ماصدق! بس هو قداامي !! "
بدون شعور رفعت يدهاا وودعتهه وعطتهه ظهرهاا ومشتت مع اهلها
وهي مب مصدقهه ان سلطان جااي للمطار تحسه فجاءه تغير؟
بس خايفة ان التغيير يختفي !

ومشت بخطوواتها الي وصلت للطيااره
وركبتها وهي مبتسمه واخيراا بتلتقي بـ راما من جديد~

عند راما
كانت بتموت من سعاادتهاا
اياد : خلاص راماا اهدي !!
راما : ماقددر )): انا بشوف ماما وبابا وتولين وياسر وتبيني اهدا ):؟ مُستحيلل
من فرحتهاا ماتدري وين تروح تمشي هنا وهنااك
مالها مكاان معيينن
اياد يناظرها :طيب وقفي مشي انا تعببت وانا الاحقكك بعيوني
راما تمشي : ياالله متى تجي السااعه 1 ))):؟ متى متى ):؟
اياد ابتسم : والله متفهم شوقك لهم بس الوقت بيمشي وان شاء الله بيوصلون
راماا بحماس: الله يسسسممعع منننكك ""(
ايااد يشووف سااعتهه " 5:00 م " : ممم رااما
راما : هلاا؟
ايااد : وش رايكك تسوين لاهلك مفاجأه ؟
راما ترمش : زي ايش؟
اياد : ممم يعني يرجعوون للقصر ويلقوونك باستقبالهم؟
راما ابتسمت : فككرهه :" بس بتوافق؟
اياد : مع اني بفقدك ! بس دامك بتكونين سعيده مب مشكله $:
راما بفرحهه : شكككراا ايااادي ))))): وصاارت تدوور ع نفسها وتضحك
وشعرهاا الطويل يتطااير مع دورانها السرييع
اياد ينااظرهاا ويضحك : تراا بتتطيحيين !
راما تضحك : لا تخــاف ااااهه ):
اياد يناظرهاا طاحت ع السرير : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قلت لك =))
راما ضحكت معهه : عادي طحت ع السرير مب ع الارض =))
اياد : أي ربي رااحمك .
راما : طيب صحح انا ورااي ترتيب شنطهه
ايااد : أي بسرعهه اجل!
راماا قاامت بسرعهه وتركض
اياد يرمش: رااما بشويش امشيي!!
ماسمعت كلاامه وراحت لغرفه التبديل عشاان تااخذ لها الباس

اياد يحرك راسه : مافيهه فايده العنيده هذي =))

اما ف الممول ؟
جماانه : اكيد ماتنلاام
رنا : أي مرره بتموت من سعادتها
امواج : ي حلوهها !
رحااب: طيب ماراح تجي معنا ولا يوم ؟
رنا: لا مستحيل ! هي قاايله لي انها بتجي بس اول 3 اياام من رجعه اهلها مب جايه
نور : طيب خلوو راما اللحين ويالله نكمل تجهيزات
لين : أي صاادقه مافي وقت نضيععه
ريماس: طيب يالله ننقسم !
رنا : يالله :$

مرت نص سااعه وخلصت كل شيء
طلعت ومعها شنطه كبيره شووي
اياد يرمش : هذي الشنطه ؟
راما ابتسمت : ايهه لاني بنام اسبووع كاامل :$ صح؟
ماقدر يقول لا وهو يشوفها متحمسه ومبسوطه ابتسم : صح
راما بسعااده : شككرا ايااادي )):
اياد : العفوو بس دقيقه بتروحين من اللحين!!!
راما ترمش : وش بسوي اذا رحت اللحين؟ بروح السااعه 12 الليل
اياد : أي اشووى
راما ضحكت : أي متحمسه بس مب كذا اروح للعصر وهم مب واصلين للرياض الا 1 =))
اياد ضحك : مدري عنك =)) اليوم اانا ماستبعد عنك شيء =))
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مالومك=))
ايااد : زين يعني عارفه انك اليوم مب صااحيه؟
راما مبتسمه : ايه عارفه ")
ايااد : الاعتراف بالحق فضيله

في المول
نور تمشي بملل : ريمااس
ريماس: وش فيكك؟
نور : ابي افهم انتِ وين رايحه ؟ يومك مستعجله كذا؟
ريماس : شووفي المحل الي نبيه قدامناا يالله مافي وقت نضييعه بسبقكك ورااحت
نور ترمش بملل " هم متحمسين؟ ولا انا بارده ؟ "
وصلتها ارساله ف جوالهاا فتحتها وكاانت من امهاا
" مرحبا نور .. انا سافرت لـ باريس! انا وخالتك هناك اذا تبين تلحقيننا بلغيني . "
رمشت " ي كثر سفراتها!! " وابتسمت بسخريه نهائيا ماخافت ع بنتها!
اساسا غريبه قالت لها الحقينا؟ كاانت راسمه ابتساامه سخريه عريضه
ردت بـ " لا ماراح الحقكم . استمتعوا بوقتكم "
حااسه بحزن في قلبها بس ف الوقت نفسه حااسه ب السخريه !!
امتلت عيونها دموع ! " مافكرت انها بيوم مشتاقه لها؟ طيب كيف هي ماتشتاق لي ):؟ مب انا بنتها؟ كيف قلبها ثلج كذا؟ بس الي يوجعني اني انا مشتاقه اشوف شكلها لي اسابيع ماشفتها ‘( ! "
تنهدت بعمق وهي حااسه بحزن كبير مسحت دموعها
" مب وقت الحزن .. انا مشغوله مرة اللحين! لازم ماخلي للحزن وقت !"
ومشت


مر الوقت بهمم ووصلت السااعه 12
ورجعوا البنات من المول وكلهم مع رناا
شاافت راما الفساتين والاشياء الي شروها كلها حلوهه وانيقه :$
جلست معهم بس يووم صارت 12:30 ؟ ودعتهم ورااحت

في المايبااخ بعد ماوقف عند باب قصرهم
راما بابتساامه : مره شكرا ي اجمل اياد :*
اياد ابتسم : عاارف اني جميل
راما ضحكت: أي ماشاء الله عليك $:
اياد يضحك : هالمره ماكسحتيني =))؟
راما ضحكت : أي لانك جميل صدق :$$
ايااد : الله الله =))
رااماا : يالله مع السلآمه . انتبه لنفسكك :$
ايااد : وانتِ بعد <33
راماا بعفويه ضحكت : انا محظوظه :$
اياد : ليه؟
راما تمد يدها : شووف الخاتم الي جبته لي هديه معي وكل ماشتقت لك بشووفه بس انت ماتقدر !
اياد: لا اناا بكون ف الجناح وكل اشيائك هنااك يعني اناا الفااايز :$=))
راما ضحكت : بس لا الخااتم احلى من كل اشيائي:$
ايااد : لا تحاولين =)))
راما : أي من جد , شكلي بنزل بس يالله سيــآ
اياد : سلآمم
نزلتت وسكرتت الباب ودخلت القصرر
كاان هاادي
دخلت ورااحت لجنااحهاا
وحطت شنطتهاا وبدت تطلع الباسها وتحطهم ف دولابهاا
بابتساامه " اليوم الاحد بجلس معهم الي الاحد الجاي ): "
لفت وشاافت غرفتها حست بالشووق لهاا وللإياام الي كاانت فيهاا
يالله شقد مشتاقه لهم ): متى يوصلون؟ طولوا طولوا ):
رتبت كل شيء شكلها وملابسها وكل شيء وانتهت
شافت ساعتها 1:20 ! افف ماوصلوا للحين )):
طلعت من جناحهاا بس الي خلاهاا توقف ف مكانها وتتسع عيوونها وهي تسمع صووت امهاا تتحت
من الفرحهه وقفت مكانها دمعت عيوونها من شووقها لهمم !!

انفتح اللفت الي كاان فيه الام وتولين
وهي واقفه قداامه بس بعيده عنه شوي !!
طلعت الام وتولين بس تولين اول ماشافتها صرخت : ممماااامممممااا
الام تشوف الي تشووفه تولين : بسمم الله !!
تولين تبلع ريقهاا وبخوف : جـ جـني ))))): مماااممممااا
الام الي كاانت مثلها خاايفه : بسم الله الرحمن الرحيم اعوذ بالله ! سمي بالله اهدي اهدي
تولين دمعت عينها من الخوف لان الجني ع قولتها واقف مكانه ويشوفهم ويرمش !!

تولين بخوف : الحقير طالع ع شكل راما بعد !!!
الام : بسم الله !! اللحين انا سميت ذا وراه مايختفي )):؟
تولين : مامااا
راما : تووولينوه؟
تولين : ويععرف اسمـ. سكتت وهي ترمش ورجعت تشوف
راما دموعهاا ناازله من عيونها بس انها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وع ضحكتهاا وصل الاب وياسر لنفس الدور وارتاعوا بالبدايه

راما تضحك : انا راماا مب جني هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه خبله خبله =))
تولين : راممممما؟ ورااحت تتركككضض وخممتهاا بقووهه
تولين تصيح : خووفتيني كنت احسبك جني :(=))
رااما : لانك خبله =))
تولين : اشتقت لك مره مره
راما : و انااا اكثر
الام كانت تضحك والاب وياسر مب فاهمين شيء
وبعد ماخمتهم كلهم وتحمدت لهم بالسلآمه

ياسر: كيف جايه هنا؟
راما ابتسمت : قلت لاياد يحطني هنا لاني مره مشتاقه لكم
الاب يرمش : وحطك بكل بسااطه ؟
راما : تراني وصلت قبلكم بنص ساعه بس :$ يعني وقت بسيط
تولين : بسس مفاجأه جمميله جممميلله مره )):
الام ضحكت : تذكرت يوم احسبها جني =))
تولين : لا ماما من الخوف تقول اسمي بس وراه مايختفي )):
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
يااسر : يالله مرره مشتتاق لكك
راما : واناا اككثرر )): بس اللحين روحوا ارتااحوا ونااموا وكذا *.*
الاب تثااوب : أي وانتِ صاادقه !
الامم : بكره ان شاء الله اشووفك واشبع منك ):
راما ابتسمت : ان شاء الله
الزبدهه ان الكل راح لجنااحه باستثنااء تووولين الي رجعت مع راما لجناحها رغم تعبها بس من فرحتها ماجاها النوم وصاروا يسولفون
ويضحكون ويستهبلون
راما : صح توولين
تولين : هلا ؟
راما : ممم كيفك مع سلطان؟
تولين ابتسمت : كويسين ! وقالت لها كل شيء صاار
راماا رمشت : سليماان هذا تماادى بزيااده
تولين : خلاص راما لا تسوويين له شيء لان من بعد ماقال له سلطان انه خطيبي وخر بسرعه اظن انني بفتك منه ومن غثاااه !
راما : بس سلطان صادق؟
تولين تنهدت : مدري ! بس لو تشوفين وجهي وقتها؟ كيف كنت مصدومه
راما : ماتنلامين طيب ما سألتيه؟
تولين : لا مستحيل!
راما استغربت : ليه مُستحيل!!
تولين ابتسمت بهدوء : يمكن لإني ابي اعيش في ذاك الحلم اطول وقت ممكن! لإن لو سألته احتمال انه يقول " لا كذب " كبيير مره وماكنت ابي احزن قلبي فـ سكتت وعشت ذاك اليومم مثل الحلم ~
راما : ي حيااتي ي ختي ): طيب هو مالمح ؟ او قال لك شيء؟
تولين : لا !
راما ابتسمت : خلاص وخري الحزن وتضحك باستهبال ابتعد ايها الحزن عن اختي انها لا تزال صغيره هيا ابتعد
تولين ابتسمت : الله يخليك راماا )): والله مدري وش بسوي لو انك مب هنا
راما : امين ويااك ي بعدي ): ترا نفس الشعور "(
تولين : صح كيف رناا ولين ؟
راما : أي حبايبي من ااجزوا وهم يروحون المول ! مره مع البنات ومره مع امهاتهم ومره لحالهم ومره مع صديقاتهم ! المهم انهم مايضيعون وقت فااضي ! رنا ماشوفها الا الظهر طول وقتهاا ف المول !
تولين : ي حياتي !! الله يعينهم ويوفقهمم
راما: آمين
تولين : طيب انتِ رحتي معها؟
راما : مرتين بس ! اول ما أأجزناا
تولين : اها !
تثااوبت تولين
راما تشوف ساعتها: يووه السااعه 3 وشوي
تولين تغمض عيونها وتفتحها : مر الوقت بسرعه جاانني النوم
راما : لا معليش قااومي مابقى الا كم دقيقه على اذان الفجر
تولين : ايهه اكيد بقااومم !
وفعلا مرت الدقاايق واذن الفجر وصلواا ولقووا امهم قااايمه وثم رجعوا نااموا

من بـكره السااعه 12:50
دخلت امهاا وفتحت الستااير و الدريشهه و طفت المكييف وبصوتها : قووومي مااصصليتي استغفرالله !!
راما تتقلب : ماما الله يسعدك سكري الدريشه الشمس في وجهي
الام : آحسن عشان تقوميين تصليين يالله قوومي الوقت الي بتقعدينه هنا محدد مابي نضيع وقت!
رااما ابتسمت : طـ..يب وقاامت ثم تثااوبت اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
الام : يالله قومي الساعه 1 الا !
راما : يووه طيب طيب وقاامت وراحت تتوضى
راحت الام لجنااح توولين ودخلت
ولقتها نايمه مثل اختها وسوت نفس الي سوتهه عند راما
تولين بنوم : شوي بس!!
الام :لاا ترا راما بتروح بعد نص سااعه
قاامت بسرعهه ورمشت : ايش ؟ نص ساعه!! لييييه؟ توها جايه!
الام : ههههههههههههههههههههههههههههه استغفرالله كذبت بس عشان تقوميين يالله قومي وصلي بسرعه
تولين تنهدت براحه : خوفتيني ماما !
الام : وش اسوي بك ماطعتي تقومين؟
توولين قاامت : خلاص قمت ورااحت هي الثانيه تبدل بجامتها وتتوضى وتصلي وووالخ
في الصـآله
كاانت الام جالسه تتقهوى ومعااها يااسر
جااء الاب وجلس : السلام عليكم
الام وياسر: وعليكم السلام
يااسر: مسااء الخير
الاب : مسااء النور .. ابي قهوهه !
وعطتته وصاار يتقهوى ويسولفون
بس قطع الساالفه اللفتت الي انفتح وطلع منه زيااد
الام بفرحه : زيــآد !!
وقاامتت وبسرعهه راحت له وهو خمهاا وبااس راسهاا : الحمدالله ع سلآمتك ي ام زيااد
الام : الله يسلمك وش اخبارك ي ولدي؟ ووش اخبار دانه ؟
زياد : كلنا بخير وعافيه انتِ عساك بخير؟
الام : الحمدالله !
وسلم ع ابوه ويااسر وتحمد لهم بالسلامه وقبل يجلس
جت تولين وجنبها راما
زياد ابتسم : التؤممم )): اشتقت اشوفكم مع بعض كذا
تولين : زياااد وراحت له بسرعهه وخمته وسلمت عليه ومعها راما وصافحوا الموجودين ف الصاله وجلسوا
وصاروا يسولفون .. يااه من زماان ماجلسوا مع بعض مثل كذا !!
كانووا مره مشتااقين لبعض ومبسوطينن انهم شافوا بعض اخيرا ()

وكلها ربع ساعه وجااء الغداء وتغدواا وثم تفرقوا الي راح ياخذ قيلوله والي رجع لجنااحه ووالخ

في جنااح راما
الام : كيف حالك مع اياد؟
راما: لا تماام ولله الحمد
الام : وخالتك ورنا كيفهم ؟
راما : بخير صح خالتي تسلم عليكك
الام : عليك وعليها السلآم ي حبي لها والله مشتااقه لها
توولين : انتِ بتجلسين هنا اسبوع صح ؟
راما: ايهه
تولين تنهدت: اشوى !
راما: أي مطوله عندكم
الام : اللحين اسبوع طويل؟ شووي مره
راماا : اسبوع ازين من لاشيء
تولين: صاادقه !!
رااما : اليوم بنروح لجدتي؟
الام : ايه كلنا , منيره وجواهر و عبير ونوال وسمر ودانه !!
تولين ابتسمت : بنتجمع من جديد ): ياه مشتاقه لهم مره
الام ابتسمت : لا مب بس هذولي وريناد والعنود
تولين وراما بصدمه : رينااد والعنود !!!!!!!!!
الام : ايهه وصلوا بس انا ماقلت لكم حبيت اخليها مفاجأه
راما وتولين بصرخهه : يااااااهه سسععاادهه )))))):
الام ابتسمت : أي يعني الكل موجود
راما : من جد انا مرره مبسسووطهه """""(
توولين : ايهه والله مرره مرهه مشتتاقه لهم ):
الام : ايه والله <33 الحلو اننا بنناام عند جدتكم اليوم وبكره
تولين : سعااده قسم بالله ):
راما : مرره )))):

مرت فتره الظهر بسرعهه و اذن العصر والكل صلى
نروح لحنون شوي

كانت لابسه ومخلصه وف الصااله : مااامماا يالله نررووح )):
طلع رائد يرمش : ماصدق حناانوه لابسه ومخلصه ؟
حنان : أيه وبعدين تبي تتطاق معي؟ وخر عني بسرعه لاني انا مره مبسوطه لاني بشوف الكل يوم ومابي اخرب سعادتي )):
رائد يضحك : تراا انا مثلك مبسوط اليوم بعد جت خالتي وياسر
حنان : طيب طيب بس وخخر عني )):
طلعت جواهر من جناحها : خير وش فيكم ؟
حنان قاامت : اخيراا ماما يالله نرووح
ضحكت جواهر : اصبري ترا السااعه 4:19
رائد : يوه يماا بدري مره ! عيب تروحون اللحين
حنان بقهر : انت وش دخلك؟ بنرروح لماما ساارهه مب لغريب ): *حنان تسمي الجده ماما ساره مثل البنات والجده هي الي قايله لها تقول كذا لانها تعتبرها حفيدتها وجواهر بنتها*
رائد ضحك : لا تموتيين استهبل يالله روحوا الله حافظكم
جواهر تضحك : انت بتوديننا
رائد: انا؟
جواهر : ايه يالله قدامي قدامي
رائد يمشي : مالي حيلهه
حنان تناظره : اححسسن =))

نروح للهنوف

الهنوف : العنوود ماخلصتي؟
العنود : الا خلصت بس وين ماما؟
الام من وراها : انا هنا ومخلصه قبلكم !
الهنوف: يالله نروح خلصنا احنا
الام : يالله اجل روحي نادي معاذ
معاذ الي وصل : مايحتااج يالله الحقووني
الهنوف بسعااده : يسس اخخيرا بشووف تولينوه ورامييوهه ورينااد وحنان والكل ):
العنود : أي مره مره مشتاقه للكل !
منيره : اقوول اسرعواا عشان تشوفونهم


نطل ع ريناد شوي
رينااد : يالله ويينن فلااتتتي )):
وتدورهه بس مالقته !!
دخلت عليها عبير: رنوده وش تدورين؟
ريناد : فلاتي مالقيته عجزت القااه
عبير: بساعدك
ريناد : لا لا وين عبور انتِ ف نهايه الشهر الثاامن ! ارتااحي
عبير: طيب؟
ريناد : مابيك تدورين وتتعبين ! خلاص روحي ارتااحي
جاء ماجد : وش فيكم ؟
ريناد : ضاع فلاتي
ماجد : يعني ماعندك الا هو؟
ريناد : لا عندي غييره بس ابيه هوو
عبير: وش لونه ؟
ريناد : لحممي !
عبير ترمش: الي انتِ لابسته؟
ريناد ناظرت رجولها وشهقت : ايهه والله لابسته
ماجد : لا قوويههه !!
عبير وماجد وريناد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير: مافي أي تركيز
ريناد : من فرحتي ابي اروح بسرعهه ولا انتبهت اني لابسته!
عبير: ي حسافه الوقت الي جلستي تدورينه وهو عليك
ريناد : أي والله ):
ماجد : طيب خلصتوا؟
عبيير: انا ايه
ريناد : وانا بعد الحمدالله الفلات ولقيته يالله نروح؟
ماجد : ايه


عند التؤم
يااسر : خلصتوا؟
تولين : ايهه بس وين راما؟
الام : مدري شكلها ف جناحهاا !
تولين ترمش: خلاص اسبقوونا وانا بروح اناديها
ياسر: زين
طلع زياد من جنااحه : يالله وانا بروح اجيب داانه
الام : أي تكفى والله اني مشتاقه لها
زياد : وهي بعد مشتاقه لك مره <3
في الجنااح
راما " بطني جوه بايخ مره ): "
دخلت توولين عليها : راماا؟
لفت : هلا؟
تولين : وش فيك؟
راما: بطني بسم الله فجاءه عورني !
تولين : سلآمتك!! وش ماكله انتِ ع الغداء؟
راما : الله يسلمك! وش كلت؟ الي كلتيه الله يعافيك (:
تولين : طيب ليه ماعورني بطني؟
راما ضحكت : مدري عنك! بس الوجع يروح ويجي
تولين : طيب نروح للمستشفى؟
راما: لا لا مايسوى عاد مستشفى! وين ماما ؟
تولين : أي صح تراههم سبقوناا للسيااره
راما مشت : يوهه اجل يالله نروح
تولين تلحقها : بس بطنك؟
راما: لا تشيلين هم وقت يعورني مره مره؟ بروح المستشفى لا تخافين
تولين : متأكده؟
راما: ايه ايه <3

ركبواا مع يااسر ف السيااره
وكلها مساافة الطريقق ووصلوا لـ قصر الجد
نزلواا وكان الكل موجودينن
فكوا عبايتهم وصلحوا اشكالهم
واول مادخلوا
مع بعض راما تولين الهنوف حناان صرخووواا
وخمووا بععض مشتاقين لبعض مرهه ):
وثم خمواا رينااد والعنوود والكل
الزبدهه اللقاء كاان بالاحضاان وكذا :$=))
وبعد ماجلس الكل صاروا يسولفون بشووقق وسعااده
نخليهم شووي ونروح لـ قصر فهد
البارت 28
قراءه ممتعه – يتبع
كاانت تنااظر مع دريشتها
" اليوم ماقدرت اروح مع البنات للمول ): بسبب رجلي الي انجرحت واكيد بتوجعني لو مشيت عليها من العصر الي الليل بدون استراحه ): اف ليتني بخير ورحت معهم ع الاقل اقضي الوقت الفاضي "
. * نور قبل يوم كاانت تمشي ماعليها فلات ف الحديقه وكان في مسمار مانتبهت له صغير و داست عليه وسبب لها جرح عميق شوي بس بعد ماراحت المستشفى وعقموه ولفوا رجلها بشاش بس مب الرجل كلها لا المكاان الي فيه الجرح و طلعت احسن والحمدالله ان المسمار مادخل اكثر واللحين رجلها اذا وقفت عليها وقت طويل تألمها! *
كاانت تشووف الحديقهه والشارع بس رمشت اكثر من مره وقت شاافت سيااره سودا توقف ف نفس الموقف الي كان يوقف فيه ريان
الي خلاهاا تتنح ان السياره هي نفسهاا الي كانت توقف قبل!!
معقوله ريان رجع؟ رمشت اكثر من مره ! الا السيااره نفسها
حست بشووي سعاادهه وبدوون شعوور سحبت عبايتهاا ونزلت باسرع وقتت متجااهله الم الجرح الي ف رجلهاا وطلعت للشااارع
وشاافته الا هُو .. رياان نفسه قااعد
بدون شعور دمعت عيووونها وطغى عليهم الحزن ..
مشت بشجااعه ووقفت عند باب السيااره وطقت الدريشه
كاان مصدوم مره وفتح نص الدريشهه !!
وشااف دموعهاا
نور : ابي اكلمك!
ريان يحاول يقسي قلبه : وش تبين؟ ع فكره تراني جاي اليوم عشان في شغل بيني وبين ابوك بس!
نور : بابا مب هنا ! ما قال لك انه سافر امس؟
توهق كيف نسى ان فهد مسافر؟ حس ان كذبتهه انكشفت !
رياان : صح كيف نسيت؟ اجل بروح اللحين
نور : دقيقه دقيقه !!
ريان : وش تبين؟
نور : آنا آســفه .. الي سويته غلط عارفة ): بس كنت ابي اشوف وش هدف الي يراقبني ): رياان من جد اناا اسفة
رياان كاان مره راحمها بس مايبي يبين لها هو من داخله راحمها ويبي يقول سامحتك بس مايقدر ؟ مب بالسهوله هذي! مع انه اول ماشافهاا رجعت له مشااعره وحس بالحنين لها ):
ريان ببرود عكس داخله : وش ابي بـ اعتذارك؟
نور ودموعها ينزلون : انا اعتذرت لإني عرفت اني سويت شيء غلط
ريان بسخريه : بدري هه!
نور " من جد شكله نسى انه كان يحبني ‘( خلاص ماعاد بقى لي شيء عند ريان . الاعتذار وقلته ! يكفي لازم اروح ! " حست بالم رجلهاا
والم في قلبها ! حتى دموعها ماتقدر تخفف هالالم !
نور بحزن واضح : مع السلامه .. ريان .
حس انه مره قااسي عليها بس مايبي يتصرف بعواطفه !!
مشت وانتبه انها تعرج شوي
هي لانها وقفت وقت.. ف صارت تعرج عشان يخف جرحها الي فجاءه صاار المه قووي وماتتحمله ! اكيد مب سهل لان الي سوى الجرح مسمار مب شووكه !!

ريان يشوفها تمشي وحس بالعطف مره خصوصا انها ماتمشي زين لكن يوم شااف رجلها ؟ انتبه للشاش *هي كانت لابسه فلات*
بدون شعور فتح باب سيارته ووقف : نور وش فيك؟
نور وقفت : مافيني شيء !
ريان : ليه تمشيين كذا !
نور بهدوء : مافي شيء يهم جرح وبَ يلتأم وي ليت كل الجروح تلتأم ):
رياان رمش : نُور .. ماتشوفين شر
نور : مشكور :" وقبل تدخل القصر
ريان : نـوور
نور لفت وباانت دموعها الي تنزل للحين : نعم ؟ في باقي شيء ماقلته؟ او برود ؟ او نبره سخريه؟ او الم نسيت تعطيني منه ؟
كاان يتقدم وقت هي تتكلم الي صاار قدامهاا
تبي توقف اكثر بس الجرح يألمها !
نور : وش تّبي؟
حس انها تتوجع
ريان : الجرح يوجعك؟
نور وتحاول تثبت صوتها الي البكاء يهززه : ايه يوجعني كل شيء يوجعي العالم هذا كله موجع ! خلاص ريان!!
رياان : تعالي اوديك المستشفى
نور: رحت له ! وعقموه وكل شيء ! الوجع يزيد لاني واقفه !
ريان : داخلك اضعاف هالوجع ؟
نور وسط دموعها ابتسمت بسخريه : ليه يهمك؟ انت بنفسك اوجعتني ؟ جاي تسأل عن وجعي؟ هه خلاص انا بدخل
دخلت بس هو لحقهااا
نور بسرعهه راحتت للمرجيحه وجلست لان الوجع زااد بزيااده
كانت توُون من وجع الجرح هي مانتبهت انه دخل خلفها !!
نور تصيح : يـ..وجـع ‘(</3 كلهم بعيدين عني حتى ماما مب هنا !
رياان وقف قدامها وبحنيه : بس انا قريب !
نور رفعت راسها ورمشت بصدمه " هذا متى دخل لهنا؟"
ريان : نور انا احبك .. وماقدرت انسى حُبك !
اتسعت عيوونها :..
ريان : بعد كل الي سويتيه؟ ماعرفت اكرهك ! صح انقهرت بس اليوم حنيت لك ومدري كيف لقيت نفسي عند قصر ابوك!
نور " يحبني؟ للحين يحبني؟ "
ريان : وانتِ اعتذرتي وانا مساامحك !
نور ترمش : سـ سـامحتني ؟
ريان ابتسم: ايه
نور كانت مااسكه المرجيحه بقووه لان الالم زااد عليها !
نور بالم: جـ..ـرجي يـوجعني </3 رياان
ريان : ي عيونه ): تعالي نروح للمستشفى مره ثاانيه
نور : لا
ريان: مب كيفك!! قوومي مععي
نور وهي تقااوم الالم : ريان انا من جد حبيتك
انصدمم : ايش؟
نور : انا احبك لإن فيك صفاات نادر القاها !
رياان وقف مصدوم ماتخيل بيوم انه بيسمع منها انها تحبه؟
نور وقفت ع حيلها مقااومه الالم : آنتبه لنفسك .. ومشت
اما هو فـ كان متنح شويه عليه للحين واقف ف مكانه وصوتها يتردد ب مسامعه ماحس انها قامت ؟ وانها مشت ؟ وانها ابتعدت اليي دخلت
رمش ولا لقاها قداامه لف بس مالقاها خلفهه ! وينها؟ دخلت؟ شلون مانتبه؟ بدون مايحس؟ هي رحلت !!
حس بسعااده كبيره دااخله لإنه عرف انها تحبهه ومشى بخطواته
" باخذك من هذا الوجع .. انتظريني نور ! "

في قصر الجده
رينااد ضحكت : من ججد!!
جت راما تركض : بنااات بناات
ريناد وتولين و الهنوف لفواا : نعم؟
راما : بابا عبدالله وبابا وعمي عبدالرحمن في الصاله الثاانيه تعالوا نسلم عليهم
وقفوا البنات ومعهم منيره : زين اجتمعوا عشان اسلم عليهم
وراحوا

راما تتنفس بشكل واضح
تولين : انتِ خبله ليه تركضين؟ شوفي شلون تتنفسين!
راما : وش اسوي ابي اناديكم بسرعه لانهم قالوا ناديهم قبل نروح
الهنوف : عاد تركضين؟ حسستيني اننا مره بعييدين!
راما : هذا من زود حرصي عليكم مالت بس !
العنود : ماقصرتي حبيبتي ):
تولين : رحمتك خلاص ي الحب احنا اسفين
راما: أي خلوو فيكم شوي ذرابه =))))
الهنوف : كلببه =))
ريناد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرره
جلسوو شوي مع عمانهم وجدهم وثم قاموا ورجعواا للحريم

وبعد مااجلسواا
تولين ابتسمت : صح سمور مبروك الله يوفقق اخوك
سمر : الله يباارك فيك امين يارب <3
*فارس خطب وتملك ابشركم (:*
العنود : أي معليش نسيت اقولك بعد انا مببروك
سمر : عاادي وش دعوه ؟ الله يبارك فيك
ريناد: متى زوااجه ؟
سمر : مافي زواج كبير! مات عمها الله يرحمه وقالوا مب لازم زواج ! وفارس اخوي قال مب مشكله !! تبن قهرني </3
راما : طيب ليه ما شااورك ؟
سمر : مدري ! عااد هم بيحطون حفله صغيره في بيتهم وبس انا بحضر وثم بياخذها وانتهينا
حنان : يالله اهم شيء يتزوج
سمر: أي من جد ع الاقل يصير معه احد يونسه ف البيت
العنوود :ايه ي عمري ‘(
تولين بهمس : رميوو كيف بطنك؟
راما بنفس الهمس: تمام
تولين ابتسمت : اشوى الحمدالله
اما عند نوره ؟
نوره : كيف بطنك ي دانه ؟
دانه : بخير ! تخيلي خالتي خذت راما معي ورحنا للمول اشتري للبيبي
نوره : هههههههههههههههههههههههههههه ي زينك تحمستي
دانه : ايه والله ): احس ابي اعرف مره بنت ولا ولد ):
نوره : لا تخافين الشهر الجااي بتعرفين !
دانه : أي ان شاء الله !!
نوره : طيب شريتي بنت ولا ولد؟
دانه : شريت شيء للبنات وشيء للاولاد وشيء مشترك
نوره : احسنن ! خلصتي؟
دانه : لا ويين ! ماشريت الا الاشياء المهمه وكذا !! راما تقول لي واضح انك متحمسه حتى مابعد عرفتي نوع الجنين =))
نوره : هههههههههههههههههههههههههه ماعليكك منها =))
دانه : ي حبي لك خاالتي ): انتِ دايم معي ):
نوره : أي "( مايجيني قلب اصير ضدك ):
دانه بعفويتها : آححببك :"" والله احس انك امي اكثر من خالتي :"
نوره ابتسمت بحنيه : وانا امك قبل اكون خالتك <3 تبين تسميني ماما ؟ سمييني تراني راضيه <3
دانه وكأنها ماصدقت : جد اقدر اناديك ماما ):؟
نوره ابتسمت بعطف : ايه ي قلبي <33
دانه وكأنها طفله : مــآمــآ )): ياااه مانطقت هالكلمه من زمااان )):
نوره : ي عيون ماما :$
تولين كاانت شايفتهم وتسمعهم ابتسمت وبصوت مسموع : راما صاار عندنا اخت ثالثه :$
راما رمشت : اخت ثالثه ؟
لفوا الام ودانه عليهم
تولين بابتساامه : دندون اختنا الثالثه
راما ابتسمت : أي اساسا اختنا من زمااان <3333
داانه ابتسمت بحب : الله يخليكم :(<33
كانت سعيده من داخلها بشكل !
من تعرفت ع التؤم وهم ماقدموا لها الا السعاده والمساعده <3 ماقد ضايقوها او اوجعوها !! وحتى امهم تجنن مثلهم وفيها حناان كبير مثل اخوهمم <3 كل شيء منهم اسعدها <3 حمدت الله الف لانها تعرف ناس مثلهم حسسووها انها بين اهلها وعائلتها مب بين حمولتها <33

وبعد مالهى الكل

داانه بهمس : ماما :$ *حست بسعااده كبيره*
نوره ابتسمت ولفت : هلا حبيبتي؟
دانه بهمس : بقولك شيء بس لحالك
نوره : طيب تعالي نروح للصااله الثاانيه
دانه ابتسمت : يكون احسن !

وبعد ماراحوا وجلسوا
نوره : آمري؟
دانه : مايامر عليك عدوو !! ممم الموضوع يخص بدر!
نوره : بدر اخوك؟ وش فيه بسم الله عليه؟
دانه : ايه ! لا هو بخير الحمدالله .. بس هو نااوي يتزوج
نوره ابتسمت وبسعااده : مبرووكك <33 الله يوفقهه ويسهل اموره
دانه : الله يبارك فيك <3 امين يارب بس لحظه هو للحين ماخطب ولا شيء قال لي دوري لي وحدهه
نووره : عساك لقيتي؟
دانه : ايه ! ممممم حنونه $: وش رايك؟
نوره ابتسمت وزادت سعادتها : والله والنعم <3 حنان وش زينها ماشاء الله
داانه : أي بسم الله عليها <3 بس عادي تخطبينها انتي):؟
نوره : انا ؟
دانه : بكون معك وكذا بس انتِ تكلمي !!
نوره ابتسمت وبتفهم : ان شاء الله والله يكتب الي فيه الخير
دانه بفرحه : شككرا مرهه )): الله يخليك ياارب ): آمين !
نوره : وش دعوه ؟ ويخليك حبيبتي <33 واللحين يالله نرجع وبعدين نتفق ع اليوومم والتفاصيل هذي
دانه قاامت : يالله !
ورجعواا للكل ومر الوقت وبعد ماتعشووا؟
سمر ونوال ودانهه وعبير راحووا
" عبير / عندها موعد نوال / بتروح لاهلها سمر/ عبدالاله عياا تنام دانه / زياد رفض بعد (: "

كاانوا يسولفون بشكلل كبير
نروح لـ المول شوي =))

جماانه : بنات الساعه 11:30 يالله نروح للمطعم ):
امواج : همك بطنك انتِ؟
جماانه : ايه <3 في غير الاكل يستاهل اهتم له ):؟
امواج : ايهه :$ انا ع سبيل المثال
جمانه : هههههههههههههههههههههههههههه اقول وين باقي البنات بس؟
امواج : حقيره =))
لين جتهم : شريت كعب لونه احمر مره حللو ):
امواج ابتسمت : حللوو !
جماانه : وش السالفه ريماسوه سااكتة اليوم؟
ريماس : كنت افكر ب نور ):
جماانه : بنروح لها بكره اكيد <3
لين : أي ي عمري نوراتنا :" وين رنو ورحااب؟
امواج : اذكر انهم رايحين يدورون محل مُعين والله نسيت اسمه!
لين : اها بيطولون طيب؟
جمانه: بتصل ع رحاب !!
امواج : ليوونه بقى لك شيء كثير؟
لين : ايهه ! معليش ترا بس لناا اسبوع واحنا نروح للمول يعني مايمدي اشتري كل شيء !
امواج : عارفه بس يعني كم باقي لك تقريبا وتنتهين؟
لين : مممم ع حسب الجدول الي سويته؟ ف اسبوعين بخلص <3 بس اذا التزمت ب الاياام ولقيت الاشياء الي ابيها
امواج : كويس يارب نخلصك في اسبوعين بس !
لين : آمين :"
جوو رحااب ورناا
رحاب : اسففين تأخرناا
جماانه : ممررهه ): يالله نروح مطعم جاايعهه
رنا ضحكت : انتِ دايم جاايعه ماتصبرين =))
ريماس: أي ي حياتي تمشي ويهدها المشي وتجوع
جمانه : ي زين الي فاهمتني ):
امواج : ترا ان جلسنا اكثر؟ بتسكر المطااعم يالله امشووا
جماانه مشت اولهم : أي صادقه
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رحاب: والله لوو ان لك سنتين ماكلتي
جمانه تمشي : لو لي سنتين ماكلت كان انا ميته !
رنا : باللهِ ؟
جماانه : والله
لين : واو وش هالمعلومه القيمهه =))

نروح لريوف شوي؟

ايلاف : انا مره احبك ‘(<3 اذا احتجتك لقيتك
ريوف : وانا احبك ي منيب قايله :(<33333
ايلاف ابتسمت : تذكرت وقت كنت تعبانه ولقيتك ع راسي ! يااه ي جمال ذاك الشعور :"" حسيت ان باقي احد يعرفني ويهتم بصحتي ويخاف علي
ريوف بعطف: ي حياتي ايلاف ): انا بكون دايم معك <3
ايلاف : الله يخليك يارب
ريوف : آمين وياك !!
ايلاف : طيب ابوك ما سألك ليه بتسافرين لندن؟
ريوف بلا مبالاه : الا ! ببس قلت له بسااففر مع صديقااتي
ايلاف : احس الفتره الاخيره صاير يسأل وين تسافرين ووين تجين؟
ريوف : أي انا مثلك مستغربه ! بس مايهم اهتمامه بيروح مثل ماجاء !
ايلاف : اخاف يكشف انك هنا
ريوف : لا تخافين ! ان شاء الله مايعرف
ايلاف : ي ماما وقتها مدري وش بيصير ): اكيد بيحرمني منك )):
ريوف : لا .. احنا بإذن الله ماراح نتفرق بسهوله <3
ايلاف : ي زينك :"

ومشى الوقت وانتهى اليوم بسلآم ~
من بكره ؟

دخلت عليهم
كانوا نايمين جنب بعض ف سرير نفرين !
حنان ع طرف السرير ثم رينااد وثم راماا والهنوف والطرف الثاني العنود اما تولين نايمه فوقهم =)) الزبده نومتها معوقهه من جد =))))
نوره : هوو مب صااحين؟ الي يشوفهم يقول ماعندهم اسرره !!
ابتسمت وقت شاافت الكاام قداممها وخذتها وصورتهمم !
ورجعتهاا
نوره : يالله ي بننااات قوومواا !! بس لا حياه لمن تنادي !!
ماتبون تفطرون ؟ اليوم بنفففطرر !! بس كأنها تكلم الجدران لإنهم مايردون نايمين بعمقق
نوره تنهدت : بكيفكم !! ورااحت ل الجده وجواهر ومنيره تحت

وبعد ماذن الظهر؟ بالغصب قاموا وثم صلوا ولبسووا

راما تتثاوب: احس ماشبعت نووم ):
ريناد : مثلي من جد ابي اناااااام )):
الهنوف : الله يقلع ابليسكم امس سهرنا سهره
حنان : ي زينها من سهره والله كاان سعاده ):
العنوود : من جد ماحسينا بالوقت ونمنا 7:50 الصبح =))
تولين : لازم انزل ؟
راما: أي لازم يالله قوومي
تولين : افف </3
ونزلواا
نوره : اليوم قومتكم عشان تفطرون بس ماطعتوا
العنود : متى ؟ ماحسيت ابداا
حنان : مثللي !!
نوره : يمكن يوم اقومكم 8:5 او 8:10 الصبح
راما: اووهه ماشاء الله مفطرين بدري !
جواهر: ايهه <3
تولين ضحكت : عرفت سبب ليه ماحسينا فيك
نوره : ليه؟
الهنوف : ببسااطه لاننا مانمنا اساسا الا 8 الا عشر ! ف يوم جيتي كنا تونا قاايمين ومستحيل نرد عليك
الجدده : اووه الين 8 قايمين ؟ وش تسوون !!
ريناد : نسولف :$
تولين : وبعد شفنا فيلم :$
منيره : ي كثر سواليفكم
الهنوف: معليش ماما ترا ماجتمعنا من زمااان :""
جواهر ابتسمت : ماتنلامون
حنان : عسا دنوو و سمور بيجون اليوم؟
نوره : لا والله ! دانه بتروح للمستشفى عندها موعد و سمر لاخوهاا
العنود : حسساففه والله :"
راما : من جد !!

نروح لرناا شوي

رن جوالهاا ابتسمت وردت : مرحباا
يزيد : آهلا اهلا كيفك؟
رنا : تماام انت ؟
يزيد: اكيد بكونن بخير داامي سمعت صووتكك
رنا بخجل : تسلم :$
يزيد : الله يسلمك <33
وصارواا يسولفون الي جااها النووم وتثااوبت
يزيد : اوو شكل جااك النوم
رنا بخجل : لا لا عاادي !
يزيد ضحك : لا خلاص بسكر و وقت ثاني اتصل !
رناا : ترا جد مافيني النوم و..
يزيد يقااطعها : لا حتى انا جااني النوومم يالله تصبحي على خبر جميل
رنا ابتسمت : ويااك <3
يزيد : سلآم
رناا : سيآآ وسكرت منهه
تثااوبت " استغفرالله كذبتي واضحه :(=)) " ورمت نفسها ع السرير وناامت

وبعد ماذن العصر؟
في قصر ناادر

اموااج ناايمهه
ناادر: موججتي ؟ مووجهه !
امواج بنومم : هـ...لا
ناادر :قوومي يالله !
امواج : طييـ.ب
بس كاان واضح ان ماعندها نيه تقووم من نوومها ؟
ضحك ع الفكره الي فجاءهه طرت عليهه راح وجااب ملحح ف يدهه
وحط عند خشمها شوي ملح
تغيرت ملامحها وثم اتتششوو !
نادر: هههههههههههههههههههههههههههه والله علاج جميل =))
امواج : آتششوو آتششوو الحمدالله :"
نادر : يرحمكك الله
امواج : يهديك الله !
وقاامت : بسم الله زكمت فجاءه ؟ اتشوو
نادر ابتسم : بعترف لك
اموااج رمشت : وشو ؟
نادر : تراني حطيت شووي ملح عند خشمك وصرتي تعطسين بسبته
اتسعت عيونها : نععمم؟ لييه طيب؟
نادر : عشان تقومين =))))
امواج : احلف؟ هذي طريققه ؟
نادر : اوك اوك لا تعصبين خلاص راح العطاس
امواج : حتى لو انه رااح اتشششووو , الحمدالله ! أي راح ماشاء الله (:
نادر يضحك : ممم يعني تقريبا رااح :$ طيب قومي صلي العصر
امواج : يضحك بكل برود )):
نادر : خلاص آنا اسف حبيبتي :"
امواج قاامت : انت صليت ؟
نادر: لا
امواج: اجل مسوي لي زحمه وانت ماصليت؟ روح صل طيب
نادر : اهم شيء انتِ مب زعلانه صح ؟
امواج : الا زعــلآلآلانننه !
نادر : خلاص اروح اصلي وارجع اشوف انتِ زعلانه ولالا
رفعت حاجب : روح صل بس !!
نادر ضحك ثمم رااح
امواج توضت وصلت ولبست ليقينق اسوود وتي شيرت وردي فااتح :*
ورفعت شعرهاا كلهه ولبست فلااتها !
واتصلت ع لين : الوو
لين : هلا موجهه ؟
امواج : اخبااركم؟
لين : بخير !
امواج : بسأل انتم بتروحون اليوم للمول صح؟
لين : ايهه اكيد
امواج ابتسمت : طيب عاادي تاخذوني بسيارتكم ؟
لين : وين نادر؟
امواج : مشغول ومابي اروح مع السواقق
لين ابتسمت : اوكك الله يحيك
امواج : الله يسلمك <3
لين : طيب البسي لاننا بنمشي اللحين مسافه الطريق وجااين
امواج : اووكك اول ماتوصلون اتصلي علي
لين : طيبب يالله سياا
امواج : سياا وسكرت
حطت الجوال ع التسريحهه
دخل ناادر : السلآم عليكم
امواج : وعليكم السلام
نادر :فاضيه اليوم صح؟
امواج : لاا بروح مع البناات
ناادر : وين؟
امواج : المول (:
نادر : مممم طيب اليوم ضروري تروحين ؟
امواج : ايه !
ناادر رمش : انتِ زعلانه اللحين؟
امواج :ايه
ناادر : اووهه موجتي تراا مايستااهل الزعل
اموااج : لا آبي تجيب لي شيء تراضيني فيه ):
ناادر : طيب وش تبين؟ وانا اجيبه :$
اموااج بفرحهه : ججد ؟
ناادر ابتسم : آيـه
اموااج : تذكر ذيك الشنطه الكيوت الي قلت لك جبها لي وللحين ماجبتها
ناادر يتذكر : آيي شاانيل قصدك؟
امواج : أي :"
نادر : تبينها؟ ابشري من عيوني
امواج بفرحهه : تسلمم عيوونك :* شكرا مرهه ):
نادر ابتسم : رضيتي؟
امواج : ااساسا مازعلت بس قاعده اشوف وشلون الزعل؟ بس تصدق شكله ونااسهه :$ اتطلب وكذا :$=))))
نادر : زين مازعلتي صدق <3 ولا تتعودينها ")
امواج ابتسمت : طيب :$
رن جوالها وكاان لين ردت : هلا ... يالله ناازله .. سياا وسكرت !
يالله جوو البناات بروح اللحين
ناادر : طيب بس انتبهي لنفسك :*
اموااج : ان شاء الله <33
وخذت عبايتها ونزلت !

في قصر الجد

رينااد : بنات وش رايكم نتساابق؟
حنان : نتساابق؟
رينااد : أي والله ):
الهنوف ابتسمت : يالله
تولين : وانا بعد ماعندي مشكله
راما : وين بتتسابقون فيه ؟
تولين : ف المطبخ ! وين يعني؟ اكيد براا
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه تولين حلوه بس سامجه =))
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههه اختاري حلوه ولا ساامجه =))
راما بملل : هه هه هونت اروح من كميه السماجه الي معكم =))
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كتبن فوق خشمك بتجيين
رينااد : يالله قومووا !!
قامواا الا راماا
العنود : رااما الحقيينا ولا تطولين !
" راممااا .. رااممممما "
راما : ماما تنادييني بروح اشووفها وانتم ان طولت ابدوا بدوني
الهنوف : طيب بس حاولي ماتطولين ")
راما : طيب
وثمم راحوا
اما هي ف راحت لامهاا وشافت وش تبي وثم توهاا جايتهم رن جوالهاا وكاان رناا وردت وصاارت تسولف معهاا

اما عند البنات لما حسوها طولت ؟ قالوا بنبدأ

ريناد : من هناا الي الجدار الثاني
الهنوف : يوه مسافه بعيده
ريناد : بلا أي تذمرات =)) يالله 1 .. 2 .. 3
وبس قالت 3 انطلققووا كلهمم

العنوود تركض بس هم اسرع منها : لا لا ارجعواا خيير انا الاخيره )):
حنان تضحك وهي تركض وقلت سرعتها : احلفي نوقف لك لين تسبقينا عمتي =))؟
الهنوف سبقتهم كلهم وتركض : هههههههههههههههههههههههه خلوو السرعهه لاصحابهاا
تولين الي صاارت جنبها بمستوى الركض : أي صاادقه وانتي بعد خليها لي ي عيني ! وركضت وصاارت اسرع من الهنوف
ريناد ركضت نص المساافه وتعبت مره وخفففت سرعتهاا مرره
تولين بسرعه صقعت الجدار ووراها الهنوف ع طول وثم حنان وبعدين رينااد والاخيره العنود

ريناد : يوه تعبب :""
العنود: من زمااان ما ركضت كذا :"
تولين بانتصار: المهم اني الاولى :$
الهنوف : كنت بسبقك ترا مابيني وبينك الا ثواني لا تغترين
تولين : حتى لو ثواني المهم اني الفايزه <44
حنان : وين اختفت راما ؟ مرت ربع سااعه !
رينااد : قولوا انها نستناا ؟
العنوود : لا بس يمكن امها اامرتها ولا شيء !
تولين : صح يمكن !!
الهنوف تتنفس : يوه ابي ارتااح قبل تجي عشان العب معها
ريناد : صح الغشاشه هي بتصير معها طاقتها مب مثلنا
العنود ترمش: ايشش؟ بتلعبون ثاانيهه ؟
حنان ضحكت : ايه
العنوود : لا لا انا بنسحب مافزت توو عشان افوز باللعبه الثانيه =))
الهنوف : حلو اختي عارفه انك مب فايزه =))))
العنود : ايه والله رحم الله مرء عرف قدر نفسه =))
جلسوو يسولفون وكذا ومرت نص سااعه من طلعوا وراما ماجت
حنان : اقوول بروح اشوف وينها ؟
ريناد : تسوين خيير
رااحت حنااان ودخلت بس رمشت وهي تشوف الاخت جالسه وحاطه رجل ع رجل وتضحك
حنان بصرخه : راااااامووه
راما بفزع قاامت ولففت عليها : ي ماماا بسمم الله !! حننين خيرر ؟
حنان : احلفي مين الي يقول خير؟ جالسين ننتظرك !
راما ترمش : احلفي كل ذا الوقت؟





البارت 28
قراءه ممتعه – يتبع
حنان : ايه
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه نسيتكم والله =)) معليش جلست اكلم رناا وللحين ماسكرت !!
حنان : لا عااد ؟ طيب ي تبن ليه ماقلتي لنا قاعدين براا !!
راما تضحك : اسفه اسفه ): يالله بجي :"
حنان : بسرعهه ورااحت
راما تضحك : رنوو
رنا : وش فيك؟ شكل احد هاوشك =))
راما :ايهه البناات طالعين بيتساابقون ..الخ
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله حقيره =))
راما: نسيت والله =)) الزبده بسكر وبروح لهم لا يستخفون هناك =))
رنا : طيب طيب :"
راما : سياا
رنا : سياا
سكرت منهاا ورااحت للبنات وهي ميته من الضحك

البنات قالت لهم حناان
العنود : وتضحك بعد ؟
راماا : أي والله بضحك كيفي =)) يالله نبدأ؟
البنات : ايهه
" كانوا متفقين انهم مايخلونها تفوز بقد مايقدرون "
طبعا العنود جلست ع درج المدخل
والبنااات رجعواا لنقطه البدايه
رينااد : 1 .. 2 .. 3
وركضووا كلهم بس رمشووا وهم يشووفون راماا الي من جد اسرعت وسبقتهم كلهمم من بدايه السبااق وكلها دقيقه ووصلت لنقطه النهاييه !!
البنات يرمشون سريعه مرره !!
راما يووم وصلت وشافتهم للحين بنص المساافه : فزت ‘) !
ورااحت تجلس جنب العنوود
فااز بعدها الهنوف ثم تولين ثم ريناد والاخيره هالمره حنان

بعد كذاا رجعواا لجووى وصااروا يسولفون
ومر الوقت بهمم الي وصلت السااعه 10:10 الليل
وبتروح رينااد لان مااجد جااء ياخذها بنفسه مب سواقق واستحت تقول له بجلس وثم رااحت رينااد
وكلها سااعهه راحت حناان جلسوو نص ساعه وثم راحواا
العنود والهنوف

نوره تشوف ساعتها : 11:35 يوهه تولين اتصلي ع اخوك
تولين : ان شاء الله اتصلت ع يااسر وقالت له يجي وجااء وجلس شوي مع الجده وثم راحووا
رجعوا للقصر وانتهت اليومين الي ف قصر الجده <3

في قصر عبدالعزيز !
جالسين ف الصااله
راما : انتِ عرفتي ان بدر اخو داانهه بيتزوج
تولين ابتسمت : لاا ! ماشاء الله مببرووك ي حليله !
راما : أماا مادريتي؟
تولين : لا من وين لي بـ ادري؟ انتِ مين قالك؟
راما: دانهه ! صح قايله لي قبل ترجعوون انتم! علمتني من بتزوجه
تولين بحماس: جججد ؟ ميين ؟
راما بابتساامه : توقعي مين؟
تولين ترمش: يعني اعرفها؟
راما : ايهه !
تولين : مممممم جناان؟
راما : لا
تولين : ممممم العنود ؟
راما : لا بس قربتي!
تولين : الهنووف ؟؟؟
راما : لا
تولين : يووه مين ؟
راما : حنـآن
تولين رمشت : ايش؟ حناان ؟
راما : ايهه !
تولين من غير شعور صرخت : احححلفي :$؟؟
راما : والله :$ يالله يووم قالت لي مره استانست
تولين : ماصددق )): ي زينهاا الله يوفقهها :""
راما : بس مابعد خطبتها للحين
تولين ترمش : ليه؟
راما : تنتظركم ترجعون وتبي تروح مع ماما
تولين ابتسمت : اها <33 بس يالله ماتخيلت بيومم ان حنان ممكن تاخذ بدر
راما : أي <33
جتهم الام وجلست : وش عندكم ؟
راما : اقولها ان بدر بيااخذ حناان
الام ابتسمت : ايهه الله يوفقهم ويسعدهم :*
تولين : تتوقعون ترفض حنان ؟
الام : كل شيء ممكن !
راما : اليوم ايش؟
الام : الإربعاء
راما : يوهه ليه الاسبوع راح بسرعه ؟
الام ترمش : طيب؟
راما : احس مابي اروح عنكم )):
تولين : أي صاادقه :" صح بتروحين الاحد )))):
الام ابتسمت بحنيه : تبين تجلسين ؟
راما : ايهه بس اكيد اياد بيقول لا لاني من البدايه ماقلت له
الام ابتسمت : لا خلاص بتجلسين زيااده
راما ترمش : ايش؟
الام : قلت لك بتجلسين عندنا زياده ان شاء الله
راما بفرحه : جددد؟ بس تلاشت ابتسامتها كيف ؟ واياد؟
الام : انتِ لا تشيلين هم !
راما : الله يخليك مااما :"
الام : آمين ويخليكم <3
تولين : صح راما كيف بطنك ؟
راما : لا تماام بس مغص خفيف ورااح !
الام : سلآمات وش فيك؟
راما : الله يسلمك لا ماما لا تخافين بطني قبل يومين عورني واللحين تماام
تولين : اهم شيء مارجع العوار؟
راماا: ايهه الحمدالله
الام : بسم الله عليك حبيبتي من ايش عوورك ؟ وش ماكله ؟
راما : الله يسلمك <3 مدري والله حتى ماذكر وش كنت ماكله =)) اهم شيء اني صرت كويسه <4
تولين : أي صاادقه
الام : ايهه <3
تولين : ماما متى بتروحين تخطبين حنون ؟
الام : مدري ما اتفقت مع دانه !
راما : الاسبووع الجاي وش رايك؟ لا تطولون ترا من زمان مسكين وهو يبي يتزوج بس هي تقول له مالقيت وهي تكذب بس تنتظر رجعتكم
الام : ي حبي لها ! أي خلاص ماعندي مشكله بقولها واشوف
تولين : علميينا وش تقول اذا ردت!
الام : ايه ان شاء الله
راما : كلمت اليوم رناا
تولين : أي وش اخبارهاا؟
راما : بخير بس مسااكين اغلب ايامهم اللحين ف المول لانهم ثنتين مب وحده ! والمده شويهه
تولين : يوه ذكروني ايامم زواجكك!
راما : ااييه بالضبطط ):
الام : طيب وفساتين العرس؟
راما : كلهم بيفصلون !
الام : زين اهم شيء يرتااحون منها
راما : أي صاادقه <3
تولين : طيب عساا بس بيخلصون؟
راما: لا والله يوم اكلمها تقول بااقي لي اشياء وحتى لين !
توللين : يووه الله يعينهم تذكرت حوستنا وجدول نومنا الغبي
الام : ايهه وانا كل مره اجي واصوركم =))))
راما ضحكت : أي صح ماما انتِ الي مصورتنا قبل امس؟
الام : ايه مب صااحيات كلكم ف سرير واحد وكل شيء كومم والخبله الي نايمه فوقكم مدري صراحه شلون نومتها =))
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ماما ترا م اكنت فوقهم بس مدري شلون صرت فوقهم =))
راما : خذت الكاام حقي وفتحته ولقيت الصوره وريتها البناات والله قعدناا نضحك =)) اشكالنا مدري وش تبي
تولين : مرهه تدرين ليه كذا؟ كنا نشوف فيلم مع بعض
الام :طيب يوم خلص الفيلم ليه ماا تفرقتوا؟
راما وتولين مع بعض : تعيجزنا =))
الثلاثه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام : فيكم عجز مب طبيعي !!
تولين : لا يعني انا ع سرير وبطاانيه وكل شيء :$؟ ف بناام ع طول
راما : أي من جد <3
الام : مب طبيعيات
تولين : وين بابا ؟
الام : مدري والله بس هو قايل لي بيتأخر
راما تشوف ساعتها : 12:20 ايهه مابعد جت 1
الام : أي بس العاده ابوك اخر شيء 12 وثم يرجع
تولين : ااذا جت 1 وما وصل ؟ اتصلي وشوفي
الام : شكلي !
رااما : تبون كاافي؟
الام وتولين : وش الشطحه هذي؟
راما ضحكت :لا بس اشتهيته والآله قداممي وقلت بسوي لي بس بشوف تبون ولالا؟
الام : اخاف يسهرني !
راما : مايخالف احنا اجاازه اجاازه =))
تولين : انا أي ابي
الام : اجل سووي لي
راماا : ان شاء الله
ورااحت الاله حقت الكافي قدامهاا يعني الحياه سهلات =))
وسوت لهم الثلاثهه وعطت كل وحده كوبهاا
وصاروا يشربون ويسولفون ويضحكون

وماوقف هذا كله الا وصول عبدالعزيز
سمع اصواتهم ورمش باستغراب يشوف الساعه " 1:10 "
دخل عليهم بهيبته : السلآم عليكم
كلهم لفووا : وعليكم السلام
البناات قاموا وباسوا راسهه !
عبدالعزيز يرمش : وش مسهركم ؟
تولين : ممم ماجاانا النومم
عبدالعزيز يشوف الاكواب : أي اكيد مب جايكم النوم لانكم شاربين كافي
راما : بابا ترا بدري الوقت ")!
عبدالعزيز : الله يهديكم السهر مب زين حاولوا تنامون
التؤم : ان شاء الله
نوره كاانت لاهيه بجوالهاا!!
رااح وجلست مع بناتها ربع ساعه وثم لحقته !

اما البنات ف راحوا لجنااح تولين لانها بتوري راما اشياء شرتهاا من امريكاا
وهم يسولفون دخلت الام عليهم مره ثانيهه

راما : ماما وش فيك؟
تولين ترمش : مانمتي؟
الام جلست ع السرير معهم : بسبهه كافي اختك ماطاع يجيني النوم ):
تولين : ي حيااتي :"
راما : يوهه اسفهه والله !
تولين : باباا ناام ؟
الام : ايه !
جلست كملت سهره معهم الي اذن الفجر ثم اخيرا بدأ يجيها النوم
نوره تثاوبت : حلوو كأن جاني النوم بروح اقووم ابوكم يصلي وبصلي وبناام شكلي
راما : أي زين تصبحين ع خير اجل
نوره : وانتِ من اهله ان قمت بكره الظهر متأخر ي ويلك
راما ضحكت : اسفهه ): خلاص مره ثانيه بنااكل اندومي مب كافي
نوره : لا شكرا مابي اندوممي , مين يقوم ياسر؟
راما : كلناا
نوره : زين الله يعافيكم وانتم اتركوا الي بيديكم وقوموا صلواا !
تولين : ان شاء الله
راحت نوره وهم قوموا يااسر وصلووا وكملووا سواليف وسهره !
الي السااعه 7 الصبااح =))
وثم اخيراا نااموا

وفي فتره الظهر؟
عبدالعزيز قاام الساعه 11 وتحمم ولبس ومسك جواله ويكلم هذا ويرد ع ذاك كان مندمج ومشى الوقت فيهه وصارت 12 الظهر واذن الظهر
لف وشااف نوره ناايمه بعمق
عبدالعزيز : نورهه! نوورهه ! بس ماترد رااح عندها نوره ؟
استغرب ماحست فيه حتى تذكر صح امس هي سهرانه مع البنات *مادرى انها طلعت لهم مره ثانيه بعد مانام =))*
هزها بخفيف وهي فتحت عين : هلا؟
عبدالعزيز : مساء الخير! يالله قومي اذن الظهر
نوره بنوم : طيب طيب
عبدالعزيز قاام وراح يصلي
بس هي غلبها النوم ولا قاامت وكملت نومتهاا
راح يصلي ورجع المكان مثل ماتركه مافي الا الخدمم الي قايمين
دخل جنااحه كان متوقع انه بيلقاها تصلي او ع جوالها او أي شيء
بس رمش وهو يشوفهاا نـآيمه للحين وواضح انها ماا قامت اببداا
عبدالعزيز : نـــوره !!!
تحركت وقت سمعت صووته قاامت ع طوول
نوره جالسهه ع السرير وفيها نوم مب طبيعي : هلا؟
عبدالعزيز : صلييتي؟
نوره : لا كم الساعه
عبدالعزيز : 12:51 قومي صلي استغفرالله !
نوره قاامت وتوضت وصلت وهو راح يقووم البناات
كاانت حااطه سجاادتها تحت سريرهمم وكاانت جالسه ومسندهه نفسها ع السرير وناامت ): *ما تعودت تسهر*
رجع وشافهاا ب هالشكل رحمها
عبدالعزيز ابتسم : نوره ناامي ع السرير
رمشت وقاامت من ننومهاا ووقفت : لا خلاص اسبقني بغير وبجي اتغدى
عبدالعزيز : طيب
صح انها غيرت ؟ بس ماصحصت يعني قايمه بس تحس بخموول!
ورااحت معه وتغدوا هي ماكلت شيء .. شربت عصير
ياسر كاان ياكل ومستغرب امه
ياسر : يما تعبانه بسم الله عليك؟
الام ابتسمت : لا
الاب : بس امس سهرت مع اخواتك ومانامت
ياسر ابتسم : يوهه ترا ب يعودونك ع السهر
الاب يرمش : لا ان شاء الله انها اخر مره تسهر المره الثانيه بخليها تدخل قدامي عشان ماتجلس معهم
ياسر والام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر : يوه الله يعينك يماا =))
وبعد مانتهى الغداء؟ الكل راح ياخذ قيلوله <3
والبنات استغفرالله نهائيا ماقاموا حتى مع عبدالعزيز ولا صلواا الظهر

وبعد ماذن العصر
اخيرا قامت نوره وبدت تصحصح وقومت البنات والكل قاامم !

نوره في جنااح تولين : جعلكم الصلاح انا الي كلتها
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي عمري
راما : تلقيين بابا مرتااع اول مره تناامين كذاا
نوره : أي من جد يقول اخر مره تسهرين =))
التؤم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : طيب مع بناتك يعني خير ):؟
تولين : اخواتك مب بنااتك
راما : أي من جد ماما كأنك اختنا مره <33
نوره تستهبل: أي بسم الله علي صغيره :$<3 للحين عمري 26
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا عاد قويهه
راما : من جد =)))
نوره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تولين : بنروح لاحد اليوم ؟
نوره : لا ابوك بيجيونه اليوم ضيوف ويقول انهم مهمين وانا مب رايحه انتم تبون تروحون لاحد ؟
راما : لا عاادي وبعدين تولينوه ماكفيتك انا؟ ولا ارجع ؟
تولين : لا يكثر =))
جلسووا يسولفون واذن المغرب ووصلوا الضيووف المهمين ع قوله عبدالعزيز
ومر الوقت ورااحواا في الليل؟
كاان يااسر ورااما ف الصاله يسولفون
راما : تبي كافي؟
ياسر: لا حبيبتي اخاف اتوهق زي امي اليوم =))
راماا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي صح اجل وش رايك وش نسوي؟
ياسر: تعالي ننزل المطبخ ونحوس
راما ابتسمت : يالله
نزلوا الاثنين اما بالنسبه لـ تولين فكاانت مع امها وابوها :$
في المطبخ

ياسر: قبل كل شيء احنا وش بنسوي؟
راما : كيك ؟
ياسر: لا وش رايكك معكرونه
شهقت راما :معكرونه واحنا مالنا الا سااعه ونص متعشين؟
ياسر: مممممممم اجل وشو؟
راما تجلس ع طاوله المطبخ=)) : قلت لك كيك
ياسر : انتِ ووجهك تعرفين تسوينه ؟
راما : لا بس اكيد سهل وبعدين تراك بتطبخ معي مب بس لحالي !
ياسر: احلفي؟
راما : والله :$ المهم بس وش نسوي كيك؟
ياسر : أي خلاص كيك ب الشكولاته
راما : مب مشكله مع اني ابي ب الفراوله
ياسر: انا اخوك الكبير واسمعي كلامي
راما تستهبل: حاضر ي اخي الكبير والمحترم
ياسر: أي أي خليك مضبوطه كذاا
بين ماهم يستهبلون ؟ كاانت هي متضاايقه من الموضوع هذا
من جديد واحد ثاني جااي يخطبها

تولين كاتمه ضيقها : طيب يبا ودراستي؟
الاب : وش فيها؟ ي يسافر معك ي ترجعين هنا عادي
تولين " بابا هالمره لكل سؤال لاقي جواب ومحجر لي ): "
الام بحنيه : انتِ فكري لا تعطينا جوابكك الحين
انتبهت انها من قوه مانها ماهتمت ما ركزت ابدا يوم قال اسمه
تولين : صح وش اسمه ؟
الاب يرمش: بسم الله عليك قلت لك اسمه
تولين : معليش مانتبهت !
الاب : اسمه سلطـآن
اتسعت عيونها ورمشت " سلطـآن .. سلطـآن .. سلطـآن "
بلعت ريقها حست بخوف سعاده توتر ! ماتدري هو نفسه سلطان ؟ ولا ثاني يحمل نفس الاسم!
تولين : بابا سلطان ايش؟
الاب : الـ...
رمشت اكثر من مرهه : طيب بفكر واقولكم
نوره : طيب واذا مارتاحتي ارفضي عادي <3
تولين : ان شاء الله ورااحت رجعت لجنااحهاا

كانت بتلحقها بس يد عبدالعزيز وقفتها : وين؟
نوره : بطلع اشوفها ؟
عبدالعزيز : لا خليها هي تبي تفكر براحتها
نوره " مافيها نوم ): " : طيب ابي اشوف راما وياسر؟
عبدالعزيز :آسف عزيزتي ان طلعتي سهرتي وثم ماراح تقومين زي اليوم
نوره برجاء: عبدالعزيز بطلع بس شوي !
عبدالعزيز يتثااوب : لا ! السااعه اللحين 11:50 خلاص وقت النومم
نوره بملل : مافي امل توافق؟
عبدالعزيز : ايه (:
نوره استسلمت وحاولت تناام !

جلست ع سريرها بصدمهه ماتدري تصيح ؟ او تضحك ؟
حاسه نفسها بحلم ؟ وبتصحى .. !!
نزلت دموعها بدون ماتحس !!
تذكرت قبل سنه ؟
" ديم : هذي اسمها شهد والثانيه سهى وهذا علي وهذا محمد وهذاا الي ع جواله سلطـــآآن . " كانت هذي اول مره تعرفه او تعرف اسمه !
لما قالت لها ديم يوم جت تعرفهها ع الشلله !
ماتصدق ؟ سلطان نفسه نفسه خطبها؟ تحس انهاا قاعده تخربط !
صارت تضحك بس دموعها تنزل ! *دموع الفرح طبعا*
معقوله نفسه ؟ الشخص الي حّبت كل شيء فيه ؟
شكله ؟ ابتسامته ؟ غموضه ؟ بروده ؟ هدوئه ؟ قله كلامه ؟ ضحكته النادره؟ صوته ؟ قوته ؟ رجولته ؟ وصبره ؟
حبت شكله وهو ساكت ؟ وهو يتكلم ؟ وهو مبتسم ؟ وهم خالي من المشاعر ؟
تذكرت الليالي الي بكت فيها عشانه ؟ الليالي الي فكرت انها تنساه وتنسى حبه ؟
تذكرت غيرتها عليه ؟ و كتمان حُبها له ؟
تذكرت اول موقف ؟ لمـا انقذها من الشااحنة ؟
تذكرت عبارته " لا تشكريني ع شيء واجب . "
كل الاشياء الي عاشتها ؟ كل ذيك السنه وطقوسها ؟
كل الاحزان الي سببها لها ؟ وكل السعااده الي حست بها بسببه ؟
تذكرت حناانه ؟ تذكرت تعبه ؟ تذكرت شكواه ؟ تذكرت الرسايل الي يرسلها لامه ؟ تذكرت يوم يعاالج رجلها ؟ يوم ينقذها من طيحهه الشجره؟
تذكرت لما اعترفت له ؟ وتذكرت خمته ):؟
تذكرت لماا مسكها وخذها من سليماان!!
تذكرت جملته " ليه ماقالت لك اني خطيبهاا؟ "
يعني كان جاد ؟ كان ناوي يخطبها من جد ؟
حست بسعااده كبيره في قلبهاا !!
وعجزت توقف دموعهاا تبي توقفهمم بس ماقدرت !
تصيح من فرحتها ! كل شيء انتهى اللحين ؟
كل ذاك الحُب الي عاشته ؟ كل لحظات العذاب الوجع الانين الي عاشتها؟
نهايتها هذي ؟ ماتصدق معقوله هي بتكون زوجــه سلطـآن !!
تولين : انـ نـا ؟
يعني يحبها هو؟ ولا ماخطبها
فكره انه يحبهاا خلت سعادتها تتضاعف بشكل كبييير
سجدت لـربي شكر !
وحاولت تهدي نفسهاا .. وتمسح دموعها بس تنزل من جديد
خايفه انه حلم وتقومم من نومها :"
تولين تشوف نفسها من المرآيا العاكسه صورتهاا
شعرها المفكوك بحريه والدموع الناازله ع خدودها !
والابتساامه الي فيها تفاصيل السعاده المرسومه عليها
كانت ضامه يدينها وحاطتها عند صدرها !!
تولين : حتى لو حلم ؟ انا سعيده لاني عشت في هذا الحلم الجميل ):
بس رمشت لا لا هي مب بحلم ! بحقيقه
تولين : سععععععاااادددددده ))))):
اخيراا تكلمت وفرغت شوي من السعاده وخففت من صدمتهاا !
مسحت دموعهاا وتذكرت ياسر ورااما وقررت تنزل لهم !!

في المطبخ
راما : طولت تولين ؟
ياسر : الضيوف الي جاين اليوم ! كانوا جايين يخطبونها
راما : احلفف؟
ياسر: والله !
رااما : وش اسمه ؟
ياسر : سلطان
رمشت وبلعت ريقها " لا يمكن تشابه اسماء " : سلطان ايش؟
ياسر : الـ.. جاي مع جده وعمه !
اتسعت عيوونها " سلطاانن !! نفسسه ؟؟ " حست بفررح ككبييير لاختهاا حست ان الوجع الي كانت تشوفه ف اختها ؟ اللحين بينتهي بشيء يسعد!
من فرحتها : قل والله !! اسمه سلطان الـ..
ياسر يرمش : ايهه
راما اتسعت ابتساامتها بشكل
ياسر باستغراب: خير الي يشوفك يقول تعرفينه؟
انتبهت : لا ببس يعني عائله الـ.. والنعم فيهم <3
ياسر ابتسم : ايه تخيلي عمه كاان مع ابوي ايام الدراسه
راما : اممما؟ سبحاان الله الصدف جمعتهم من جديد
ياسر: ايهه <3 والله ماتشوفين قد ايش فرحوا لما شافوا بعض
راما : ي حليلهم <333 يعني بابا كان عارفهمم عشان كذا قال ضيوف مهمين
ياسر: أي عمه اتصل وقال له بنجي وكذا
راما : اهاا " يالله ي تولين؟ وش شعورك ؟ تحسين بسعاده مثلي؟ او للحين منصدمه؟ "
يااسر : راماا ي تببنن الكيكه بتحترقق
راما انتبهت وبسرعهه فتحت الفرن : لا تخااف هي سليمه =))
ياسر ضحك : اما سليمه =))
رااماا طلعتهاا وحطتهاا ب صحنن ثااني وقطعتها بشكل كويس
راما وهي تقطع الكيكه : ياسر تتوقع تنزل ؟
ياسر: مدري بس يمكن ؟
راماا : طيب روح جيب العصير والكيساان
ياسر فتح الثلاجه : فيه عصير فراوله وكوكتيل و مانجو وبرتقال وش تبين؟
راما : ممم كوكتيل
ياسر: تولين وش تبغى تتوقعين؟
راما : جب لها فراوله هي تحب عصير الفراوله مره
يااسر ابتسم : زين اجل انا وياها فراوله وانتِ كوكتيل
راما : ايهه <3
هي شاالت صحن الكيكه وهو حااط 3 كيساان في صينيه
راحووا وجلسووا بالصااله
راما : وش رايك اروح اشوفها؟
يااسر: لا لا خليهـ.. ماكمل كلمته وابتسم شوفيها جت
لفت راماا
تولينن وعيوونها فيها سعااده كبيره وشافت انعكاس هالسعااده ف عيون راما ابتسمت بحب لاختها وهي تشوفها مبسوطه عشانها بـ القدر <33

جلست معهم : مرحباا معليش ماسويت معكم الكيك !!
ياسر: أي عادي لانك انتِ الي بترجعينهه ! ما عندنا احد يجلس فاضي =))
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههه صادق اخوي العزيز انا وياه سوينااه وانتِ ب ترجعينه
تولين ضحكت : خلاص طيب مممم جبتوا لي عصير فراوله:$؟
ياسر: ايهه
تولين : شكرا :*
ياسر: العفوو
جلسووا يسولفون ويستهبلون زي العااده بس هالمره تولين ماكانت تتكلم كثير ! اغلب الوقت تضحك وكأنها تحاول تطلع شوي من كتل السعاده الي داخلها بالضحك ") !
راما : الحمدالله كلت مره كثير يااه كيكتي لذيذه مره
ياسر : نعمم؟ كيكتي؟ ي الحقيره مين الي مسويها معك ؟
راما ضحكت : أي خلاص كيكتنا =)) روعتني
تولين: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر: ايه حبيبتي الحقوق محفوظه =)) اتعب وف النهايه تنسبينها لك؟
تولين : اما تنسبينها =))!
راما : وش الي اتعب؟ ترا سوينا كيكه مب ذبيحه ! نهائيا مافيه تعب !
ياسر: والله عاد كيفي انا تعبت =))
راما : صعب اصدقك =))
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر: تولين سلآمات كأنك البقره الضااحكه =))))
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه شاافك مؤدبه ويبي يحارشك =))
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حقيرر =)) هذا جزاي اضحك ع سمااجتكم =))؟
ياسر: والله ماقلنا لك اضحكي غصب =))
راما : أي صادق اخوي =))
ياسر: اخيرا اتفقنا انا ويااك =))
راما : من جد
الثلاثه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
كذا كلهم حاسيين بسعااده ومن زمان ماجلسوا مع بعض كذا وب هذا الاستهبال <333 وبعد ماكلووا وخلصووا ياسر جااه النوم ورااح اما التؤم ع طول رجعوا الاشياء الي جاابوهاا ودخلوا جناح تولين

راما بسعاده كبيره: مبرروكك توولين ): مبروكك ي روححي
تولين دمعت عيونها : انا مب مصدقه ! راما احس اني احلم! تخيلي قال لي سلطان الــ.. من جد كأنه عطاني كف!! بلمت ورحت بدون ماحس!
راما بفرح : الحمدالله الحلم بيصير حقيقه <333
توولين : أي من جد بموت )))): خلاص احس اني محظوظهه بشكل :*
راما ابتسمت : الحمدالله الله يوفقك يارب ويسعدكك <3
تولين : آمين آمين ))): ي ختي ماصددقق
راما : بس تووت وقفي دموع :" الله يعافيك مانبي صياح ):
تولين : غصب رااماا ):
راما خمت اختتهاا
تولين : شكرا رااما كنتي معي في كل لحظات حزني ذيك الاوقات واللحين انتِ معي ف اجمل لحظاات حياتي <3
راما ابتسمت : لآ باقي لحظات اجمل ماعشتيها <3 باقي اياام جديده بتكون جميله بشكل :*
تولين : يااه متى يجي اليومم الي اكون فيه زوجته بشكل رسمي ):؟ واعيش معااه ): ؟
راما ابتسمت : لا تستعجلين بيجي اليوم ") !
تولين ضحككت
رااما فكت اختهاا : وش فيك؟
تولين : مدري بس من سعاادتي اضحك احس للحين اتخيل؟ يعني هو ماقال لي شيء ؟
راما ابتسمت : لا لو دققتي هو وضح بس بطريقه ثاانيه زي لما قال " وانا ماتعودت اعطي الاشياء الي تخصني لغيري " يعني كاان يشوفك خاصه له <33
تولين توردت خدودهاا وابتسمت بسعاده :$
راما مبتسمه : من جد في كلماات كثيرهه ؟ كان يقولها وواضح انه يشوفكك غير عن البنات واكيد كاان ناوي يخطبك بس ماقال لك :*
تولين : ليه ما قال لي ):؟ كان ودي اعرف من يوم كنت هناك ):
راما : يمكن قرر يفاجئك ؟
تولين : يمكن مع ان من جد تفاجئت !!
راما : يااه توتت من جد سعيده عشاانك <333
تولين : ي زينك ): ان شااء الله دومم سعيده <3
راما : ويااكك ي الحب <3 صح كم قال لك بابا فكري؟
تولين : مممم الي فهمته اسبوع ")
راما : طيب انتِ صلي استخاره حتى لو انك موافقه صلي وفكري بهدوء وثم جاوبيه
تولين : ان شاء الله <3
وبعد وقتت ولما جد هدت تولين شوي ؟
تولين بهدوء : بس !!
راما ترمش : وش فيك؟
تولين ابتسمت ابتساامه هاديه : البنات الي يحبونه ؟ كانوا يحلمون انه يكون لهم ؟ ويقدرون يعيشون في احلامهم بس اللحين انا بوقف في وجه هذي الاحلام !
راما : الذنب مب ذنبك !
تولين : لو مثلا قرر يخطب سها؟ وش بيكون شعوري </3؟
راما ابتسمت : لا تفكرين كذا لو انه خطب سها؟, الانسان يكبر ويتغير فهمه ومشاعره واكيد بتنسينه مع الوقت! اساسا لازم تنسينه مب كيفك ؟ والحال مع البنات الي يحبونه كلهم بينسونه وقت يعرفون انه بيتزوج !
تولين : بس احس من جد كسرت احلامهم ):
راما : هذا القرار قرره سلطان بنفسه مب انتِ !!
رمشت وهي تشوف اختها
راما : سلطان اختارك من بينهم كلهم وهذا قراره ! لو كان بيحب وحده غيرك كان اختارهاا له ! متأكده بيحترمون قراره .. وماتوقع بيأذونك لاني عارفه انهم متأكدين ان سلطان مب تااركهم !
تولين ابتسمت بامتنان : راما شكرا ي عيني :*
راما ابتسمت : عفوا :$
تولين : ممن جد انتِ نعمه ): الله يخليك يارب
راما : آمين وياك :"
تولين : راما كيف حيااتك ؟
راما : بخير
تولين : راما قولي الجد وش الي يضايقك؟
راما بهدوء : الحمدالله مافي شيء ! قبل كنت احس غياب اياد وانشغاله ف الشغل بس اللحين انا تأقلمت مع الوضع وتقبلته وصار عاادي ومايضايقني زي قبل ! فـ عشان كذا انا الحمدالله ماشوف شيء يضايقني
تولين : الحمدالله الله يبعد عنك كل الهموم
راما : آمين ويااك :*
وبعد ماذن الفجر؟ راما رجعت جنااحها تبي تتحمم وتولين قالت انها بتنام وفعلا ناامت وراما تحممت وخلصت وراحت للسرير وتغطت بالبطانيه زين ~
وهي تنااظر قدامم " من جد انا تعودت ع كل الاشياء الي تضايقيني لدرجه انها خلاص ماصارت تأثر فيني ‘) ! انا سعيده عشاني تبلدت من ناحيتها "
وغمضت عيوونها وناامت !

من بكرهه الظهر ؟
كاانت نوره الي قايمه بكل نشاط تقووم ف البناات
نوره : راماا قومي اليووم بتجييننا داانهه تتغدى
راما : طيـب :"" وقاامت
الزبده ان الثنتين قاموا وغيروا بجامتهم ولبسو ورتبوا اشكالهم وكذا !

وع السااعه 12:40 وصلت داانه وزيااد *ياسر قايل لامه امس مايبي غداء وطاالع برا*

جلسوو تقهوو بالبدايه شوي وثم حطووا الغدااء
الاب : وش اخبارك ي دانه ؟
دانه : بخير !
الاب : زيااد ناقصكم شيء؟
زياد ابتسم : لا ماتقصر <3
الاب قاامم : يالله انا استأذن وراح لجناحه ياخذ القيلوله ~
في الصاله ؟
جلس زياد يسولف مع امهه
وراما وتولين مع داانه
الزبده زيااد رااح بيناام شوي قبل يأذن

نوره : داانه
دانه : سمي؟
نوره : وش رايك نروح نخطب حنان الاسبوع الجااي؟
دانه : ايهه زين والله <3
نوره : طيب قولي لبدر وعلميناا
دانه : لا هو موافق =)) اخر مره رحت له كاان يقول لي ان طولتي لقيتي ولالا؟ عاد رحمته وقلت ايه ابشرك وكنت ناويه اقولك نروح لهم بدري =))
تولين : زين الله يسهل الامور
دانه : آمين يارب
تولين : ماما عادي انادي صديقاتي اليوم ):؟
الام : ايه !
تولين بفرحهه : سعااده داانه اجلسي وبننادي الكل <3
دانه ابتسمت : عادي ماعندي مشكله
راما :بس ليتك قلتي لهم قبل عشاان يعرفون ويمديهم يجون !
تولين : وش اسوي توني افكر فيها =)) بس مره مشتااقه لهم برسل لهم كلهمم ! وفعلا ارسلت لهمم كلهم

والي ردت ؟ والي للحين ماقرت ؟ والي ماعطتها اجابه ثابته ):
والي مساافرهه :"؟
الزبده ان بعد مرور العصر الي اكيد بيجون ؟
جنان , رباا , جووري , غلا , اريام وسمر بس .
" ريوف مسافره .. نور مشغوله واساساا رجلها تعورهاا ! "
انبسطت لان اغلب الشله بيجوون
وبعد اذان المغرب البنات غيروا وكذاا ونزلوا تحت في المجلس الكبير الفخمم ينتظروننهم *تراهم جهزوا كل شيء وكذا
البارت 28
قراءهه ممتعه – يتبع
راما تسولف مع دانه ف المجلس وتولين ع جوالهاا
فجاءه سمعوا ضحكهه برا في السااحه
راما ابتسمت : صووت رباا
قاامت وطلت براسهاا كاانت ربا ميته ممن الضحك واريامم معصبه
راما بابتساامه : هلا هلا ب الحبايب =))
ربا لفت : ههههههههههههههههههههههههههه هلا بك اكثر :$
اريامم مشت وتركت رباا وسلمت ع راما
راما :وش فيك معصبه ؟
اريام : ربيب التبن
راما : عندي لك شيء بيخليك تروقين
اريامم : وشو؟
راما : تــولينن
طلعت توولين من المجلس
اريام صرخت : توووليين
تولين : اريااااااممووه )):
وتخااموا بقووهه وكالعااده تولين دموعها نزلوا بسرعهه
ارياام : يالله ماصددق )): من جد مشتتاقه لكك ):
تولين : وانا مره مره مشتااقه لكمم ):
رباا : وخخخري بخمها )):
وخرت وخمت رباا وبعد الخمخمه فكوا عبايتهم وجلسوا ف المجلس
اريامم : كيفك ؟ وكيف الدراسه برا
تولين : تماام
ربا : جميل؟
تولين : أي والله كل شيء جميل بس من جد ناقصني انتم :"
اريام : ي زينك والله مره مره لك فقده
تولين : ي روحي ماتفقدين غالي <3
دانه : جايين مع بعض؟
رباا: أي مريتهاا *.*
راما حست بصوتت وطلعت برا وكاانت جوري واقفهه عند باب الشارع
راما تستهبل : جوريهه راكان =)) حيااك
جوري بخجل : انطمي راما اياد =)) وتقدمت بخطواتها وسلمت ع راما
راما : وش اخبارك ؟
جوري : تمامم انتِ ؟
راما : بخيرر يالله ادخلي حبيبتي
دخلت وهي فكت عبايتها وعدلت شكلها وثم دخلت عليهم ف المجلس
جوري : تووولين !!
تولين وقفت : جووريهه )):؟
وخموا بعض ومدري ايش ! بس هالمره توو تولين فااكه من جوري
دخلت غلاا وخمتها بعد وجت سمر سلمت ع الكل وثم جلسووا كلهم
راما كاانت ف السااحهه واقفه لانها عارفه ان جناان بتوصل اللحين وفعلا دخلت جنان وهي تقول : انططم طيب؟
راما ترمش : جايه بشركك =))))
جنان لفت وسكرت باب الشاارع : ههههههههههههههههههههههههههههههه قهرني التبن =)) انا اخر وحده صح؟
راما: ايه =))
جنان : والله متوقعهه =)) ماتشوفيني سكرت الباب وراي
راما : أي ماشاء الله ذكيهه =)) وبعد ماصافحتها وعدلت شكلها وكذا ودخلت وصرخت اول ماشافت تولين وتخااموا زي كل البنات =))))
واخيرا بعد ماجلسووا واكتملوا
صاروا يسولفون ويتقهون :$
دخلت عليهم نوره وسلمت وثم طلعت لانها بتروح مع عبدالعزيز للجده
كاان من جد بااينن انهم مشتااقينن لبعض استهبال وضحك وطقطقه =))
تولين حااسه بسعااده " نفسهمم ماتغيروا :$<33333 "

جنان : جوريهه تحدد زواجك ؟
جوري ابتسمت : أي ابشركك
دانه : مااشاء الله متى؟
جوري: بعد شهرين !
غلا : الله يوفقك ي روحي
جوري : آمين والكل :$
جنان : دقيقه لازم ننقسم قسمين
ربا ترمش: ليه؟
جنان : الي تزوجوا والي ماتزوجوا
الي تزوجوا جلسووا جنب بعض " راما , دانه , سمر , جوري "
والي ماتزوجوا جلسو جنب بعض " تولين , اريام , جنان , ربا , غلا "
" المتزوجات قدام الي ماتزوجوا "
ربا : لا ي بناات لا يسبقونا لازم نلحقهم ونتزوج
اريام تضحك : أي من جد =))
جنان تستهبل وهي تشوفهمم : ي قليلات الادب تزوجتوا ولا قلتوا لا نصبر لصديقتنا المسكينه :(=)) ان اشهد انكم خوونه تزوجتوا وسحبتو علي :(=))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
سمر: طيب الحقيننا اللحين وش رايك =))؟
جنان : والله شكلي =))
ربا : حسستني ان السالفه بكيفها =))
جوري: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد
راماا : ي خي اشكالنا تضحك =))))))
ارياام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرهه =))
تولين : الله يقلع ابليس جناان هي وفكرتها =))
جنان : آمين =))
الزبده جلسوا يسولفونن ويستهبلون الي بعد صلآه العشاء قااموا وصلووا وثم تعشواا وبعد كذاا راحوو

السااعه 11:40 الكل رااجع لبيته

تولين : يالله اليوم ضحكت ضحك من جد استانست بشكل =))
راما ابتسمت : ايه <3 ي ختي غصب عن الواحد لما يجلس معهم يضحك حتى لو ع سمااجه
تولين : من جد <3333
ومرت الاياام بسرعه ووصل يوم الاحد = اليوم الي بيخطبون حناان
رااحت الام وداانهه بس لجوااهر
اما التؤم فـ مب رايحين !!

راماا : صح تولين انا اليوم برجع!
تولين : لا لا ! مستحيل ! خخير احس للحين مامليت منك
راما : اساسا ماينمل مني :$
تولين : لاا يكثر ي الواثقهه =)) الزبده لا تروحين !
راما : تذكرين ماما قالت ان لا تخافين بتجلسين بس ماقالت لي للحين وش بتسوي؟
تولين : ايه صح غريبهه !
راما : طيب اذا اتصل اياد وش اقول له؟
تولين : لا تردين =))
راما ترمش: والله؟
تولين : آيه لإن لو رديتي بتتوهقيين ف عشان كذا لا تردين
راما ابتسمت : صاادقه بس بسأل ماما بقولهاا وش بتسوي؟
تولين : تستهبلين؟ هذا وقت اسئله ! ترا هالمره رايحه تخطب !
راما : تهقين؟ يعني السالفه رسميه ؟
تولين : ايهه ! الله يعيين بس يالله وش بيكون شعور حناان
راما : من جد!!

نروح لنوره شوي
بعد ماقالت لهاا تفاجأت جواهر ب البدايهه بس كاان واضح عليها انهاا مبسوطهه ! ومدحت ف بدر كثيير ")!
الزبده جوااهر قالت لهم 4 اياامم وبيردون لهمم ي موافقه ي رفض (:

نروح شوي لـ فيلآ ابو جوري

كانت تتمشى ف الحديقهه وشاافت سعود بيدخل البيت توهه جاي من برا
جوري: سعوود
سعوود لف : هلا؟
جوري ابتسمت: تعال بكلمك شوي ()
تقدمم : هلا ؟
جوري : بسألك سعوود جد انت في بالك وحده تبيني اخطبها لك؟
سعود يرمش : لا ! لو في بالي وحده قلت وماستحيت =))
جوري :لاا؟ تعجبني صراحتك =)))
سعود : أي لا تخافين !
جوري : ممم طيب تبي اقاارب ولا لا؟
سعود : شوفي لو تبعدون عن الاقارب اكون لكم من الشااكرين ")
جوري ابتسمت : أي ابشر <33 خلاص روح
سعود : طيب ولا يشغلك موضوعي تر اوراك تجهيز وحوسه
جوري : ايهه عارفه :" الله يعين بس
سعود : آمين
رجعت نورهه من اختهاا

راماا : وش صاار ؟؟
نوره بدت تقص لهم كل شيء وبعد ماخلصت وصاروا يتناقشون وكذا

رااما : الساعه 11:10 بس ايااد ماتصل او ققال شيء؟
الام : وقت يتصل علميني؟
راما رمشت : طيب بس مامداها تكمل كلمتها الا وجوالها يرن وكان اياد
راما تشوف الاسم : ماما ايااد !
الام : طييب قولي لهه ينزل ابوك يبي يسلم عليه وانا بروح انادي عبدالعزيز
راما رمشت : طيب وردت مرحباا
اياد : مرحبا كيفك
راما : تمام انت ؟
اياد : تممامم وكيف الاسبوع هذا؟
راما : جمميلل مرهه مرهه ):
ايااد ابتسم : يعني ماشبعتي منهم للحين؟
راما : لا :"
اياد : ماشتقتي لنا ؟
راما : ممم الاا
اياد : حتى امي ورنا مره مشتاقين لك !
راما : بس هم الي مشتاقين لي؟
اياد ابتسم : وانا اكثر واحد مشتاق لكك !
راما ابتسمت : اشووى <3 انت جاي تاخذني؟
اياد : ايه
راما : طيب بس بابا يبي يسلم عليك وكذا
ايااد : ان شاء الله !خلاص اذا وصلت اتصلت وقلتك تفتحين البااب
راماا: أووك سكرت وقالت لامهاا

وكلها 6 دقايقق و وصلل ودخل وعبدالعزيز صاار يسولف معهه وكذا
في المجلس الام والاب وراما وايااد

قبل مايروحون؟
الاب ابتسم : اياد بطلبك طلب
اياد : امر؟
الاب : ودي تخلي راماا عندنا زيااده
ايااد رمش وقبل يرد
الاب : والله ماشبعنا منهاا خلهاا عندناا الي الجمعه !
اياد استحى يرفض وابتسم : خلاص مافيهه مشكله !
كانت جالسهه واستغربت توقعت بيرفض بس انبسطت انه وافقق
وبعد كذاا ودعهم ايااد ورااح

راما : بابا مره شكرا )): اححبك ):
الاب اابتسمم : وانا احبك <3 بس ترا الجمعه بترجعين
راما: ايه اكيد <333
الام : الحمدالله بتجلسين اسبوع زيااده
راما : أي من جد *.*

في سياارته
ماتوقعع ابدا ان عبدالعزيز بيقول له تجلس واستحى يرفض بس شوي متنرفز ! ليه طيب ماقالت له هي وانتهينا؟ او انها عارفه انه بيرفض؟
وبعد وقت حس انها ماتنلام ماشافتهم من زماان واسبوع ماتكفي ابتسم بتفهم اخيراا !

نرجع لـ راما وتولين

في الصااله الي فوقق
راما : تتوقعين بيزعل؟
تولين : ي كثر الجدران
راما: انطمي ! قاعده اكلمك جد!
تولين : لا وش بيزعله؟ خير مبزره ؟ لا تخافين بس
راما : طيب انتِ قلتي لبابا عن موافقتك ؟
تولين : لا مع اني صليت وفكرت وكل شيء !

انفتح باب جنااح امهم وابوهم وكاانت امهم طاالعه

راما : ماما؟
الام : ايهه
تولين: وين رايحه ؟
الامم : بنزل احس اني جايعه شوي وابوك بعد وصااني اجيب له مويه
تولين : حلوو بابا قاايمم ؟
الام : آيه ليه؟
تولين : ممم ماما انا ابي اقولهه اني فكرت واني موافقه ع سلطان
الام رمشت : من ججد؟
تولين ابتسمت : أي والله !
الام خمتهاا : مبرووكك توولين)): الله يوفقكك ي روحي
تولين بحب: الله يباارك فيك ماما ): ويااك يارب
الام : والله مره انبسطت ): ابوك يمدح فيه بشكل وخايف ترفضينه!
تولين ابتسمت : لا الحمدالله انا موافقهه
الام : الحمدالله روحي قولي لهه !
تولين : لحالي؟ تعالي ):
الام : قايله لك ادخلي ع وحش؟ ورحي بس
تولين : لا مب كذا بس احس استحي ):
الام ابتسمت : روححي وبلا حيااء
تولين شافت امها مافي امل تجي معها وقررت تروح وفعلا راحت وطقت باب الجنااح وسمعته يقوول ادخل
دخلت
عبدالعزيز كان يحسبها نورهه تستهبل يومم لف : تولين؟
تولين : مم أي بابا
عبدالعزيز بابتسامه : هلا ؟
تولين بخجل : مممم اناا فكرت كويس وكذا انا جايه اقولك عن قراري في خطبه سلطان
عبدالعزيز بهدوء : وايش قلتي؟
تولين بخجل : انا موافقه ‘$
ابتسم بسعاادهه وقاامم لهاا وباسهاا مع جبينها : مبروكك ي بنتي <3 الله يسعدك ويهنيك
تولين وهي تحس بتموت من الخجل : الله يـ يبارك فيك !
عبدالعزيز : ان شاء الله اقولهم ردك بكره
تولين ابتسمت : ان شااء الله , واللحين انا بروح
عبدالعزيز : الله يحفظك
رااحت تولين اول ماطلعت من الجنااح راحت ع طول للفتت ونزلت وسمعت صوت امها وراما من المطبخ جااي دخلت عليهم كانت راما واقفه قدام الباب وتضحك بس انقطعت ضحكتها لان تولين خمتهاا
راما بفزع : بسم الله وش فيكك ؟
تولين وخرت وتضحك : قلت له اني وافقت
راما ابتسمت : ممببرووكك مره ثاانيه اجل :$
تولين : الله يبآرك فيك :*
الام وهي تدهن التووست جبن : اذكر انك كنتي مستحيه =))؟
تولين : ماااماا ): أي من جد كنت مستحيه بس قلت له
الام تستهبل : طيب يوم قلتي له ؟ ماكلك؟
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه
تولين : مممااامااا لا تتطنزيين ))):
الام : انا ادري عنك ! ماتبين تدخلين لحالك حسستيني انه وحش
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تولين : انتِ اسكتي مالك شغل الا تضحكين؟
راما : هههههههههههههههههههههههههههههه ايه كيفي
تولين : لا تضحككين!!
راما بعناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام : يعني ماتعرفين اختك؟ بتجلس تعااند
تولين : ضحكي ضحكي
راما تستهبل : ابشري هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام : المهم انا بروح وخذت الصينيه الي فيهاا توست وعصير ومويهه لها هي وعبدالعزيز
والبناات بعد صعدواا

نروح لحنونه شوي كاانت متنحه عمرها مافكرت او تخيلت ان دانه بتخطبهاا لاخوها !!
حنان " انا اتزوج بدر؟ " مشى الليل وهي تفكر تحس ماجااها النوم ابدا

من بكرهه في قصر ابو ايااد = على الغداء

رناا ترمش : وين راما؟
الام : جالسه عند اهلها !
رنا : اذكر ايااد امس رايح يجيبها؟
الام: يوم راحح قال له ابوها يخليها تجلس زياده
رناا: اليي ممتى؟
الام: الجمعه
رنا : يووه ككثير )):
الام : وش الي كثير؟ البنت ما شافت اهلها من زماان انا لو ودي اخليها تنام شهر !
رنا : لا ماما عاد شهر من جد كثير
الام : لا مب كثير تخيلي انك ماشفتينا من اخر اجازه ؟ اكيد تبين تجلسين معنا اطول وقت ! ولا تقولين لي لوجتنا بيصير اياد يوديها لهم انا عارفه بس انها تنام عندهم متعه اكثر
رناا : أي صح معك حق ): ابتسمت الله يسعدها معهم
الام : آمين
ايااد قامم : الحمدالله ورااح
رنا بهمس : غريبه اليوم ماتكلم ابدا؟
الام : وش يقول ؟ مافي شيء يقوله!
رنا : مدري أي شيء !!
ومر الوقت ووصل العصر

نروح لمكان اول مرة نروح له ~
قصر جد سلطاان !

كاان جالس في الصااله بملل
جااه جده : سلطان
سلطان رفع راسه : هلاا جدي
الجد يجلس : كلمني ابو زيااد توو
سلطان عدل جلسته : و وش قال؟
الجد ابتسم : مبرووك ي ولدي
سلطان يرمش: قصدك انها وافقت ؟
الجد بابتساامه واسعه : ايهه وافقت الله يوفقكم ويخليكم
سلطاان حس بسعااده ماتخيل انه بيوم بيحس فيها من جديد : امين ويااك
الجد : اسمع انا ابي اخلي الملكه بسرعه !
سلطان يرمش: ليه؟
الجد : عشان نقدر نحط زواجك ف الاجاازه هذي
سلطاان بابتسامه : على امرك.
الجد رمش وهو يشوفه يبتسم يالله ابتساامته مثل ابوهه بالضبط مشتااقق لولدهه "( بس الي يموتون مايرجعون ):
الجد كاان مبسوط مرهه لان سلطان بيتزوج ولد ولده الي يحبه مره !
وكاان متحمس مرهه وقال لعبدالعزيز انهم يحددون الملكه وتكون مصغره ومحد يحضر!! عبدالعزيز قال لنوره وتولين ووافقووا

وكل شيء بسرعه بسرعه مرت 3 اياام ووصل يومم الملكه !
طبعا الاهل دروا وكذا والبنات بس الي جوو !

العشاءء
تولين : حاسه اني مره خايفهه وان قلبي ينبض بشكل
راما ابتسمت : ايهه شعور يخوف ): بس جميل
الهنوف : ياربي الله يوفقكك ي ختي
تولين : امين ويااك
تولين : مابي اشووفه لاني مدري وش بيصير "( !
ريناد : وش دعوه ؟ وش بيصير يعني !!
تولين : مدري احس اني خايفهه
العنود : ههههههههههههههههههههههههههه يااكافي
راما : اذا لهدرجه مرتاعه مب لازم =))
الهنوف ضحكت: أي صاادقه
ريناد : لا بس حرامم والفستان الي شريتيه ؟
تولين : عاادي مب ضاايع البسه بعدين :"
راما : لو اني داريه انك مب داخله كاان مارحت معك وتكسرت رجولي !
تولين : كتبن ): نادتها امها وراحت معها راما
جااء الاب وبيده الكتااب وابتسم : تولين تعالي وقعي
مسكت القلمم وهي تحس بسعااده ماتقدر تنوصف !
وسمت بالله ووقعت
رااما : ككككللوووييششش :$
الامم خمت تولين : الله يوفقك ي بنتي وييسعدك
تولين بخجل ممزوج بسعاده : آمين يارب
الاب ابتسم : الف مبروك
تولين : الله يبارك فيك الاب رجع للرجال
وياسر جاء وباركك لها وحتى زيااد بعد :$

تولين واقفه قدامم المرآياا
شعرها مليسته وفارقتهه من النص ومبرومم من الجهتين !
كان كيوت وفستانها بنفسجي انيقق وجميل مره ): مبرز بياضها بشكل جميل :$
الميك اب الخفيف مره بلشر ومسكراا وقلووس ! بس !
مع ذلك طالعه جممميله مرهه :$
رينااد : ي ختي مملوحهه مره ماشاء الله
تولين : الله يسلمك ي بعدي <3
العنود : حرامم صراحه سلطان مايشوف الجمال هذا :$
الهنوف : صاير شكلها كيوت مره :$<3
تولين بخجل : استححيت :$
الام جت : تولين تعالي يبي يشووفك
تولين : اييش؟ ماما انا
راما : موآفقه وبجي اللحين !
الام مانتبهت ان الي تكلم راما ! اصواتهم متشابه لحد كبير ابتسمت : يالله تعالي
تولين سكتت من التتنيحه مين الي تكلم عنها !
تولين لفت ع راما بقهر : رممميوو
راما ابتسمت : والله معليش تعبت وانا امشي وادور لك فستان ف النهايه ماتدخلين ؟
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام مافهمت شيء : وش فيكم ؟
تولين : ماماا
راما مسكت يد تولين : يالله تعالي حبيبي ومشت
تولين : اتركيني مـ..
راما بهمس : ي غبيه ادخلي وخليه يشوفك هو ماعمره شااف شكلك فاجئييه
تولين : بس من جد احس بتوتر
راما ابتسمت : لا تخافين انا قريبه منك <3 يالله روححي
تولين خذت نفس : طيب ومشت لحالهاا ورااحت

حنان من وراها ابتسمت : تعرفين تقنعينها
راما لفت : حناان ؟ سمعتي!!
حنان : لا بس شفتها وهي تروح وانا اذكر انها ماتبي (:!
راما " الحمدالله ماسمعت !! " : اها , حنون اليوم انتِ مره هااديه
حنان : احس اني عاادية
رااما : لا من جد متغيره في شيء مضايقك؟
حنان : لا بس من جد جالسه افكر بجديه بموضوع بدر
راما رمشت وتوها تفهم : ايه صح ! طيب صليتي استخاره؟
حنان : ايه وماحسيت اني مارتحت ! بس مدري اخاف اوافق وخايفه ارفض
راما : الموقف يتطلب منك الشجاعه ! ومافي شيء يخوف <3 دام استخرتي وافقي <33 ترا من جد رجال والنعم فيه
حنان تنهدت : الله يعين ..

عند تُولين .
دخلت وهو اتسعت عيوونه وهو يشووف الحوريه ألي قدامه !
يااه جميلهه مره :$ عجز يبعد عيوونه عنهاا !
جلست بخجل وخدودها متورده بشكل من نظرااته :$
الاب جلس شووي وطلع *طبعا اخوانها طلعوا*
سلطاان كاان يناظرها ب اعجااب : مبروك تولين .
تولين بخجل : الله يباارك فيك !
يذكر من زماان قد شافها في الجاامعه كاانت مع ديم تواسيهاا وكاانت مطلعه شعرهاا الاشقر وعدساات عيونها السمااويه في ذاك الوقت كانت جميله بس اللحين يحسها اجمل واجمل بكثيير <3
سلطاان آبتسم : تولين ارفعي رااسكك !
رفعت راسهاا ببطىئ وصاارت عيوونها ف عيوونه
سلطاان بابتساامه : كيفك ؟
تولين : تـ تماام !
سلطاان : ممم بسألك مع ان الوقت بدري طيب؟
تولين هزت راسها بعلامه " ايه "
سلطاان : تولين تبين تكلمين دراستك في امريكا ؟ او نجلس هنا مع بعض؟
تولين بخجل : معك <3 قلت لك من قبل مايهمني أي مكان دامك معي :$
ابتسم : طيب لو قلت لك تكملين هنا توافقين :$؟
تولين : ايه <3
سلطاان : تولين شكرا <3
تولين رمشت : عفوا ‘$
ماتكلموا كثيير ومرت الدقاايقق وقاامت عشان بترووح !
كانت تمشي وشعرهاا يتحرك مع كل خطوه تخطوهاا كاان يشووف شكلها من ورااء وشعرهاا الطويل النااعمم !
سلطان : صح لالي تسلم عليك !
وقفت تولين ولفت وهي مبتسمه : سلميني عليها
سلطان : وتقول لك مبروك
تولين بخجل : الله يبآرك فيها <3
وطلعت

رجعت للبنات ولراماا اخيراا وانتهى يومم الملكه بس في الليل
كاانوا مسوينن قروب هي وديم و وسن ومناار
وكانوا يسولفون ويضحكون بس تولين ارسلت
: بننااات
ديم : هلا؟
منار: نعمم !
وسن : وش فيكك ؟
تولين : بقوولكمم شيء
ديم : وشو؟
تولين : مممممم ابشركم اليوم تملكت
منار: ايشششش؟ ككذاابه :$؟؟
ديم : احححللفيي ):؟
وسسنن : مستتححيل ؟ مين مين سعيد الحظظ :*؟
تولين : والله ممم سلطان !
الثلاثه : ايشششششش؟ سلططاان !!
تولين : ايهه
ديم : قوولي والله !
تولين : والله العظيمم
مناار : ياااهه لايقيين لبعض بشكل :$
وسن : مبرووك تووت ): الله يسعدكم
تولين : الله يسلمك . الله يبارك فيك امين ويااكم
ديم : يالله ماصددق مبروك تولين <3333
تولين : الله يباارك فيك
منار : أي صح مبروك
تولين : الله يبارك فيك
ديم : من جد اجمل ثنائي شفته :$
تولين بخجل : شكرا :$
وسنن : أي يالله ابي اشووفكم مع بعض =))
مناار: وسنن طول السنهه كنتي تشوفينهم =))
وسن : لا يعني جنب بعض ويسولفون وكذا :$=))
ديم : ي حبك للقاافه =))
منار: هههههههههههههههههههههههه من يومها ملقوفه تذكرين يوم تفقط حب سها ؟
ديم : تولين صح وسها؟
تولين : مدري .
وسن : عادي عادي لإنني اكتشفت شيء !
ديمم : وشو بعد ؟
وسن : تذكرون ذيك العلبه الصغيره؟
منار: اللي عطاهاا سلطان وهي كانت متفاجأه ؟
وسن : ايه تدرون وش صاارت
تولين بفضول : ووش؟
وسن: صار صح خاتم علي بس الخاتم سها كانت مهديته لسلطان وسلطان ذاك الوقت رجعه لهاا ويقول انه مايحتااجه وهي كانت متفاجأه من الفشيله الي سواهاا لها
البنات : من جججددك؟
وسن : والله !
مناار : احسن تستااهل !
ديمم : وش درااك ؟
وسن : سألت ناس ممن معارفي وقالوا لي
ديم : اخس ي معارفي =))
تولين : وسن متأكده ؟
وسن : ايهه تطمني سلطان فتى جيدا لا يجيد الخيانة =))
منار: ههههههههههههههههههههههههههههههههه فيك برود وسينوه =))
تولين ابتسمت براحه : نعم معكِ حق
ديم : اشوى الحمدالله <3
منار : احس الحقيقه احلى من الي تخيلنااه
تولين : بكثيير
وسن : صح تولين تراني في الرياض
تولين : كذااابه ؟
وسن : والله :$
مناار: قهر مب معكم ): انني ف اسبانيا
تولين : ووسننوهه تعالي لي )): والله لو اني داريه انك ف الريااض كان ناديتك )):
ديم : منار متى بترجعون من اسبانيا؟
منار: اتوقع الاسبوع الجايي ديم رجعتوا من امريكاا ؟
ديمم: أي من زمان بس احنا ف الشرقيهه عند خالتي
وسن : مدري تخبريني فااهيه =))
تولين : ديم ووسن لازم نجتمع
منار: ي الخونه اصبروا ارجع من اسبانيا
تولين ضحكت : أي خلاص مافي مشكله =))

وبعد سواليف كثيره مع صديقاتهاا اخيراا ناامت ~

يوم الخميس~
اعلنت حناان عن موافقتهاا :$
وداانه بغت تموت من سعادتها يوم درت حتى راماا وتولين ونورهه انبسطوا مرهه <33 وملكتها الاثنين الجااي ")

يومم الجمعه ؟
رجعت راماا من عند اهلها اخيراا بعد مانامت اسبوعين كااملين ~

في المايبااخ
ركبت : السلاام عليكم
اياد : وعليكم السلامم
راما بابتساامه : كيفك؟
ايااد وهو يمشي : تماام انتِ؟
راماا : كويسهه
اياد : مبروكك ملكه اختك
راما : الله يبارك فيكك <3
اياد ابتسم : عاد اللحين مبروك قلتها وجه لوجه مب مكالمه
راما ابتسمت: ايي
اياد : عسااك استانستي ؟
راما : مره مره سعااده ): من جد احلى اسبوعين ): والله اياد مرهه شكراا ع موافقتك
اياد : الحمدالله <3 اهم شيء سعاادتك () لو كنتي قايله لي كان وافقت ~
راما : الله يسلمك <3
وبعد وقت وصلوا لقصر ابو ايااد اخيراا
اول مادخلت كاانت رناا باستقبالها وخمتهاا بقووهه من جد مشتاقين لبعض وكل وحده مليااانه سواليف =))
وراما خمت خالتها بعد لانها اشتاقت لها كثيير
وبعد ماتعشواا؟
رنا وراما صعدوا فوقق لجناح رناا وراما شاافتت كل شيء شرتهه رناا

راما بابتسامه : من جد كل شيء جمميل :$ بس انا مره سعيده ان فستاان الزواج وفستااان لين كلهمم خلصواا :$
رناا : أي من جدد ماصدقق الحمدالله !
راما بحماس: طيب يالله روييني فستاانك حق يوم الزواج):؟ وينهه ؟
رنا : غمضي عيونك اول شيء وبروح البسهه
راما تغمض عيونها : يالله !!
راحت لبست الفستاان الابيض الي زادهاا جمال ! ووقفت قدامم راما وبابتسامهه فتحي عيوونكك
فتحت وابتسمت ابتسامه وسيعهه : يااااااااهه جججمممميللل :**
رنا بفرحهه : جججد ؟



البارت 28
قراءهه ممتعه – يتبع

راما وهي تشوف الفستاان الإبيض: مره مره حللو رنوو :$ لايقق عليك بشكل ماتتخيلينه منااسب لنعومتك وجمالك <3
رنا بسعااده خمت راما : ي زييننك الله لا يحرمني منك :$ شكرا مرهه :(<333
راما بابتساامه : اامين ولامنك <$ وش دعوهه ماقلت الا الصدقق والله الفستاان حلوو مرةة ماشاء الله وانيق يعني مدري كيف اوصفه بس مره جمميل )):
رنا : من ذووقكك ي بعدي <33
راما ابتسمت : وفستاان لين جميل زي كذا؟
رنا : لا يختلف حقها عن حقي كليا بس حقها جمييل مره <3
راما : ان شاء الله ازورهمم واشووفه
رنا : ايه اكيد حتى هي تبي توريكك !
راما : ي حبي لهاا الله يوفقكم يارب
رنا : آمين
راما : يوهه رناا احس قرب زواج ليونه صح؟
رنا : أي مره ! يعني معليش بعد اسبوع بتتزوج الله يوفقهاا
راما : امين ! هي خلصت صح؟
رنا : أي الحمدالله كل شيء انتهت منه <3
راما : وانتِ؟
رنا : باقي كم شيء الحمدالله
راما : كويس والله اسفه رنا ماجيت معك ):
رنا : اوص بس لا تعتذرين انتِ كنتي مع اهلكك صحح ومبرووك ملكه تولين مرهه ثاانيه
راما ابتسمت : الله يباارك فيك مره ثاانيه
رنا :ي حليلها والله
راما :أي من جد
رنا : بكره انا بروح لعمتي وش رايك تجيين معي؟
راما : والله الفكرهه حلوه بقول لاياد يارب يوافق
رناا: يارب :""
وجلسووا يسولفون وماقطع السواليف الا رناا يوم تثااوبت
راما : يالله رناا طولت عليكك
رنا ابتسمت: عادي
راما : لا اشوفك بكره ماله داعي تقاومين النوم ")
رنا : اجل تصبحين ع خير
راما : وانتِ من اهله !
رجعت راما لجنااحها وتحديدا غرفه التبديل وصارت ترجع الملابس الي ف شنطتهاا
دخل عليها ايااد وابتسم وجلس ع الكرسي القريب : شفتي اشياء رنا؟
راما وهي تدخل الملابس بس تسولف معه : ايهه مره حلوهه صح ؟
اياد ابتسم : ايهه <3 احمم ترا فستاان الزواج من ذوققي
راما لفت وترمش : نعم؟
اياد : هي جت ومعهاا 3 تصاميم وانا قلت لها تختار هذا
راما ابتسمت : عشان كذاا اقول جميل مره ! صار ممن ذوقكك :$
اياد : ايهه <3
راما : ذوقكك مره جميل ماشاء الله الفستاان لايقق عليها
ايااد : الله يسلمك , ايهه الحمدالله
راما : يوه اياد احس مشتاقه لكك مره !
اياد : حتى انا مره مشتااق لكك!
وبعد ماخلصت رجعوا لغرفتهم وصاروا يسولفون الي وقت طويل ممن الليل وغفوا بدون مايحسونن !

يوم الإثنين = ملكه حنان & بدر !
عكس تولين الجده والعمه منيره ونوره والبنات ودانه وسمر ونوال وعبير والكل حضر *اما من طرف دانه ف محد حضر*
بس قبل مايحضرون ؟
قاامت السااعه 9 الصبااح !!
وصارت تتأكد الفستاان والكعب وكل شيء بتلبسه !
الكوفيرهه بتجي لها عشان تصلح شعرها وتحط لهاا مكيااج
تأكدت ان كل الامور تماام ! تحس مافيها النوم وتحس بتوتر من اللحين
طلع بطنها صوتت وحست انها من جد جايعه قررت تنزل تفطر
ونزلت وراحت للمطبخ وسوت لها توست وجبن وخذت لها حليب شكولاتهه وقعدت ع طااوله الطعاام !
سمت بالله وبدت تااكل وانفتح اللفت وطلع رائد منه
حنان : راائد ؟
رائد بتعجب: حناان وش مقوممك ؟
حنان : انا الي اسألك؟
رائد : انا امس نايم بدري وشبعت نومم وقمت وانتِ؟
حنان : مدري بس لقيت نفسي قاايمة وحسيت اني جايعه وسويت لي اكل
رائد : اهاا <3 يوه حنووننوه احس ماصدق اليوم ملكتك
حنان : رائد لا تذكرني
رائد : ههههههههههههههههههههههههههههههه يعني تبين تقنعيني انك ناسيه=))؟
حنان : لا بس اتناسى ! تبي توست؟
راائد : لا والله بطلعع في شغل امي موصيتني اجيب اغرااض
حناان : اللحين عاد؟
رائد: أي قلت اروح مادمت فاضي يالله سلآم
حنان : سلام
رااح رائد وهي خلصت وصعدت لغرفتهاا ولما وصلت السااعه 11
اتصلت عليهاا الكوفيره تعتذر تقول انها ماتقدر تجي السواقق الي بيجيبها سياارته خربت ومافي سيارات ثاانيه حناان عصبت بس مافي مجال ان الكوفيره تجي ! ومافي كوفيره بتجيهاا بدون موعد !!

حناان تصيح : ماما وشش اسوي ؟
جواهر : خلاص حنوون اهدي اهدي
حناان تصييح : وش اسووي ))):؟
جواهر : خلاص انا اعرف كوفيره كويسه بتصل عليها
حنان : محد راح يرضى يجي بدون موععد :"
جواهر بحنيه : انتِ شغلك في المكياج يجنن مره !
حنان : والشعر ؟ انا بدخل عند بدر وكلهم بيجوون ))): انا ماعرف اسوي شعري صح )):
جواهر : خلاص حنون بنلقى حل لا تخافين الناس ماراح تجي الا بعد المغرب
حنان دموعها ينزلون : الحقيره ماراح اثق فيها ابدا
جواهر : طيبب اهدي اهدي حبيبتي انا بتصرف
حنان رجعت لغرفتها بس للحين تصيح وش بتسوي بشعرها؟ الشكل نقول هي ممكن تصلح نفسها بس الشعر ):؟
ومن حزنها اتصلت ب راما
راما كاانت ناايمه قاامت ع رنين جوالها ردت بصوت نايم : هلا؟
حنان تصيح : رآممااا ))):
راما رمشت وقاامت وبخوف : حنوون وش فيكك؟
حنان تصيح : سااعديني انا انا في مشكله )))):
راما بخوف : حنوونه وشو ؟ طيب وقفي صياح وكلميني عشاان افهم !
حناان مع صياحها قالت لها كل شيء !
راما : حنوون اهدي اهدي وانا بسااعدك <3 خلاص بلقى حل ان شاء الله
حنان : ماما راحت واتصلت ع الكوفيرات الي تعرفهم بس كلهم رفضواا يجون بدون موعد وناس مشغوليين حتى :""" وش بتسوين يعني؟
راما : حنان قلت بلقى حل ان شاء الله انتِ اللحين اهدي حبيبتي لا تخافين <33
حنان بدت تهدأ صيااح : وش بتسوين؟
رااماا : ماعليك السااعهه 1 برد لك لإن المسأله تحتاج وقت شوي
حنان ترمش : طيب
راما : وو يمكن اجيكم العصر
حنان : أي تعالي تكفين انتِ وتولين ):
راما : خلاص اتصلي وقولي لها بس بدون صياح لا تروعينها مثل ماروعتيني
حناان : بحاول :" يالله سلآم
راما : سلآم !
سكرت وحطت الجوال جنبها وقاامت من سريرهاا بهدوء عشاان اياد مايقوومم وسحبت روبهاا وملابس لهاا وتحممت وغيرت و رفعت شعرهاا المبلل وبين ماهي تتحمم و تصلح شعرها وتلبس؟ كانت تفكر ب سالفه حنان ولقت الحل !!
وبعد نص ساعه اتصلت عليها تولين وصارواا يتشاورون
راما : وش رايك اقول لها؟
تولين :أي أي فكرتك حلوه !
راما : بس ادعي تكوون فاضيه
تولين : ان شاء الله انها فااضيه
راما : طيب بسكر اللحين
تولين : ايهه وانا بروح اتحمم سياا
راما : سياا وسكرووا من بعض وبعد ماذن الظهر؟
قاامم ايااد وهو يرمش : وش الحماس قاايمه ومتحممه ؟
راما : والله مب حماس ): الا قمت مخروشه ):
ايااد : ليه؟
راما قالت له السالفه بالمختصر
اياد : ووش بتسوين؟
راما : ارسلت لصديقتي وبشوف هي تعرف تسوي تسريحات وشغلها مره حلو
اياد : زينن ! يالله بروح اصلي و رااح

اما هي ف طلعت من الجناح بعد ماصلت ونزلت للصاله تحت وكاانت خالتها موجوده جلست معها وتسولفف بس رن جوالها وكانت جناان ~

ابتسمت: عن اذنك خالتي وقاامت بعد ماردت مرحبا
جنان : اهلا وسهلا
راما : كيفكك؟
جنان : تمامم وانتِ؟
راما : بخير :$
جنان : وكيف تولين بعد ماتملكت =))
راما ضحكت :بخير
جنان ابتسمت : وحنون ي حياتي؟
راما : ايه جناان قريتي الرساله صح؟
جنان : ايهه !
راما : عادي تجين؟ اليومم العصر شغلك مرة جميل والله متصله علي تصيح
جنان : ي عمري ): من جد شكرا حسستيني ان شغلي مره حلو :$
راما : والله هو حلو مره ولا كان مارسلت لك !
جنان : الله يسلمك حبيبتي ! شوفي انا بقولل لماما وقولي يارب توافق
راما : يـآرب
جنان : خلاص بسكر وبحاول اقنع ماااما
راما : طيب وتكفين حاولي بكل ماتعنيه الكلمه
جنان : طيب طيب ! يالله سلآم
راما : سياا
سكرت جناان
ونزلت رنا
رنا : مرحباا
راما : اهلاا رناا يزيد
رنا : كيفك راما اياد ؟
راما : بخير وانتِ ؟
رنا : تمامم ههههههههههههههههههههههههههههههه كأننا سكارى ماكأننا شايفين بعض امس =))
راما : من جد حسيت اني ف عزيمهه =))
رنا : من جد !! تخيلي يزيد قلت له مافي اتصال =))
راما : ههههههههههههههههههههههههههههه كفوو !
رنا : أي اساسا قبل ماكنت اكلمه الا ع اهم الاشيااء
رااما : ايهه كذا احسن !
رنا : أي السواليف بعد الزواج ان شاء الله :$
راما : أي أي <3
جلسووا يسولفون ورجع ايااد وبعد ماتغدواا الام صعدت تناام شوي واياد جالس ع جواله وراما ورنا يسولفون بس رن جوال راما وكاانت جنان

راما ردت بلهفه : هلا جنون ؟
جناان : هلا راما !
راما : بششري ):؟
جنان : سااعه وانا اقنع فيها
راما بنفاذ صبر : طيب وافققت؟
جنان ابتسمت: ايه ابشرك بس بشرط
راما بفرحهه : الحمدالله وشو الشرط ؟
جنان : ارجع قبل يأذن المغرب
رااما :امما ؟ ماتقدرين تحضرين الملكه معنا؟
جنان : لا ويين مستحيل !
راما : اما ):؟ وش هذا
جنان : بجي بدايه العصر وبرجع نهايته
راما : قهر والله
جناان : لا عادي بس حنان وش بتسوي بشعرها عشان اجيب الآله
رااما : والله مدري بس بتصل عليها واقولك
جنان: حلوو اجل سلآم
راما : سياا وسكرت واتصلت ف حناان الي بغت تموت من سعادتهاا و ف النهاايه بيسوون لشعرها تكسير ~
وبعد اذان العصر؟
راما مع ايااد وتولين مع يااسر و جنان مع السواقق كلهم انطلقواا لـ حنان
راما وتولين وصلوا ومابينهم الا دقايقق بس وجنان بعدهم بـ 10 دقايق

في جنااح حناان
حنان *تحممت وخلصت* سلمت ع جنان : كيفك ؟
جنان ابتسمت : بخير وانتِ ؟
حنان : تماام !
جنان : ممم تبين نبدأ اللحين؟
حنان : ايهه !
تولين : طيب وش رايك تلبسين فستاانك من اللحين ؟
حنان : اجل اصبروا ثوواني
راحت تلبس
جنان : هذي حناان ؟ كييووت :$
تولين ضحكت : أي ما كأنها هي نفسها الخبله صح ؟
جنان : أي تحسينها مؤدبه وخلوقه
راما :ههههههههههههههههههههههههههههههههه اما خلووقه =))
طلعت عليهم حناان بفستاانها
جنان لا شعوري: يااه حننوون جمميل شكلك
تولين ابتسمت : أي من جد النيلي مره حلو عليك :*
راما : اتوقع بتروحين مع بدر الليله بدون زواج
حنان بخجل : انطمي ): جد حلو ):؟ شكرا :$
وجلست قدامم التسريحه وجناان بدت تسوي شعرها والبنات يسولفون وجنان اندمجت مع حنان مرهه لدرجه انهم صاروا يمونون ع بعض =))
وقبل آذان المغرب انتهت وكان شعرها جميل مرهه
حنان بامتنان : شكرا جناان :* الله يسعدك ويوفقكك ):
جنان ابتسمت : العفوو وش دعوه ؟ اهم شيء اعجبك ؟
حنان : مرره جممميل )):
راما ابتسمت : أي من جد حلو مره :$
تولين ابتسمت : هذي جنونن ي حبايبي اكيد بيطلع شغلها حلوو
راما فكت شعرها : بنات وش اسوي فيه ؟
جنان ابتسمت: خليه ع طبيعته نااعمم ()
تولين : أي راما وش رايك نسوي انا وياك اليوم نفس الشكل؟
راما : اساسا مالنا الا كذا لإننا كلنا تحممننا وجينا وشعورنا نشفت
كاانت شعورهم ساايحه بشكل حلوو وجناان صلحت اشكالهم ع السرييع
دخلت جواهر وابتسمت : الله !! حنناان طالعه حلوه مره
حنان لفت : ماما تخيلي هذا شغل جناان
جواهر تناظر جنان : مااشاء الله شغلك مره حللو <3
جنان بخجل: شكرا <3
جواهر: الله يوفقك ويسعدك ويحقق لك امنياتك من جد فكيتي ازمه
جنان : آمين وياكم يارب والله ماسويت شيء !
جواهر : ماتقصرين حبيبتي <3
جنان : الله يسلمك ~
جواهر رااحت بعد ماشكرتهاا تلبس وحناان بدت تصلح شكلهاا !
رن جوال جنان وبابتسامه : هلا ماما
الام : ويينننك ؟
جنان ترمش :بسم الله توني مخلصه البنت
الام: وش تحترين يالله ارجعي؟ عمتك بتجي تراا
جنان : اماا ! يالله بجي بجي
الام : يالله بسرعه وسكرت
جنان اتصلت ف السوواقق وقالت له يجي اللحين
جنان : يالله بروح ماااما متصله
حنان : ماتقدرين تجلسين؟
جنان : ويين عمتي فجاءه بتجي بعد لازمم ارووح
راما : اماا !
تولينن : ماكتبه الله
جنان ابتسمت : أي <3
حناان خمت جنان : الله يخليك شكرا مره :$
جنان : عفوا عااد قولي لي رده فعل بدر وشلون :$ بشوف شغلي حلو ولالا
حناان بخجل :انططممي :$
التؤم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وبعد كذا راحت جناان ووصلتها رااما
*راما وتولين جابوا فساتينهم معهم*
اذن المغرب وحناان ماخلصت
تولين : باقي لك كثيير؟
حناان بربكه : لالا اللمساات الاخيره
واشوى انتهت وبعد ماصلووا التؤم ماتحمسوا ف المكيااج لإن
اشكالهم حلوه ماشاء الله بدون شيء !

الزبده كلها مسأله وقت والكل وصل ~

الجده بابتساامه : ماشاء الله تجنينن الله يحفظك
حنان بخجل : الله يسلمك ماما ساره :*
راما بهمس : اشوى طالعه حلوه الكل يمدحك ~
حنان بابتسامة : الله يخلي جناان صديقتكم الجميله ):

وبعد وقتت وصلت الدقيقهه لدخول حنان ع بدر
وفعلا دخلت رغم توترها وخوفها وخجلها بس تذكرت جناان واستهبالها اول مادخلت شافت ملامح بدر وش رده فعله =))))
وبعد ماجلست !
بدر يرمش من ملحها :$ : مبروك :*
حنان بخجل : الله يبارك فيك

وبعد كذا انتهى اليوم بسلآم !

مر الاسبوع بسرعه البرق ووصل يوم زوااج لين و فيصل ()*
كاانت في القااعه من العصر ومعها البناات
الكل لبس والكل بدى يصلح بشكله وبشعره وكل شيء :$

اما في قصر ابو اياد ؟
كاانت ناايمة جااء ايااد وشافها وبصوت عالي :راامممماا ماقممتتتي ؟؟
راما قاامت من مكاانها بفزع : هاا ؟ وش ؟ كم السااعه !!
اياد يناظرها : انتِ مارحتي مع رنا للقاعه ؟
راما : كم السااعه ؟
اياد : 3:30 العصر
راما : ايششش ؟؟ احلفف
اياد : والله !!
راما كل الي سوته ان عيونها دمعت ومسحت دموعها شلون راحت عليها نوومهه قاامت بسرعهه ونطتت من السرير للارض وبغت تطيح بس صقعت ف ايااد
اياد : بشوويش !!
راما : أي شوويش وبسرعه خذت شااور سريع 4 دقاايقق وطلعت
بدت تنشف شعرها ولبست شورت نيلي وتي شيرت ابيض بس مؤقتا فيما تجهز فستاانها الي بتلبسهه والكعب وو..الخ
اياد يرمش : شلون نمتي ؟
راما وهي تسوي الاشياء بسرعه فظيعه وكأنها الـه ! : مدري والله مدري كنت منسدحه شلون نمت وماحسييت ؟
اياد : طيب مين بيصلح شعرك وشكلك
راما : اكيد بروح للمشغل
اياد : يعني مب معهم في القصر؟
راماا : لا تلقاهم يوم شافوا اني ماجيت ماحسبوا لي حسااب !!
ماوصلت 4:00 الا وراما منتهيه من تجهيز كل شيء ولبست لبس عاادي وراحت للمشغل وبدت الكوفيراا تصلح شعرها بتسريحه انيقهه ~

في القصر
لين : بناات احس مره خايفه ):
ريماس: ليوون لا تخافين احنا جنبك !
رحاب : أي صاادقه
امواج دخلت عليهم : عمتي بشاير وين
جماانه : تحت كانت تقول بتتأكد من كل شيء!!
امواج وهي تطلع : اهاا
رنا : نور كيف رجلك؟
نور ابتسمت : لا بخير ! اللحين احسن بكثيير
جماانة : اشوى الحمدالله
لين : رنا راما ماراح تجي؟
رنا : مدري والله يوم اطلع كانت نايمه !!
رحاب: اماا ناايمه ؟
رنا : اانا استغربت بس بشوف اياد واقولكم
لين: أي ي ليت
وبعد وقت
رنا : ي حياتي يقول انها قامت بسرعه وهي منخرشه واللحين هي ف المشغل
رحاب : يوه اجل نامت بدون ماتحس
رنا : شكلها !!
جماانه : طيب ماراح تجيينا هناا؟
ريماس: أي صاادقه ماراح تجي؟
رنا : والله مدري بسألها !!
الزبده بعد مرور وقت انتهت راماا ونص البنات بعد انتهوا !
وراحت راما للقصر قبل آذن المغرب بربع سااعه ومعها فستانها واشيائها
دخلت عليهم : السلاام عليكم
البنات : راامما؟
جماانه : وعليكم السلآم هلا بكك
راما صافحتهم : انا اسفه من جد ): مدري شلون غفيت ونمت ): كنت ناويه اجي مع رناا )): ليوون والله مره آسففه
لين ابتسمت : ي حبيبتي مب مشكله ! اهم شيء جيتي وشفتي شكلي وش رايك؟
راما ابتسمت : جميله مره ماشاءالله <$ حتى البنات كلكم تجنن اشكالكم
البنات : الله يسلمك
رحاب ابتسمت : وانتِ ماشاء الله اليوم شكلك غيير طالعه حلوه مره :$
راما : عيوونك الحلوه ي بعديي <3
الزبده لبست فستانها وكذا وماذن المغرب؟ الا الكل مخلص !!
وكلها مسأله وقت وبدوو الضيووف بالقدومم

ومع مرور الوقت جوو تولين وامهاا والجده :$
كان العرس جميل ومرتب وهاادي مثل هدوء لين <$
وقت الزفهه وصل وانزفت ع اغنيه هااديه وجميله ~
كانت مملوحه بشكل <3 شكلها انيق وكيييوووت مره :*
طبعا اكيد جماانه ورنا صااحوا !
وثم بعد وقت راحت مع فيصل :$

والزواج كاان كل شيء فيهه حلوو ورايقق ~

في الفندقق ؟
مابعد ماطلب لهم عشااء
تعشووا وثم ناامواا!

وفي العرس؟ كلها مسأله وقت ووصل العشاء وتعشووا والكل بداا يروح !
الي انتهو الناس من القااعه ~


اتوقف هنا
توقعاتكم ؟

البارت 29 .. ماقبل الإخير ~
( لا تلكهم الروايه عن الصلاة المكتوبة )
قراءه ممتعه حبايبي !

مرت الإياام سريعهه بشكل ورجعت لين وفيصل من شهر العسل
عشاان يحضرون زواج رناا الي هو بكره ~

وآهم الاحداث

نور تملكت هي ورياان البنات مايدرون وش السالفه بس الي انصدموا ريماس و جمانه ! ماتخيلوا انه بيخطبها او انها بتوافق؟ بس وضحت لهم اخيراا !
تولين الي تحدد يوم زواجها قبل جوري ب اسبوع ~

حناان وبدر الي هم بعد تحدد يوم زواجهم بعد تولين وسلطان ب اسبوعين

العنود تملكت ع واحد اسمه احمد ~

كاان هذي اهم الاحداث الي صاارت ()

ومر اليوم ~
بكره يوم زواج رنــآ ويزيـد ~
السااعه 11:00 الصبااح كانت قاايمة ومنتهيه حاسه بخوف وتوتر وحزن
دخلت عليها راما ف جناحها
رنا : رآماا خايفه :"
راما ابتسمت : لا تخاافين رناا <3 هذا التوتر لازم يصير
رنا بلعت ريقهاا : احس بفقدكم :‘
راما تضحك : آسبانيا مب بعيده اذا خفتي اجيكك انا واياد وناخذك
ابتسمت : ي لييت :"
راما : روقي يالله شووفي ليوونه الحمدالله عدت هالمرحلهه وامورها تمام
رنا : أي عارفة بس
راما تقاطعها : وشو بس؟ انتِ تعرفين يزيد وتعرفين اخلاقه وقد سولفتي معه وكل شيء ليه الخوف ؟
رنا : تبين تقنعيني انك ماخفتي يوم زواجك ؟
راما ابتسمت يوم تذكرت جيكاا وكلامهاا : الا خفت بس لقيت من يخفف خوفي ! الإيام هذي راح تكون اجمل اياام حياتك , يزيد ماياكل ! لا تخافين بتتأقلمين بسهوله
رنا : بس بعيش بقصر لحالي ): ماراح اكون معكم
راما : وانا وقت جيتكم ماصرت مع اهلي ! لازم تفترقين عنهم رنو
رنا تنهدت : عاارفه ): وفاهمه بس مابي اقتنع احس خلاص ودي تصير ملكه ابديه بدون زواج )"
راما : بعد الزواج راح تقولين الحمدالله ان محد سمع كلامي قبل واذكرك
رنا ابتسمت :ي ليت
دخلت الام وعطتها نصايح وهدت بنتها كثيير
ومن العصر وهم في القااعه الكبيره الفخمه ()
ومايحتاج اقول ان البنات موجودين بعد ~
وبعد ماتصلحوا وكل شيء
كانت رنا انيقه ونااعمه مره ومملوحه نفس نعومه لين قبل :$

لين بابتسامه : رنو تجننين :$
رنا ابتسمت : ي زينك
امواج : لا بسم الله عليك مره حلوه :$
رحاب ابتسمت : شكلك بالفستان كيوت مره كأنك طفله :$
ريماس : أي من جد لايقق عليها بشكل :*
رنا بخجل : شكرا حبايبي <$
راما بابتساامه : وش تبون ؟ رناا اكيد بتطلع جميله :$
رنا ابتسمت : ي زينك راموو ):
جماانه تنهدت
نور : وش فيك ؟
جمانة : لا بس احس عشت الجوو معهم يعني بيتفرقون اليوم :"
رنا : من جد متضايقه اليوم عشاني بفارقها هي وماما واياد
راما ابتسمت : ي عيوني لا تخافين بتجيينا كل يومين
رنا : ان شاء الله
امواج : بنااات
البنات لفواا: هلا
امواج : فيني شيء متغير؟
كلهم رمشوا : لا !
امواج تضحك : نااظروا بطني مافي شيء تغير؟
رحاب ترمش :لا ! امواج استخفيتي؟
نور: وش ممكن يتغير فيه !
امواج باحباط : يعني نفسه؟
راما ترمش : ايه ~
لين ابتسمت : موجهه لا تقولين انك حاامل :$؟
امواج بابتساامه : الا :$
البنات بصرخهه : احححلفي ؟
امواج ضحكت : والله في الشهر الثااني :$
الكل بارك لها واستانسوا لها بشكل <3 وصارت فرحتهم فرحتين
وصح دندون صاار ببطنها ولد :$ فرحت نورة بشكل كبيير ~

وبعد كذا ؟ بدوو الضيووف يجوون ! واخيرا وصل الوقت لـ زفه رناا
كاانت واقفهه تنتظر طلتها راسمه ابتساامه هاديه
مع انها عارفة شكلها وحافظته بس متحمسه تشووفه
وتسلط الضووء لـ رناا الكيوت ب ابتسامتها الحلوه ~
والاغنيه بدت ومعها خطوات رناا مشت <3
حاسه بسعاده كبيره لها ماتصدق اختها الثاانيه تزوجت <3
كل اخواتها تزوجوا :$ رنا وتولين ~
تذكرت ضحكها هي ورنا واستهبالهم ف القصر
حركتهم الكثيره ؟ اذا جوو يجننون اياد او امهه =))
سواليفهم الي ماتنتهي ميانتهم القويه ع بعض <333
وكأنهم اخوات من جد ! تذكرت كيف رنا تقبلتها بشكل جميل <3
وكيف صاروا صديقاات :" وكيف صاروا مايستغنون عن بعض
تذكرت لما رنا تشكي لها ؟ او تقول لها شيء مضايقها بشكل!
تذكرت ابتساامتها الحلوهه والحلول الي تطلع منها لبعض مشاكل راما ~
تذكرت خفه حركتها والسعااده الي تحملها ل أي شخص تشوفه ~
ماتصدق رنا ماراح ترجع معهم اليوم ):؟
بتفقدها :" بتفقدها كثيير بتشتاق لهاا ولـ الجلوس معها !
هي ماقد دخلت القصر ومالقت رنا فيه :""""
بس اليوم وصل الي خلاا رناا تروح :"
تتمنى لها السعاده والتوفيق بس ف الوقت نفسه حزينة ع فراقها!
ماحست بدموعها الي نزلت ع خديهاا كانت راسمه ابتساامه تحمل معاني متناقضه سعاده حزن ()
تولين وقفت جنبها وحطت يدها ع كتف اختها ومبتسمه لهاا بعطف وبهمس : تذكري انها بتكون سعيده بإذن الله () الحزن ابعديه
لفت راماا ع اختها ومسحت دموعهاا وهي للحين ماوخرت ابتسامتها وبهمس : انا بس بشتاق لها :"
تولين : تعالي عندنا وقت رحيلها عشان يخفف الحزن
راما : واياد وخالتي؟ لا انا ولا رنا؟ كلنا ف الوقت نفسه؟ صعبه توت
ماقدر ازيد حزنهم :"
تنهدت تولين : راما تكفين لا تتضايقين :" ضيقتك تحزنني ):
راما : انا مب متضايقه توت :"
رناا طاحت عيوونها ف عيون راما
رااما ابتسمت زيااده لا شعوري واشرت ل رناا
ورنا ابتسمت اكثر " كلهم جنبي <3 كلهم يشوفوني ومابتعدوا عني! انا بخير ! انا قويه اكييد ~ "
وصلت للكوشهه وجلست وجت راماا والخاله وصوروا معها والبنات وكذاا والضيووف جوو وسلموا عليهاا ~

وقبل تروح
كاان في غرفه صغيره البنات ودعوهاا
بس اياد بيدخل بيشوفهاا للمره الاخيره وبيروح
في الغرفه
كانت بتروح خلاص لابسه عبايتها
راما بدموع : ماحب دموعي .. بس انا ماقدر اوقفها
رنا خانقتها العبره : رآمـ..ا
اياد بحنان : آنتبهي لنفسك رناا <4
رنا : اكيد وانتبه لنفسك ولماما ولراما بعد
اياد يطمنها وبابتسامته الحلوه : تأكدي لو ماوثقت ب يزيد كاان ماوافقت ع زواجكم لكن يزيد راح يسعدك بإذن الله ويستاهلك
رنا خمت اخوهاا : اييااد ): او بــابــا
اياد : عيوون باباا !
الام دمعت عينها : الله يخليكم لبعض ):
نزلت دموعها وحده وراء الثانيه وهي تشوفهمم ماتقدر توقفها او تمنعها !
رنا كانت في ذاك الموقف قويه كفايه لانها مسكت دموعها بقد ماتقدر
تركها اياد وودعتها راما وراح اياد يوصلها ليزيد والام مسحت دموعها ورجعت للضيووف
اما هي ف كانت ف الغرفهه لحالها عيونها تدمع وتحاول تمسحها بس ترجع تنزل؟ في هذا الوقت بالذات حست انها ماتقدر تتحكم ب دموعها ول اول مرة تصير!!
مسحت دموعهاا وعدلت شكلهاا وكل شيء ورجعت للضيوف بعد ما تأكدت انها هدت شوي () كانت راسمه ابتسامه هاديه ..
ولما تعشوو الضيوف وبدووا يروحون
حتى تولين ونورة رجعواا ؟
والبنات والكل ومابقى الا الام وراما

راما ابتسمت : كل شيء كان جميل صح خالتي؟
الام بابتسامه : ايه الحمدالله كل شيء مثل ماخططت له
راما : الحمدالله خلص اليوم الي شلنا همه
الام تنهدت : أي والله اخيراا وين ايااد ؟
اياد من وراهاا : جيت جيت
الام لفت : اشوى جيت يالله وانا امك نرجع !
راما " بس رنا مب معنا ): "
اياد : يالله يماا ! البسوو عبايتكم وانا ف المايباخ انتظركم
الام : ان شاء الله
ورااح عنهم
الام ابتسمت بحزن : رنا كبرت وتزوجت واليوم فآرقتني , كنت اقول ان هاليوم بيكون اسعد ايام حياتي واحزنها ! لإن فيه تزوجت رنا بس ابتعدت عني ! كنت اقول بنتي بتروح وبتترك لي القصر هادي بدون حركتها بس ربي جاب لي زوجه ولدي ! تشببه بنتي بتصرفاتها ! انا سعيده انك انتِ زوجه اياد مب غيرك <3 سعيده لإني ماراح افارقك زي رنا :" سعيده لإني متطمنه انك بتكونين معي دايم مب مثل رنا :"
راما دمعت عينهاا وخمت خالتها : مستحيل خالتي اتخلى عنك ! انتم عائلتي الثانيه <3 بكون معكم اكيد بحاول اخفف عنكم ! وبذكركم ب رنا ! خالتي رنا بترجع كلها ايام وترجع وتكون معنا <3 عارفه بنشتاق لها بس مادام هي بخير؟ مافيهه مشكله بكون سعيده لإنها بتقضي اجمل ايامها
الام تنهدت بحزن : الله يخليك <3 ي زوجه ولدي وبنتي وام احفادي :" كلامك يهون من الوجع الكثيير <3 والله يوفق رنا ويسعدها وين ماكانت
راما : آمين يارب <3 الحمدالله ويالله خالتي لا نطول ع اياد اكثر :‘)
الام : أي معك حقق
لبسوا عبايتهم وركبوا المايباخ مع اياد
كانت تخفف عنهم بس تحس انها حزينة للحين .
رجعوا للقصر والام رجعت لجناحها وهي واياد لجناحهم
فكت عبايتها وغيرت فستاانها اليلكي
وشافت ايااد ع السرير ومغمض عيونه حست بالعطف طفت الاناره ولحفته زين ب البطاانيه وانسدحت جنبه ! بس ماقدرت تناام ؟
ي ترى رنا اللحين كيف تحس؟ وش قد هي متوتره ؟
وصارت تتقلب بس نهائيا مافيها النومم قاامت من سريرهاا وطلعت برا الجنااح! بدون ماتحس قاادتها رجولها لـ جناح رنا ودخلتهه و اول مافتحت البااب شمت ريحهه عطرها الي ماليه المكاان :$
تنهدت ودخلت رااحت لغرفتها ورمت نفسها ع سريرها
وهي تتذكر كل شيء :" غفت عيونها بدون ماتحس وهي ف سرير رناا !

اما في قصر عبدالعزيز
تولين : ماقدرت اخفف عنها
الام : لا تخافين حزنها طبيعي ! رنا معها من زمان وتلقينها كاانت تخفف ععنها غيابك ف اكيد بتحزن اليوم وتبكي
تولين : فاهمه بس تمنيت لو اسوي أي شيء
الام بابتسامه : لا تخافين الحزن اليوم الاول والثاني وبعد ماتروح لشهر العسل بيخفف تدريجيا وبتتأقلم ع بُعدها !
تولين : يآرب :""

وطلع الفجر على الريآض ليعلن عن اشراق الشمس لتُنير الظلمات وتدب اشعتها في كل مكان بدون أي استثناء
وقاام ايااد من نوومهه وماشافها جنبه ! رمش وجلس بس ماكانت ف الغرفه يمكن قايمه من قبل وراحت للغرفه الثانيه ! قاام وراح للغرفه الثانيه وغرفه التبديل ؟؟ بس هي مب موجوده ف الجنااح كاامل !
يمكن راايحه لامه ؟ رااح لجنااح امه وبعد ماطق الباب سمع صوتها وهي تقول : مين؟
اياد : اياد
الام : حيااك ي ولدي ادخل
دخل اياد : السلآم عليكم وبااس راسها
الام : وعليكم السلام ! رمشت وش فيك ؟
اياد : يما ماشفتي راما؟
الام باستغراب : راما؟ لا ماشفتها من امس ؟ ليه هي وينها؟
اياد يرفع اكتافه : صحيت ومالقيتها يمكن تحت بروح اشوف المطبخ
الام : غريب !! أي انزل وعلمني اذا مالقيتها
ايااد : ان شاء الله
رااح ونزل بس مالقاهاا لف القصر كله مالقاها حتى ف الحديقه مب موجوده حس بالخوف وين ممكن تكون !!
الام : بسم الله عليك ! اصبر بنلقاها ان شاء الله انت دورت زين؟ ترا زوجتك نحيفه لو تدخل نفسها ف أي مكان دخلت
ايااد : ايه يماا الله يهديك دورت زين بس مالقيتها !!
كاانوا واقفين ف الممر الي فيه جناح اياد وجناح رنا
الام : لا حول ولا قوه الا بالله !!
اياد : اتصل ف ياسر اسأله ؟
الام ترمش : وش تقوله ؟
اياد : اخافها عندهم !!
الام : أنت استخفيت ؟ هي مارجعت معنا؟ يعني هنا وش يوديها هنااك ! لا تحاول تقول انها ف الليل راحت لهم لإن هذا مستحيل !
اياد وهو خايف عليها مره : اجل ويين يماا ؟ بلعتها الارض !!!!!
الام : انت اهدى وقم صل لإن المسااجد اقاامت وانا بدورها بعد ماصلي يالله ي ولدي
اياد رغم خوفه بس قال ان شاء الله وفعلا توضى ولبس ثووبه وطلع للمسجد يصلي والام بدت تصلي وتدعي الله انهم يلقوون راما
وبعد الصلاة ؟ رجع بدري مب زي العااده وهو مأمل ان امه لقتها
اياد : يما لقيتيها ؟
الام : لاا
اياد يرمش : جنااح رنا مفتوح من اليوم ؟
الام الي توها تنتبه للباب المفتوح : لا غريبه ! انا اذكر ان رنا مسكرته وراها !!
اياد : انتِ دورتي فيه ؟
الام :لاا !!
دخل ايااد وهو يدعي ربه انه يلقها دور ف الجناح ومالقها والامل الوحيد غرفه نومم رناا !!
الام : آصبر ادخل اشوف !
دخلت ورمشت اكثر من مره : آيااد تعال شووف
دخل ايااد ووقف جنب امه وهو يشووف راما بوسط سرير رناا بحضنها دُميه رنا كانت تحبهاا وناايمة بهدوء ولماا قربوا اكثر انتبهوا للدمعه الي واقفه في نص خدهاا حس بالعطف بشكل كبييير !!
الام : ي حياتي ي راما )))):
اياد تنهد براحه : الحمدالله لقيتها :"
الام : والله شكلها يضيق الصدر )): ي حبيبتي :" الحمدالله لقيناها
اياد : آن شاء الله ! وانا اسف اشغلتك معي
الام : زي ماتهمك راما ؟ تراها تهمني واكيد بدور عنها <3 لكن ماجاء ف بالي هالمكان
اياد : حتى انا ماتوقعت انها هنا !
الام بعطف : شلها اياد لا تقوومها
اياد بابتسامه : ابشري
رجعت الام لجناحها بعد ماتطمنت اخيرا ع مكاان راما !
واما ايااد ف مسح دمعتهاا وشالها بين يدينهه
وهو يمشي فيها حست انها مب ف السرير
ولما وصل لجنااحهم تحديد سريرهم وجااء بيحطهها عليه ؟
فتحت عيونها ورمشت : آياد ؟
اياد ابتسم : ايهه , قومي صلي الفجر !
راما رمشت : طيب !! قاامت وفعلا توضت وصلت وخلصت
استوعبت انها كانت ف جناح رنا وان اياد تو حملها وجابها لهنا !
راما : شكرا اياد
اياد : العفو
راما : اسفة يمكن تعبتك ؟ كاان قومتني
اياد : لا لاتخافين مع نحفك ماتعبتيني نهائيا ! رغبه امي اني ماقومك
راماا خلصت وطفت الاناره من جديد وانسدحت جنبه
اياد : من متى وانتِ هناك ؟
راما : مم انا ماجاني النوم ورحت لجناحها وجلست هنااك ونمت بدون ماحس ماكنت نااويه انام هناك !
اياد : خوفتيني عليك جلست ادورك كأني مجنون!
راما : انا من جد آسفه :"
اياد تنهد : بس الحمدالله لقيتك من جد فرحت !
راما : يعني مافكرت اني هناك ؟
اياد : نهائيا لا انا ولا امي جلسنا ندورك ف القصر كله !!
راما : آسففه ايااد تعبتك :"
اياد : لو ماجاك النوم اليوم قوميني بس لا تبتعدين .
راما بهمس : آن شاء الله !

وفي العصر؟
وصلتهم رناا اخخيراا !!
اول مادخلت القصر خمتها راما بقوووهه
رنا : رامممماا من جد امسس احتجتتك ))):
راما : وانا امس مره فققددتك :"""
الام خمت بنتها وبعد مااجلسواا
الام : رناا كيفك وكيف امس؟
رنا ترمش : تمام !
راما : الحمدالله خلصت اخوف ليله
رنا : أي منن ججد )):
وصاروا يسولفون
الام : رنا امس راما اختفت
رنا ترمش : اختفت !
راما : خاالتي والله مره ثانيه انا آسفة
رنا : دقيقه شلون اختفت ؟
الام : الفجر لما اذن وتوضيت وخلصت فجاءه اسمع طق الجناح وقلت مين؟ وصاار اياد دخل استغربت اول شيء بس قال لي ماشفتي راما؟ استغربت قلت لا ليه وينها؟ قال مب موجوده ف الجناح ودورها ف كل القصر بغى يستخف اشوى اني معه اهديه كان بيتصل ف ياسر يشوف هي راحت لهم مثلا ف الليل بس قلت له انه مستحيل
رنا ترمش وبحماس : ايووه ؟ طيبب وين لقييتوها!
الام : دورناهاا والي اقاام المؤذن قلت له روح صل وانا بدورها راح صلى وانا صليت ودورتها بس مالقيتهاا ورجع واحنا نفكر وخلاص هو حااس بخوف وقلقق لدرجه انه ماقدر يخفيهم!! انتبه لباب جناحك قال من متى مفتوح ؟ قلت متأكده رنا مسكرته وراهاا ولما دخلنااه لقيناا راما نايمه ف سريرك
رنا ترمش : من ججد )):؟ ولفت لراما ي روحيي انتِ :" دمعت عينهاا
الام : من جد ضيقت صدري امس خصوصا الدمعه الي ع خدهاا
رنا قاامت وخمت راماا : ي زينك ))))): الله يخليك :"
راما ابتسمت : رنوو خلااص وقفي دموع خاالتي ليتك ماقلتي لها
رنا تمسح دموعها : غصب :""
وجلس شوي معهم ايااد وثم ودعتهم الوداع الحقيقي وركبت مع اياد الي بيوصلها هي ويزيد لـ المطار عشان بيسافرون ل اسبانيا ~
والام وراما غصب نزلت دموعهم وبعد ربع سااعه من رحيلها هدوواا اخيراا وكأنهم طلعوا الحزن من داخلهم ولله الحمد
ومر اليوم اخيراا واليوم الي بعده والي بعده
راما من جد فقدت رناا مع ان مالها الا يومين ماشافتها بس تحس اشتاقت لها والام وايااد مثلها !!

بس راما رحمه من الله زواج تولين الي يخليها تطلع وتسااعد اختهاا في الي تحتااجه
وبعد آسبوع من سفرر رنا مع يزيد !
كاانت راماا ف المول مع تولين والعنود ورينااد والهنوف وحنان
هالمره يسااعدون تولين وحناان مب بس تولين اما العنود لا لإنها ماحددت زواجها للحين!
كانوا من العصر طالعين وكل وحده منهم ف جهه ؟
بس اليوم نفسه ايااد كان بيروح للمول نفسه مواعد واحد وبيشوفه
ف عشان كذا لماا وصل راما ما راح لا نزل معها !!
بس هي راحت مع البناات وهو رااح لصديقهه
لكن البنات تفرقواا وصارت هي مع تولين
وكاانوا من محل لمحل يشترون !
بس وقفت ورمشت : تولين !
تولين وقفت جنب اختها : هذا ما كأنه ايااد ؟
راما : الا اياد بس شكل تنكره مافاد زي كل مره !!
تولين : ايه من الجد الصحففيين ملتمين حووله !
راماا ترمش: أي شوفيهم من قنااه الـ..
تولين : يوهه مسكين :""" بس شوفي البناات الي هناك بعد !!
راما : انا قايله لاياد لا تدخل المول نهائيا تسوي زحمه دايم !
تولين : ي حياتي بيتعقد =))
راما : يوه شكلي برجع معك لإن ع هالحاله والزحمه بيطول مره
تولين : الله يحيك وبفضول تعالي نقرب نشوف وش الساالفه ؟
راما : لا لا مب لازم
تولين مسكت راما مع يدها : مب كيفك ومشت وراما وراهاا معترضه بس اعتراضها مانفع ب تولين
وقفوا مع البناات الي خلف الكاميرات مبااشره وصوت اياد واصل لهمم
اما عند اياد
ف كان من جد متوهقق !! اغلب الاوقات ينقفط !!
ويبي يروح بس وين السالفه قناه وبرنامج يحس صعبه !!
اياد بهمس : فراس وش اسوي):؟
فراس *صديقه* : ترا انا متوهق مثلك وانا مالي دخل :(=))
المقدم : ي سيد اياد ارجوك اسمح لنا بكم سؤال
اياد : 3 اسئله فقط ! لإني مشغول مره !
المقدم بفرحه : حاضر ! سأله سؤالين عن الشغل واياد جااوبه !!
وعدد البناات يكثر ! وصاار زحمهه عند المكاان الي فيه اياد
راما بهمس : تولينوه البنات يدفوني ): الله يقلعك ليتني ماجيت):
تولين بنفس الهمس : تحملي ب نسمع والله واثقق من نفسه زوجـ...
راما حطت يدها ع فم تولين وبهمس: مجنونه بتنطقينها قدام هالبنات ماتسوى علي لو سمعتنا وحده وينتشر بين البناات واطلع معهه )):
تولين ترمش : صح يمكن =))
المقدم : السؤال الإخير ماذا تقول لمُعجباتك ؟ وهو يأشر ع البنات الكثيرين
اياد بابتسامه جانبيه : انا آسف بس الي تسوونه ضياع وقت لإن مُستحيل احب وحده غير زوجتي !
المقدم رمش متفااجئ : الله الله <3 ي عيني ي سيد اياد <33
الكل تفااجئ بس هي اكثرهم تتنيحه ! هي سمعت اعترافه بس هو مايدري!
كاان اخر شيء توقعته ان اياد يقول كذا ماتخيلت بيوم انه بيعترف بحبه لها قدامم الكل ! حاسه بسعااده ب رااحه وبخجل كبييير :$<44
للحين مايدري انها كاانت من بين البنات الواقفين !!
واقفه تشووفه والسعااده باينه ف عيوونها بس متورده خدودهاا
تولين ترمش وبهمس : راامممووه ايوود مايلعبب :$=)))))
ما امداها تكمل كلمتها الا وب الطقه القويه الي جتها مع راسها
تولين تمسك راسها : آي آي ))): تبن وتضحك
راما بخجل : انطمي المفروض من البدايه ماسمعت كلامك وماجييت ):
تولين : المفروض تشكرييني لإني خليتك تسمعين وبهمس اعترافه بحبك مباشرره :$=))))))
راما كاانت مره خجلانه خجلها مايوصف : انطططمي )):

اياد بابتساامه : اوك اقدر اروح اللحين انتهت الاسئله الثلاثه
المقدم : تفضل ومشكور ع تعاونك سيد اياد
اياد : العفوو ومشى ومعااه فراس وبودي قاارد
فراس بهمس : والله انك جريء
اياد ابتسم : لا لإن حرام يعلقون امالهم ع واحد تزوج وانتهى !!
خلهم يسمعون مبااشره !!
فراس يضحك : والله ي انك بتصير ساالفه الموسم
اياد : ي حياتي ي انا ): كل ماقلت شيء سوو عليه زحمه والقاه بكل مكان):
فراس : تصدق الشهره مزعجه
اياد: مزعجه وبس؟ تنهد خلها ع ربك بس !
اما البناات ف تبعثروا وكل وحده مشت وما كأن توو ف الكافي هذا في ضجه وتجمع !

تولين ابتسمت : رآما اتوقع بعد هاليوم مافي أي مضايقات صح؟
راما : ان شاء الله :$
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههه من جد اعجبني كلهم تكسحوا !!
راما : تتوقعين كاان عارف بوجودي من بينهم ؟
تولين :لا لإنه جريء لو كان عارف كان وضح لهم انك زوجته ب أي تصرف
راما ترمش : كيف يعني؟
تولين تستهبل: مثلا يخمك :$ او يـ..
راما بخجل : اووص بس ! اساسا انا الغلطانه الي سألتك ومشت
تولين تلحقها وتضحك : اخس ي خجووله انتِ :$=))))
راما : انطممي )): ماكفتك الطقه الي جتك تو ؟
تولين تضحك: لا والله تكفي =))) رااماا تسرع بخطواتها وهي تلحقها
خلص هذا اليومم ع خيير وراما رجعت لقصر ابو اياد مب اهلها

الليله هذي مانااموا كاان يتكلم ويسولف ؟
بس هي كانت تنتظره يقول سالفه البنات اليوم!!
لكن للحين ماقالها !!
رااما : ههههههههههههههههه من جد
ايااد تثاووب : حبيبتي جااني النومم بناام شويي
راماا : احلآمم ورديه
ايااد ابتسم : ولك بعد "$ ورااح يناام
راما : مممم انا فيني ارق بطلع شوي
اياد : مب مشكله بس ارجوك لا ترجعين لجناح رنا
راما ابتسمت : ان شاء الله وطلعت برا الجناح
مسكت جوالها واتصلت
تولين : هلا راماا
راما : تولين بتنامين ؟
تولين : لا ليه ؟ وبعدين لو جاني النوم بسكر بوجهك لا تخافين
راما : مالت عليك :"
تولين ضحكت : راما المقابله اليوم.. ماكملت
راما تقاطعها : أي عارفه طلعت ع القنااة وانتشرت وكل شيء !
تولين : يوه راما احس كل معجباته يحسدونك يبون يصيرون مكانك
راما تنهدت : بس اياد مشغول اغلب يومه ! ماشوفه الا كم سااعه !!
ليت يعرفون ان الشغل ماخذ اغلب الوقت وحتى لو رجع من الشركه يجلس ع المكتب حقه احيانا !
تولين : أي صح مافكرواا
راما : تخيلي ماقال لي شيء! توقعته بيتكلم
تولين : يمكن يبيك تتفاجئين
رااما : مدري):
وصاروا يسولفون الي جاهم النوم وسكروا ورجعوا نااموا

من بكره الظهر ؟
في الصااله
الام بضحكه : راماا شفتي اياد وش قال ؟
راما بخجل : أي.
الام : ههههههههههههههه زين ماسووى
ابتسمت بخجل :...
الام : ي زينك وانتِ خجلاانه
راما ترمش: خاالتتي )):
الام : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

اما في لندن ؟

ريووف : ايلاففووهه ابي ايس كريمم
ايلاف : قلت لك ف الثلاجهه روحي
ريوف : انزلي معي خايفه المكان تحت ظلاام
ايلاف : طفله انتِ؟ اجل وش بتسوين لو انك عايشه لحالك مثلي؟
ريوف ماسكه يد اختها : مدري وبعدين انتِ مطفيه كل النور ليه ؟
ايلاف: عشاان مايصرف !
ريوف : خلاص من اليوم الكهرب علي انا بدفعها عنك بس ولعي اللمباات):
من جد كان الدور الاول بالكامل مظلم وماففيه لمبه وحده مولعه !!
ولعت لمبه وحده وثم اتجهوا للمطبخ وولعوا لمباات المطبخ

ريوف ترمش :تسمعين شيء؟
ايلاف بملل : ريوف هذا خيالك يوهمك !
ريوف : اسمعي والله صووت اقدامم برا)))):
ايلاف تنهدت : ريوف يعني مين بيصير؟ خلاص روقي
ريوف خذت الايس كريم وتوها مسكره باب الثلاجه سمعوا صوت قوي من برا
ريوف ع طول ركضت لاختها وبخوف : ميين ):؟
ايلاف بلعت ريقها : اهدي لا تزيديني خوف ! يمكن الجيران او
بس سكتوا وهم يسمعون صوت اقدامم متجهه لهم وكل شوي تقرب
تماسكت يدينهم وكلهم شعور الخوف باين فيهمم !!

وطلع عليهم من الظلام شخص !
الثنتين انصدموا وخافوا اكثر !!

ريوف بهمس : بـ..بـابا
فهد : في الفترات الإخيره وصلني خبر ان غياباتك عن القصر كثيره وانك تسافرين كثير للندن حتى مره سافرتي في الدراسه وبدون علم احد!
ريوف تبلع ريقها بخوف :...
فهد : طلبت من ناس يبحثون ويشوفون مكان البنت الي ادورها وفهمت انها ف لندن ! وبابتسامه جانبيه هذا يفسر كل شيء !! وبصوت اعلى ريوف تعرف مكان اختها وتسافر لها !
ريوف ترمش وهي منصدمه بشكل
اما ايلاف فكانت دموعها تنزل وهي تشوف هذا الشخص الواقف قدامها هو " آبــوهاا " هذا الي دوره محذوف من حياتها ! الي ماحست بحنانه وقوته ! وماحماهاا وقت احتاجته .. اللحين واقف قدامهاا !!
مشاعرهاا بدت تتحرك وتتناقض تحبه وتكرهه !
فهد بقهر: ومن وراي بعد ؟ مين وين جتك الشجااعه ؟
ريوف كانت خايفة من جد مب عليها ! لا ع اختها وش بيكون مصيرهاا
فهد : ومربيتك هه واقفه معك وماقالت لنا شيء بس حاب اقولك اني سفرتها لمكان ثاني
ريوف شهقت وبصدمه : لييييه)))):؟ حراامم عليك انا ابيها :"
فهد : أي خادم عندي مايسمع الكلام يُطرد !
ريوف دموعها تنزل الخبر احزنها وصدمها ماتتخيل انها ماراح تشوف مربيتها من جديد!!
فهد بصرخه : قربي ي ريووف بسررعه
ريوف بشجاعه رغم الدموع المتساقطه : ماراح اقرب !! انا ببقى مع اختي هنا ! ماراح امشي بدونها ! اختي الي ماتعرفها .. الي ماتدري وش صار فيها ؟ ولا تعرف هي حيه او ميته هي تاكل او لا !! سعيده او حزينه خليتها تغترب ! وبسخريه ههههههههههههههههههههه شيء عجيب سبب غربتها ابوهاا !! وبدموع مافقدتها ؟ ما أنببك ضميرك عليها ؟ كفايه ظلمت ماما بتظلمها ؟ هي بنتك ! لو رجع الزماان وهي الي بقت معك وانا الي رحت مع ماما كنت بتعاملها مثل كذا؟ بابا انت اوجعتها كثير انت سببت في جرح عميق لها ما يتداوى !! شوفها ؟ تقدر تفرق بين ملامحنا ؟ ماتوقع شفت الشبه الي بيننا ؟ شف كلنا نحمل عيون مثل عيونك!! انا بنتك وهي بنتك!! مافي فرق بيننا !! عيشتها في حياة صعبه ! عانت لحالها من غير اب او ام ! عارفة انك تعرف ان ماما ماتت من زماان وسنين كثيره !
البارت 29 ماقبل الاخير
قراءه ممتعه – يتبع

ماتت واحنا اعمارنا كانت 6 سنوات ! وبعد ماعرفت؟ مافكرت تسترجع بنتك! خليتهاا في غربتها لحالها ! تتألم لحالها ! تبكي لحالها !
وكان ابسط خدمه تسويها انك ع الاقل ترجعها لوطنها! بس انت حتى الغربه ماثرت فيك!!!! تعرف عدد الليالي الي بكتها ؟ تعرف عدد الإيام الي اوجعتها؟ تعرف مقدار الفقد الي داخلها لماما؟ تعرف صعوبه فراقي عنها؟ فرقت بيينا وظنيت اني طفله واني ماذكر ان عندي اخت! من طفولتي كنت اتمنى انك تكلمني عنها او تقول لي أي شيء بس نهائيا كنت متبري منها وكأنها مب بنتك مع انها بنتك! والسبب؟ ظن السوء ليتك بعد الي سويته تكون ع صح!! المصيبه انك ظلمت ماما وظنيت فيها خطأ واقترفت اكبر اخطائك الي ماا ينغفرلها ! تعرف وش اسم البنت هذي؟ تعرففه ؟ تكلم ؟ قلل لي وش اسمهاا !!! وبصياح يالله قوول !!!!
كاان سااكت يسمع كل كلمه ويشوف كل دموعهاا بس مب هي الي تبكي حتى ايلاف تبكي!!

فهد : اسمها ايلاف وهو يناظر ايلاف اذا بتلومين احد؟ لومي امك! كل الي انتِ فيه بسبب امك! لو ان امك ماقالت باخذ وحده منهم كان انتِ مع ريوف () امك هي الي ابعدتك وهي الي خذتك للغربه كل هذا من صنع امك مب مني! الوجع كله من امك ..
ايلاف تصيح : لا تجيب طاري امي ع لساانك ! شخص قاسي مثلك مايشرفني يكون اب لي ! ومثل مانت متبري مني انا متبريه منك!
حتى لو اعترفت فيني انا بظل اقول اني مب بنتك!! اللوم عليك انت ! تفكيرك الغريب الي خلاك تشك ب ماما هي بريئه ماعطيتها فرصه تثبت لك! ظلمتها ظلم كبيير .. ولا زلت تظن فيها ظن السووء !!!
واللحين جاي بتكمل مسيره اغلاطك وتبعد ريوف عني؟ اذا انت ماتحبني مايهم بس ريوف تحبني وانا ااحبها ! لا تحرمننا من بعض! لا تزيد الظلم ظلم! لا تفرق بين اخوات ومب أي اخوات! احنا اعظم من الاخوات احنا تؤم ! حملتنا ماما ف بطن واحد في نفس الشهور ! وولدتنا مع بعض في نفس الدقايق نحمل ملامح متشابه لحد كبير تجي وتفرق بيننا؟ وش تستفيد ؟ قل لي وش تسستفيد !!! انا تعبت من الغربه خل لي اخر قريب لي !!
فهد : و مادمتي تعبتي من الغربه ليه مافكرتي تجيين ؟
ايلاف : اذا انت مابحثت عني ليه انا اجيك ؟ اروح لواحد ماهتم فيني؟ ومبتري مني؟ لا تتصور اني بكون ب هالغباء
فهد : لو كنتي جيتي كان اعترفت فيك ! كنت انتظرك بس انتِ الي عيتي تجين!!
ايلاف : صعب اقرأ افكارك الغريبه! لو انك تبي تعترف فيني كان بحثت عني قبل اجيك انت رجال وانا بنت لا لا مب بنت قصدي طفله .
وبنبره بسألك بس؟ قلبك ماعورك ؟ رضيت او مارضيت ببقى بنتك! الحقيقه المره الي ماتبي تتقبلها ولا انا ابي اتقبلها ! لكن غصب علينا انا بنتك وانت ابـ.. ابـوي. يااااه ي الكلمه هذي محذوفه من قاموسي ماعرف وش معناها ! ولا ادري كم عدد حروفها ! غريبه علي اول مره انطق فيها من 16 سنه !
فهد : ريوف تعالي بسرعه
ريوف ماسكه يد اختها : انا ماراح اروح واخليها !
فهد : مُصره يعني ؟
ريوف : أي مصره!!!!
فهد : دخوول .
دخلوو رجاالين معضلين واقويااء واتجهووا لريوف وايلاف
تماسكوا بقوهه
لكن قوتهم مقارنه بقوه الرجالين مثل القطره عند البحرر!!
بسهوله سحبوا ريوف عن ايلاف
ريوف : أييييييييييلااف
ايلاف تصيح : ريووووفففف ! ي ظااالمم رجعهااا !! هذا الي تركته ماما لي !! هذي الذكرى الوحيده من ماماا !! انهيت حياة ماما وبتنهي حياتي؟
فهد : ريوف بنتي وماراح اسمح لبنتي تعيش مع غريبه
ريوف تصيح : الغريبه بنتك الغريبه اختي تؤمتي !!!
فهد : هذي الحقيقه اتمنى تنسينها
ايلاف تصيح : وش تتطلب؟ بس ترجع لي ريوف !! اذا تبي حيااتي راضيه بس لا تبعد ريوووف
فهد : مابي منك شيء بس خدمه وحده انك تبعدين عنها !
ريوف تحاول تحرر نفسها من الرجالين بس كان الامر صعب !!
لف فهد : يالله امشوا
مشوا الرجالين وريوف تصيح بين يدينهم وتحاول تحررهاا

اليوم الفراق كان حقيقا !
اليوم عرف هذا السر الذي بيننا !
اليوم ريوف لن اراها من جديد ! اليوم الوجع كبير ولا يُحتمل!
ايلاف بصرخه : ريووووووففف ))): وطاااحت
ريوف لمحت اختها تطيح وبصياح : ساعدها بس هالمره واوعدك ماشوفها !! بس تكفى ودها للمستشفى الله يخليك !! الله يسعددك سااعدهاا !!! صحح اغلاطك بمسااعدتك لها ايلاف قلبها طيب وقت تساعدها بتسامحك
فهد : لا تحاولين.
ريوف : قلبك من ايشش؟ من صخر ولا حديد ؟ وبترجي وصيااح بصعوبه وقف فهد
فهد : توعديني ماتشوفينها من جديد
ريوف تصيح : أي بس سـ.. ساعدها
فهد امر واحد من الرجال يروح ويحمل ايلاف وفعلا ودووهاا للمستشفى كاانت واقفه وخاايففة ع اعصابهاا دموعها تنزل بغزاره
خرج الدكتور من عند اختهاا وشاف ريوف : اتعرفينها؟
ريوف مضطره تكذب:نعم انها صديقتي اخبرني كيف حالها
الدكتور: حالتها صعبه للغايه تلقت صدمه قويه مما جعلها تفقد الوعي وبصراحه لا يفرق بينها وبين الموت شيء!
ريوف اتسعت عيونها من الصدمه : هي ليست بخير؟ هي ستموت!!!! ايلااففف لاا وراحت تركض للغرفه الي فيها اختتها !! وتمسك يدها وتصيح بهسترياا تكفين لا تروحين ايلاف! انت المصدر الوحيد لسعادتي تكفييننن كوني اقووى تحملتي لحظات كثير توجع وعشتي تكفين تحملي هذا الله يخليك !! لا تتركيني لحالي !! لا تخليني بدونك مثل الظل !!
ايلاف اصحي خليني اشوف عيونك )): خليني اسمع صوتك!! ايلاافف شوفييني جننببكك اصححي الله يخليك ايلاف :""""""
كاان يشوف بنته كيف ميته من الصياح وكيف الخوف والالم باينه ع ملامح وجهاا ! رق قلبه شوي عليها بعد كل هالسنين ..

ريوف تبكي : ايلاف لا تتركيني )): طيب خذيني مععكك :""" تكفين)): ايلاف اصححي والله بكون معك بس قومي الله يخليك!!!!!!
بس كانت هادية بملامح البرود طاغي عليها مغمضه عيونهاا ومافي أي اشاره تبين انها حيه غير صوت نبض قلبها .. قلبها الي عانى كثيير !
فهد : ريوف
ريوف بصياح : لا تكلمني ! لو صار لها شيء انت السبب ! ماراح اسامحك لو ايش !! لو يصير لايلاف أي شيء مستحيل اسامحك!!! قتلت ماما وبتقتلها وبتقتلني ؟ حرام عليك!! مابقيت ف عائلتك الا تالا!!! وبصياح انا من جد ارحم تالا لانها صارت بنتك! ليتها بنت فقير بس ماتكون بنتك! ليتها بنت واحد حتى البيت ماعنده بس ماتكون عندك!!
تكون بنت فقير مايملك بيت بس يحبها ويعطف عليها؟ ارحم بكثير من انها تكون بنت غني يملك قصور بس مايعرف عنها شيء ومايهتم لامرها !!
فهد : ريوف !! الحياه بيد الله
ريوف : عارفة !! ممكن تطلع براا؟ لان شوفتك تزيديني تعب !! اطلع اذا تقدر!! انت بابا كان المفروض تهديني سعاده وحب بس اهديتني وجع وتعب!!
فهد : انتِ اللحين تتكلمين بدون وعي ! مم انا مالومك.. لكن لازم تحترمين اني ابوك! تفهمين؟
ريوف : لا مافهم! غبيه ! مافهم ولا شيء في هذي الحياة ! ماعرف شيء!! و ي ليتني ماعرف من تكون ! ووش تصير لي )):
اتسعت عيونه : لهدرجه ي ريوف
ريوف بقهر : انت شايف ان الي مسويه شيء سهل!!!!! متخيل انت وش سويت؟ فرقت بيت تؤم لـ 14 سنه شيء سهل هذا؟ ظلمت ماما وطردتها شيء سهل هذا؟ خليت ماما واختي يعانون الغربه والوحده! شيء سهل هذا؟ كل الي سويته وتبيني احبك؟ تبيني اغفر لك؟ اخطائك ماينغفرلها
فهد : وش ممكن يكون ؟
ريوف : اذا صحت ايلاف تخليني معاها وماتفرق بيننا!
فهد : والوعد ي ريوف؟
ريوف: هذا اذا تبي نغفر لاخطائك! الي مستحيل تلقى احد يغفرلها
لفت ريوف لاختها وصاارت تدعي لهاا بدموع بقلب صادق
وهو جلس يفكر وكأنه كاان نايم كل ذيك السنين وتوه يصحى!
عوره قلبه اخيرا ! تحركت احاسيس داخله ! وحس بكبر اغلاطه ..
فهم قد ايش هو ظالم !! وحس بالندم! واللحين كل الي يتمناه ؟
ان ايلاف تصحى وتسامحه! وهو راح يبتعد عنهم ويخليهم يعيشون بسلام
بدون ظلمه وقسوته !!
فهد بهدوء : ريوف انا اعتذر !!
لفت وهي ترمش
فهد : الي سويته كبير .. اتمنى تصحى ايلاف وتعيشين معها وتسامحوني والوعد انا بعفيك منه ! الظلم الي ظلمتكم مايغفرله احد! انا آسف . وطلع
كانت منصدمه من تغير رايه بس ماهتمت كثير لان حاله ايلاف مشغلتها
ريوف لفت بس اتسعت عيونها اكثر وقت شافت ايلاف فاتحه عيونها بتعب
ريوف بسعاده : ايلالالاف !!
ايلاف بتعب : ريوف :" انتِ هنا ): انتِ ماتركتيني .
ريوف تمسك يد اختها : مستحيل اتركك ! ببقى معك للنهاية .
ايلاف ابتسمت ابتسامه باهته : حتى ابوك وقف انه يفرقنا؟
ريوف : أي :" خلاص مع بعض للإبد ايلاف :"
ايلاف : القرار الصحيح الوحيد الي خذه هو هذا القرار
ريوف تدمع عيونها : قرارته دايم خطأ بس هالمره صح تقدرين تسامحينه؟
ايلاف : اوجعني سنين ب القرارات الخاطئه الي اتخذها لكن بقراره الوحيد الصحيح يمكن يغفر له جرح السنين الي سببه فيني
ريوف : بتسامحينه يعني )):؟
ايلاف بتعب : أي انا ساامحته !
ريوف بسعاده : شكرا ايلاف ): شكرا لانك تملكين قلب طيب ))):
ايلاف ابتسمت : سعادتك تهمني كثير!
دخل فهد : ايلاف شكرا
ايلاف تلاشت ابتسامتها : ما سامحتك عشانك انت! عشان ريوف بس
فهد : مب مهم ! المهم انك سامحتيني ! ايلاف ارجوك وافقي ع اخر طلب
ايلاف: وتطلب بعد!!!!
فهد : ابيك تعيشين ف قصري مثل بناتي وتكونين دايم مع ريوف ! لإنك بنتي !!
اتسعت عيوونهم
ريوف بهمس : انت اخيرا اعترفت انها بنتك!!!!!
فهد : أيه هي بنتي من ذيك السنين !!
ايلاف دمعت عيونها : موافقه !
ريوف دموعها نزلوا : ايلاف تعيش معي؟ ايلاف وبابا مع بعض؟ في قصر واحد! كلنا ومع تالا ؟ حلمي صار حقيقه !!!!!!
فهد ابتسم : ايه ريوف ! انا آسف منك ومن ايلاف وخلوني اصحح غلطتي في السنين الي بعيشها ! مع ان السنين الي ظلمتكم اكثر بس لو اصحح نص غلطتي :"
ايلاف وريوف : مواففقه!
دمعت عينه من فرحته ! ماتخيل انه يملك بنتين قلوبهم طيبه مثل كذا !
اذا هو قاسي من وين خذوا طيبه القلب؟ اكيد من امهم هديل ‘( !


في قصر ابو اياد

راما حاطه يدينها ع خصرها : من جديد؟
اياد يحاول يستعطفها : ممم وش اسوي لازم في كل مره اعيد ؟
راما واياد ف الوقت نفسه : شـغغل !!
راما تنهدت : حتى ف الاجازه ؟
اياد : رامتي والله من جد اسف
راما : لا لا ي عيني دام السالفه فيها شغل ورنو للحين مع زوزو ؟ وخالتي طالعه ودني لـ اهلي ع الاقل اقضي وقتي !
اياد : ماراح اوديك الا لما تنطقين اسمه صح!
راما ضحكت : نسيت .. يزيد !
اياد : يالله البسي عباايتك
راما راحت تركض : طيب طيب
اياد يرمش: طيب بدون ركض لا تطييحين
راما : ماعليك لا تخااف اااهه
ايااد لحقها بسرعه وبخوف : طحتي؟
راما تضحك : بغيت اطيح تصدق وش الي خفت منه ؟ ماخفت من الوجع خفت من طقطقتك =))))
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حياتي لهدرجه انا اطقطق ?
راما : أي )): المهم بروح بسرعه قبل تقعد ع مكتبك وراحت بسرعه جابت عبايتهاا ونزلت وسبقته وركبت المايباخ
اياد يركب : من جد متحمسه
راما : أي ترا لي يوم ونص ماشفتهم ):
اياد : اللحين صبرتي عنهم ترم ماتقدرين تصبرين يوم ونص؟
راما : لا !
وكلها مسافه الطريق ووصلوا نزلت : ثانكس دودو يعني ع وزن زوزو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اياد : روحي قبل اركبك غصب !!
راما تركض بخفيف : هههههههههههههههههههههههههههههههه اسفهه حبيبي :* امزح معك =))
دخلت القصر اما هو ف ضحك عليها ومشى!!
بعد مافكت عبايتها وحطت اغراضها دخلت ع امها : مرحبا ماما
الام ابتسمت: هلا والله ! توني برسل لك اقولك تعالي
راما ضحكت : اقرأ افكارك انا :$ كيفك؟ وباست راسها
الام : انا بخير وانتِ؟
راما : تماام ! جلست وين تولينوه اجل؟
الام ابتسمت : كانت هنا بس فجاءه رن جوالها وتغير وجهها شوي وقاامت
راما ضحكت: اصفقيني اذا ماكان سلطان الي اتصل
الام : ههههههههههههههههههههههههه ابشري كم تبين من كف؟
راما : ههههههههههههههههههههههههههه واحد يكفيني =)) بس جد هذا سلطان ولا ليه يتغير وجهاا اكيد توردت خدودها صح؟
الام ابتسمت : الا بس يمكن مب سلطان يمكن احد ثاني
راما : احد ثاني؟ مين بيكون تكفين =))))؟
الام : ماقويتك =))
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من متى وهي رايحه؟
الام : لها 5 دقايق تقريباا
راما: يوه توهاا اجل =))
الام : شفتي صديقاتها ديم ووسن ف الرياض اللحين
راما بحماس: امممماا؟ زين الحمدالله اخيرا بشوفهمم ):
الام : باقي منار ع كلامها
راماا :يوه متى بتجي؟
الام ابتسمت : بكره !
راما بسعاده : زيين <33 والله متحمسه اشوفهمم !
رجعت تولين : زيين رامما هناا !!
راما : أي ي حبيبتي :$ وصافحتها
الام : تولين ماطولتي ؟ كل المكالمه تقريبا 10 دقايق
تولين ترمش : ماشاء الله حاسبتها ماما ؟
الام وراما :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام : لا بس تقريبا ! يعني بالعاده تجلسين اكثر
راما فهمت نيه امها وقررت تكمل : أي كل البنات تطولين معهم مين هذي الي اليوم ماعطيتها وجه =))؟
تولين تحاول تخفي خجلها : هذي مب بنت !
راما تستهبل: اووه ! لازمم نقول لسلطان زوجتك تكلم اولاد من وراك
الام : رااموه ! وش هالكلام ؟
راما :ههههههههههههههههههههههههههههه ماما كنتي معي وش جاك قلبتي ضدي =))!
تولين بخجل ماتبي توضحه : ي سامجه هذا سلطان بنفسه !
الام : اخس تصدقين ي راما من تملكوا هذي اول مرة يتصل عليها
راما : ماما وانتِ مشتغله برج مراقبه =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
الام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا مب اقصد اراقبها بس فعلا هذي اول مرة قدامي يتصل فيها !
تولين بخجل : طيب؟ ترى بس الي بيننا ملكه مب زواج
الام : انا اعرف وحده كاان يتصل عليها ف الاسبوع مره !
راما : صح مااما اياد كان يتصل ف الاسبوع مره بس انا في ذيك المره ما كنت ارد !
تولين : انتم اللحين وش الي مضايقكم؟ المفروض انا الي اتضايق مب انتم.
الام : وانتِ ماتضايقتي؟
تولين : بالعكس ! احسن بكثير انه مايتصل!
الام : وليه ؟
تولين : الكلام والسواليف بعد الزواج !
الام تضحك : صح عليك اشوى تربيتي ماراحت عبث
راما بعربجه : أي لا تخافين ي ام زياد ! اسوود احنا ماننسى
الام : ي الخبله لبوئات * صح وش جمع كلمه لبئه =))؟ من جد توهقت =)) *
الام ترمش : بس للحين انا مستغربه المكالمه قصيره امداكم تقولون شيء؟
راما: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماما اليوم ماكله شيء =)) والله ي تولين ي انها استقعدت لك =))))
تولين ترمش: أي قلنا اهلين هلا كيفك بخير وانت؟
الام: وثم سكرتوا صح؟ لان هذي تكفي ب 10 دقايق
تولين : لا طبعا لو اني كنت اقول اهــــلـــيــن كـــيــــفــــك ؟ كذا كان كفت الـ 10 دقايق بس كنت اتكلم بسرعه طبيعيه
الام : كلام مُقنع =))
راما : يعني مافي اسئله ثانيه؟
الام تضحك : لا مافي
تولين خذت نفس: اشوى !
الام وراما: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حياتي ):
الام ابتسمت: تولين والله بس كنت بشوف رده فعلك كنت ناويه احرجك واختك ماقصرت معي
راما ضحكت: اشتقنا نشوف خدودك متوردين :$=))
تولين : يعني متعمدين ؟
الام : ايه !
راما : طبعا سالفه انك زعلتي هذي مستحيله؟ ولا ؟ بسرعه قبل ماتجيك الخداديه
تولين : اللحين جايه تحرجيني ؟ وعذرك لانك مشتاقه تشوفيني وانا خجلانه ولو زعلت بترمين علي الخداديه ؟ والله حقاره =))
رااما: ههههههههههههههههههههههههه ! صح تولين وصلت ديم ووسن ؟
تولين بحماس : أي تخيلي ): يالله ابي اشووفهم :""
راما : حتى انا متحمسه ابي اشوفهم
تولين : أي ي ختي متأكده بتحبينهم :*
ابتسمت : ان شاء الله !
اما في قصر ناادر

كانوا في الحديقه جالسين يسولفون ومعهم كاافي

امواج تشوف بطنها بسعاده : شووف حياتي بدأ يكبر :$
نادر ابتسم : أي بدآ يكبر اخيرا :*
امواج: فكره يكون عندي بيبي واربيه واكون مسؤله عنه تخوف ):
نادر: ومن قال لك بتربينه لحالك؟ انا معك <3 لا تخافين كلنا مع بعض
امواج ابتسمت بحب: الله يخليك لي:*
ناادر : ويخليك لي !
امواج : وش تبي بنت ولا ولد ؟
نادر ابتسم : آبي بنت
امواج ابتسمت : وانا ابي ولد :$
نادر: لا ابيها بنت حلوه وكيوت مثل امها <3
امواج : لا لو يكون ولد جميل وقوي مثل ابوه :*
نادر : المره الثانيه ولد
امواج : لا انا ابي اول واحد يكون ولد ):
نادر ضحك : استغفرالله مب ع كيفنا
امواج ابتسمت : عارفه بس بدعي الله يجيني ولد
نادر : غريبه! اغلب البنات يبون بنات الا انتِ تبين ولد
امواج ابتسمت بحب : كل ماتخيلت انه بيكون مثلك؟ يحمل شكلك وشخصيتك؟ اتحمس اني اجيب ولد :$ لإني اتمنى لو القى من امثالك كثير<$
نادر بابتسامه الهااديه : طيب وش بتسمينه ؟
امواج ابتسمت: نادر ! لإنه بيكون نادر مثلك :$
نادر : طيب اذا جاء بتحبينه اكثر مني ):؟
امواج تضحك : ايه :$ هذا ولدي مني :$
نادر يرمش : لا لا اجل يارب تجيبين بنت !
امواج تضحك : لو جبت بنت او ولد ؟ ومهما حبيتهم ماراح احبهم كثرك :$<3333
نادر ابتسم : احبك <3
امواج توردت خدودها وبتصريف : نادر لو جتنا بنت وش بنسميها؟
نادر: الاسماء كثيره وش تبين؟
امواج : أي اسم يعجبك بيعجبني
نادر : وانا مثلك اختاري انتِ
امواج بابتسامه : لو جتنا بنت بنسميها وعد ! ولو جانا ولد بنسميه وسيم لإني متأكده بياخذ من ملامحك وبيطلع وسيم :$$
نادر ابتسم : وسيم وعرفت ليه بس وعد ؟
امواج ابتسمت : لإني كل ما اناديها ؟ بتذكر اننا بيوم وعدنا بعض مانتخلى عن بعض <$
ابتسم بحب لهاا وخمهاا اما هي ف توردت خدودها <44

نروح شوي لـ قصر العمه بشاير
لا رحاب ولا لين كلهم عند ازواجهم !

حاسه انها فاقدتهم من جد !
تدور هنا وهناك وتدخل جناح لين وثم رحاب !!
اشتقت تسمع لـ صيااح ولد رحاب :"
تنهدت بس كلهم ماراح يجون رحاب عندها عرس ولين مسافره مع فيصل للشرقيه كم يوم ويرجعون !

جلست ف الصاله بتمملل
نور من تملكت وهي اغلب وقتها ع جوالها وريماس نايمة !
امواج مب فاضيه لها ورنا مسافره وراما اكيد مشغوله بعد!!

شافت جوالهاا ينور ب رساله من مراام
ابتسمت ورااحت تشوف كاان بي سي !
جمانه : مراام )):
مرام : هلا جمون ؟
جمانه : حاسه بطفش ! مافي شيء اسويه والكل مشغول
مرام :ي حياتي تعالي لي اجل!
جمانة : لا وش رايك تجييني انتِ؟
مرام : اوك بقول لماما واعلمك
جمانه : يارب توافق!
وكلها مسأله وقت بسيطه ووقالت لها مرام ان امها موافقهه ولبست وخلصت

مرام : مهند ودني لـ جمانه!
مهند : احمدي ربك اني طالع يالله اركبي
مرام : الحمدالله وركبت معهه !
وصلهاا للقصر ونزلت وهو مشى !
دخلت وصافحت جماانه ودخلوا ف احد المجالس
جمانه : من زمان ماشفتك!
مرام : أي والله !!
( ذكرتوا مرام؟ في احد البارتات ضاعت جماانه ف المول وجوالها ماكان في رصيد ومرام عطتها جوالها واتصلت ع البنات وجوو لها وخذت بن مرام وثم رقمهاا وتصادقوا وصاروا يطلعون ويجون مع بعض )
جمانه : اف انا بتزوج خلاص
مرام : هههههههههههههههههههههههههههه وش الي جاب السالفه؟
جمانه : رحاب ولين ورناا ونور كلهم تزوجوا ! وش رايك فينا؟ العام زوجنا رحاب وامواج واللحين زوجنا رنا ولين ! ونور تملكت !
مرام : هههههههههههههه مااشاء الله عليكم كل سنه دفعه =))
جمانه : تتوقعين انا وريماس السنه الجايه )):؟ لا مُستحيل مابي ):
مرام تستهبل :ههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص وش رايك اخطبك لاخوي ؟
جمانه تكمل : يالله :$ أي واحد؟
مرام : مين بعد مهند ؟
جمانه رمشت وضحكت : أي خلاص موافقه متى الملكه ؟
مرام تستهبل : ماشاء الله بسرعه بسرعه ! لا انا ابي زوجه اخوي تصير ثقيله =))
جماانه باستهبال : لا ي مرام ذبحني الشوق ): خلاص ماعاد اقدر اتحمل بعد اخوك عني )):
مرام : ي حياتي ): قاسيه انا ماتفهمت شعورك
جمانه : أي </3
مرام : خلاص الملكه الاسبوع الجاي وش رايك؟
جمانه : شكرا لتفهمك ي مرام :(=)))))
مرام : لا داعي لا داعي :"
جمانه : ومتى الزواج ؟
مرام : ألاسبوع الي بعدهم ؟
جمانه : أي أي زين كذا <3 خلاص مايفصل بيني وبين زوجي الا ايام معدوده :(=))
مرام : أي أي الله يهنيكم
جمانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرام شكرا عطيتني ع قد جووي
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههههههه بس تخيلي ملكتك الاسبوع الجاي وزواجك الاسبوع الي بعده
جمانه : ي مااامي بسم الله علي :" وجع متى اتجهز ):؟
مرام : أي من جد ! مافي وقت نهائيا !
نتركهم ونروح لـ فيصل ولين ؟
كانوا ف مكاان بعيد عن العالم والازعااج
مافي احد غيرهم ! نسماات الهواء وصوت الامواج
كاانت فاكه عبايتهاا المكاان مظلم مافي الا نور القمر !
لابسه برمودا وتي شيرت !
وهو لابس شورت وتي شيرت
جالسين عند البحر الموج اذا جاء يغطي رجولهم بس !
لين وهي تلمس التراب الابيض :احب تراب البحر :$ احس انه مميز
فيصل ابتسم : أي حلو ونااعم
لين : احب اجلس عليه هو التراب الوحيد الي ماتقرف اني اجلس عليه !
فيصل : عشان كذا جالسه عليه اللحين؟
لين ابتسمت : ايه
فيصل : كل يوم اكتشف فيك شيء جديد
لين : صح انت ماتعرفني زين
فيصل: أي !!
لين تشوف البحر : طيب الاشياء الي تعرفها حلوه ؟
فيصل ابتسم : ايهه ! تصرفاتك هاديه وكل شيء تسوينه بنعومه ! شكلك جميل وانيقه ب الباسك وشكلك وشخصيتك عاجبتني واخلاقك عاليه <3 انا سعيد انك صرتي من نصيبي :$
توردت خدودها وحست بسعاده كبيره ! ماتخيلت انها بتسمع هالكلام من حبيبها ! من الحبيب الي حبته سر وبدون مايدري عنها ! الي غارت عليه واشتاقت له بدون مايعرف عن مشاعرهاا

لين بحب : مم شكرا :$ وبخجل كبير ترا مب بس انت الي تحس بالسعاده
فيصل حط يدهه ع كتفها الايمن وشد عليها وصارت جنبه بقوه
لين توردت خدودها وزااد خجلها اكثر :$ كان عارف انها خجلانه
فيصل ابتسم : وخجلك فاتن ‘$
لين :..
فيصل : قبل كنت اقول لا مابي اتزوج! متخيل ان زوجتي بتبعدني عن اخواني وابوي ! وانها بتلهيني عن شغلي فكرتي للزواج كانت فكره سيئه !
تزوجت امواج وحاولت فيني بس كنت للحين رافض ! لكن سألتني مره وانا في تعب خفيف ماعطيتها الموافقه بس مارديت عليها برفض استغلت الفرصه وراحت ! امواج دايم تساعدني دايم معي <3 انا عارف انها تحبني لإنها اختارت لي اجمل عروس :$ لو كنت اعرف ان زوجتي بتكون مثلك ي لين ؟ كان وافقت من زمااان !
لين ازداد خجلها : فيصل ): لا تحرجني :" والله ماعرف وش اقول :$
فيصل ضحك : خلاص بسكت وانتِ تكلمي !
لين : لا وش اقول :(؟
فيصل : أي شيء !
لين بسماجه : أي شيء !
فيصل يرمش : يالله هالمره مقبوله منك المره الجايه ماراح امشيها
لين ضحكت : لا خلاص والله امزح :"
فيصل : لين
لين بنعومه : عيونها !
فيصل: تسلم عيونك حبيبي :$ مم آنا من جد ابي اسمع اعتراف منك
لين : اعتراف؟
فيصل : أيهه !
رمشت وتردد تقول له وحست بالخجل !!
فيصل بابتسامه حلوه : يالله تكلمي انا آسمعك
لين بخجل : ممم انا ..
فيصل تحمس ويحاول يشجعها: ايوه وش فيك؟
لين بخجل : كنت من زماان .. آحـ حـبك :$
فيصل رمش اكثر من مره وهو ماتوقع ابدا : ايش؟
لين بعفويه غطت وجهاا بيدينها : كنت احبك من زماان بس ماكنت قايله لاحد :$
فيصل ابتسم ابتساامه واسعه: جميله حتى وانتِ خجلانه :$ اعترافك فاجأني بس اسعدني كثير :$<3
لين خجلانه وتنااظره بعين وحده : خلاص لا تناظرني ):
فيصل يضحك : بس ماقدر اوخر عيوني عنك :$
لين بخجل ودلع لايقق : فصوووول ))):
فيصل بحب : عيون فصول <33
لين : تسلم عيونك حبيبي :*

ومر الليل !
نوره جااها النوم وناامت !
بس التؤم صاحين للحين كانوا جالسين في جناح تولين معاهم شكولاتات كثيره وكاافي ويسولفون
راما : حسبي الله على ابليسك خلاص بموت من الشبعه
تولين تضحك : ليه وش كلتي؟
راما : كلت كتكاتين وتويكس ونص ريبل خلاصص احس مرره شبعت ):
تولين تضحك : ي حليلك اجل لو تشوفين وش كلت
راما تشوف القراطيس وترمش: مب صااحيه !! كم كلتي من واحد
تولين وهي تضحك : اصبري اعدهم !! وهي تعد زاد ضحكها احح كلت 6
راما بتتنيحه : نععمم ؟ 6 !
تولين : تويكس و ريبل وكتكات ونص مارس و مالتيزر وتوني مخلصه جالكسي =))))))
راما :وجععع انهبلتي انتِ =))؟ ترا زواجك قرب اخاف تسمنين زيااده!
تولين : الي يشوفك يقول اني مادخل مع الباب
راما : مب قصدي اخاف تسمنين بزياده !
تولين : بس الحمدالله ججد شبعتت
راما: وش جانا انهبلنا وقمنا نااكل :(=))؟
تولين تضحك : شوفي شلون الشكولاتات بيننا ومع الحماس نفتح بدون مانحس
راما : حشا بزارين =)))))
تولين ضحكت : مرهه وقاامت رفعت باقي الشكولاتات الباقيه ورمت قراطيسهم ! ورجعت جلست ع السرير اتوقع بكره ماراح اكل ولا شيء
راماا : أي من جد )):
تولين : انطمي ترا انا ماكله ضعف الي كلتيه
رااما تضحك : والمصيبه انك العروس
تولين : انطمي ): مايهم اصلا )):
راما : أي هين مايهم بعدين يرتاع سلطان ندخله عليك وحده ثانيه
تولين ضحكت : ي ليت يرتاع!
راما رمشت : صاحيه انتِ ؟
تولين تلاشت ضحكتها : ليه؟
راما: تبين تسمنين ويرتاع ؟
تولين : لا طبعا بس كنت اقصد ان من جد ابيه يعبر عن شعوره!
راما ترمش :مب فاهمه ؟
تولين تنهدت : مدري ي راما وش اقول؟
راما بعطف : قولي كل الكلام ! في اذن تسمع لك
تولين ابتسمت لاختها : الله يخليك :" !
ممم انا خايفة ي رااما .. خايفة من الايام الجاية ! خايفه يتخللها البرود !
وتكون العلاقه بيني وبين سلطان رسميه ! لا سواليف ولا ضحك !
سلطان شخصيه غامضه ومزاجي انا مافهمته للحين! مدري هل بيضحك معي؟ او يتركني! لو يكون مثل اخر مره في امريكا؟ متأكده بكون اسعد وحده بس انا خايفه يرجع بارد وغامض! وقتها بتعب كثير تنهدت كثيير ي راما )):
راما ابتسمت لها : سلطان يحبك ي تولين
توردت خدودها : خير وش دخل هذا !
راما ابتسمت لخجل اختها : سلطان مب غبي ! هو يعرف ان البرود يتعبك .. ولانه يحبك ماتوقع انه يسبب لك الي يتعبك ! لما تحبين ؟ ماتبين أي تعب يجي لـ الي تحبينه صح؟ وسلطان كذا بعد ! ان شاء الله ماراح يكون مثل مانتي خايفة ولو صار ؟ انتِ غيريه !
تولين بابتسامه : راما كلامك دايم يقنعني ودايم يكون صح ! انا سعيده لإنك ف حياتي :"
راما ابتسمت : وانتِ كلامك يقنعني ونصايحك وهواشك لي دايم ينفعني !
وانا محظوظه لإني اختك ):
تولين : ي زيينك ي ختي :"""
راما : مب ازين منك ي عيني :$
رن جوالهاا وابتسمت ثم ردت : هلا اياد
اياد : هلا راما ! ممم خلصتي؟
راما : أي عادي !
اياد : حلوو لإني بااخذك اللحين يالله تجهزي
راما : ان شاء الله !
اياد : سلآم
راما : سياا وسكرت
تولين : لييه ): تونا الساعه 12:30 !
راما تنهدت : ان شاء الله اجي مره ثانيه وانام
تولين : أي تكفين
راما : بس وقت ترجع رنا :" احس ماقدر اروح واترك القصر ):
تولين : انتِ تتعاطفين مع كل الاشياء الي تصير حولك
راما ابتسمت : غصب عني :"
تولين : كيف رنا؟
راما : تمام بترجع اخيرا))): من جد اشتقت لها :""
تولين : أي صح بعد بكره هي بترجع؟
راما بحماس: أي اخيرا يوم الإثنين قرب
تولين : احس كل ماشفت ان الايام تقرب اخاف !
راما ترمش : ليه!!
تولين : لإن ي غباء زواجي يقرب اكثر
راما ابتسمت : أي قصدك كذا =))؟ لا تخافين يمكن اجمل ايامك بعد الزواج
تولين ابتسمت : وليه لا ؟
راما قاامت : يالله عاد بروح البس عبايتي اخاف يتصل ويعصب
تولين : يالله سياا حبيبتي
راما: سيااا ودعتها ونزلت تحت لبست عبايتها وماطولت الا واياد واصل
ركبت المايبااخ ومشى اياد كانت تسولف بعفويه زي العااده وهو يرد ويضحكون بس الي استغربته الطريقق
راما ترمش : اياد وين رايحين؟
ايااد ابتسم : لمكان !
راما : زي ايش؟
اياد : لا تخافين مكان مألوف لك !
وكلها مساافه الطريق و وصلوا
رااما ترمش : الاستراحه ؟
اياد : مم تبين تنزلين انزلي؟ ماتبين براحتك. وفتح باب سيارته
رمشت بخوف مستحيل تجلس ف الشارع المظلم لحالها وفتحت هي باب السيااره نزلت معه وكاانت متعلقه فيه وخايفه رغم انها عارفه هالمره ان خلف الظلام جمال بس لا زالت خايفه !
اياد وهو يمشي: لو اتركك هنا وش تسوين؟
راما بفزع : مستحيل اصلا ماراح تتركني )):
اياد : ولو تركتك وش بتسوين؟
راما ترمش وتتعلق فيه اكثر : بلحقك وين ماتروح:"
اياد : طيب حبيبي وخري شوي عشان اقدر اطلع مفتاح الاستراحه من جيبي؟
راما بخجل بعدت وهو طلع المفتاح وفتح الاستراحه
اياد يبتسم : تقدرين ترجعين لوضعك الي قبل
راما رغم خوفها بس خجلها منعها انها تتعلق فيه زي تو ! قبل شوي بدون ماتحس تعلقت فيه من خوفها ):
راما بكذب: لا اللحين انا بخير اقدر امشي لحالي
اياد بخبث : متأكده ؟
راما تكابر وهي تبلع ريقهاا: ايه !
اياد : طيب ! دخل بس هي لحقته بسرعه سكرت باب الاستراحه
يالله اذا كانت الاستراحه مظلمه تطلع مرعبه بشكل فظيع !
الاشجار السوداء وصوت الريااح والورود والعشب الي يتحرك ب فعل الهواء كلها تطلع اصوات مخيفه ! هذا غير عن الظلام الدامس !!
والاكثر ان اللمبات بعيده عن باب الشارع
كانت تلحقه بس مع الظلامم ماصارت تشوفه
راما بخوف : ايااد !! ايااااد !!
بس مارد عليها لفت وشاافت الاشجار الكبيره تتحرك وتتخيل هي انها اشباح واصوات الهواء والورود والعشب خلاص حااسه برعب كبير
سدت اذنينها وغمضت عيونها ودمعت عيوونها ونزلت من مستواها : اياد اياد :" وينك ):؟ اياااد رد
كانت خايفة مره بس الي مخوفها سكوت اياد !!
بس فجاءه انتشر النور
فتحت عيونها وشافت ايااد راجع بعد ماولع اللمبات والكشافات
وقفت ودموعها ع خدودها والخوف ف عيونهاا للحين : وينك):؟ ليه تركتني ؟
اياد وقف قدامها وهو يرمش : تبكين؟
راما مسحت دموعها بسرعه : وش متوقع اسوي؟ في هذا المكان الي يخوف))):
اياد يرمش : فاجأتيني من جد وين رامتي القوه
كاانت واقفه قداامه بس عيوونها تشوف المراجيح البعيده عنهم وخدودها متورده حاسه انها طفله وماعرفت وش تقول! هي قويه بس لما تخاف تتبخر قوتها ..
اياد : راما ؟ راما ناظريني
راما خذت نفس : خلاص . ومشت بخطواتها ليه جاي هنا ؟
ايااد : وين رايحه ؟
راما : ل أي مكان بعيد عن هالرعب ! الاستراحه هذي عجيبه !
بس تروح عنها الانوار تقلب بيت رعب وبس يجيها النور تطلع من جمالها كأنك في غابه مب استراحه !!
اياد وقف جنبها : عشان كذا انا احبها ! هي تشبه ناس كثيره لا تحكمين عن الناس من اول نظره لك لهم ! يمكن وقت تتعمقين فيهم تلقين معدنهم ذهب
ابتسمت : صح ! ضحكت صاير حكيم =))
اياد : اصلا انا الغلطان الي قلت لك
راما تضحك : غلطان من البدايه لإنك جبتنا هنا ):
اياد : أي صادقه غلطان لإني جبتك معي
راما وقفت ضحك : خلاص انا آسفه ! بروح للمراجيح !
فكت عبايتها وراحت للمراجيح وركبت فوق وحده منهم وبدت تدف نفسهاا الي ارتفعت اخيراا
ابتسم وهو يشوفهاا ! طفله ؟ او كبيره ؟ مايدري بس الي يعرفه انه يحبها بكل حالاتها ! حتى وهي زعلانه عليه :$
بس تنهد الاستراحه هذي من وقت لوقت يروح لها ! يفرغ حزنه فيها بدون مايدري احد ! يمشي في كل مكان فيها ! يطلع احزانه ..
البارت 29 ماقبل الاخير
قراءه ممتعه – يتبع

ماتت واحنا اعمارنا كانت 6 سنوات ! وبعد ماعرفت؟ مافكرت تسترجع بنتك! خليتهاا في غربتها لحالها ! تتألم لحالها ! تبكي لحالها !
وكان ابسط خدمه تسويها انك ع الاقل ترجعها لوطنها! بس انت حتى الغربه ماثرت فيك!!!! تعرف عدد الليالي الي بكتها ؟ تعرف عدد الإيام الي اوجعتها؟ تعرف مقدار الفقد الي داخلها لماما؟ تعرف صعوبه فراقي عنها؟ فرقت بيينا وظنيت اني طفله واني ماذكر ان عندي اخت! من طفولتي كنت اتمنى انك تكلمني عنها او تقول لي أي شيء بس نهائيا كنت متبري منها وكأنها مب بنتك مع انها بنتك! والسبب؟ ظن السوء ليتك بعد الي سويته تكون ع صح!! المصيبه انك ظلمت ماما وظنيت فيها خطأ واقترفت اكبر اخطائك الي ماا ينغفرلها ! تعرف وش اسم البنت هذي؟ تعرففه ؟ تكلم ؟ قلل لي وش اسمهاا !!! وبصياح يالله قوول !!!!
كاان سااكت يسمع كل كلمه ويشوف كل دموعهاا بس مب هي الي تبكي حتى ايلاف تبكي!!

فهد : اسمها ايلاف وهو يناظر ايلاف اذا بتلومين احد؟ لومي امك! كل الي انتِ فيه بسبب امك! لو ان امك ماقالت باخذ وحده منهم كان انتِ مع ريوف () امك هي الي ابعدتك وهي الي خذتك للغربه كل هذا من صنع امك مب مني! الوجع كله من امك ..
ايلاف تصيح : لا تجيب طاري امي ع لساانك ! شخص قاسي مثلك مايشرفني يكون اب لي ! ومثل مانت متبري مني انا متبريه منك!
حتى لو اعترفت فيني انا بظل اقول اني مب بنتك!! اللوم عليك انت ! تفكيرك الغريب الي خلاك تشك ب ماما هي بريئه ماعطيتها فرصه تثبت لك! ظلمتها ظلم كبيير .. ولا زلت تظن فيها ظن السووء !!!
واللحين جاي بتكمل مسيره اغلاطك وتبعد ريوف عني؟ اذا انت ماتحبني مايهم بس ريوف تحبني وانا ااحبها ! لا تحرمننا من بعض! لا تزيد الظلم ظلم! لا تفرق بين اخوات ومب أي اخوات! احنا اعظم من الاخوات احنا تؤم ! حملتنا ماما ف بطن واحد في نفس الشهور ! وولدتنا مع بعض في نفس الدقايق نحمل ملامح متشابه لحد كبير تجي وتفرق بيننا؟ وش تستفيد ؟ قل لي وش تسستفيد !!! انا تعبت من الغربه خل لي اخر قريب لي !!
فهد : و مادمتي تعبتي من الغربه ليه مافكرتي تجيين ؟
ايلاف : اذا انت مابحثت عني ليه انا اجيك ؟ اروح لواحد ماهتم فيني؟ ومبتري مني؟ لا تتصور اني بكون ب هالغباء
فهد : لو كنتي جيتي كان اعترفت فيك ! كنت انتظرك بس انتِ الي عيتي تجين!!
ايلاف : صعب اقرأ افكارك الغريبه! لو انك تبي تعترف فيني كان بحثت عني قبل اجيك انت رجال وانا بنت لا لا مب بنت قصدي طفله .
وبنبره بسألك بس؟ قلبك ماعورك ؟ رضيت او مارضيت ببقى بنتك! الحقيقه المره الي ماتبي تتقبلها ولا انا ابي اتقبلها ! لكن غصب علينا انا بنتك وانت ابـ.. ابـوي. يااااه ي الكلمه هذي محذوفه من قاموسي ماعرف وش معناها ! ولا ادري كم عدد حروفها ! غريبه علي اول مره انطق فيها من 16 سنه !
فهد : ريوف تعالي بسرعه
ريوف ماسكه يد اختها : انا ماراح اروح واخليها !
فهد : مُصره يعني ؟
ريوف : أي مصره!!!!
فهد : دخوول .
دخلوو رجاالين معضلين واقويااء واتجهووا لريوف وايلاف
تماسكوا بقوهه
لكن قوتهم مقارنه بقوه الرجالين مثل القطره عند البحرر!!
بسهوله سحبوا ريوف عن ايلاف
ريوف : أييييييييييلااف
ايلاف تصيح : ريووووفففف ! ي ظااالمم رجعهااا !! هذا الي تركته ماما لي !! هذي الذكرى الوحيده من ماماا !! انهيت حياة ماما وبتنهي حياتي؟
فهد : ريوف بنتي وماراح اسمح لبنتي تعيش مع غريبه
ريوف تصيح : الغريبه بنتك الغريبه اختي تؤمتي !!!
فهد : هذي الحقيقه اتمنى تنسينها
ايلاف تصيح : وش تتطلب؟ بس ترجع لي ريوف !! اذا تبي حيااتي راضيه بس لا تبعد ريوووف
فهد : مابي منك شيء بس خدمه وحده انك تبعدين عنها !
ريوف تحاول تحرر نفسها من الرجالين بس كان الامر صعب !!
لف فهد : يالله امشوا
مشوا الرجالين وريوف تصيح بين يدينهم وتحاول تحررهاا

اليوم الفراق كان حقيقا !
اليوم عرف هذا السر الذي بيننا !
اليوم ريوف لن اراها من جديد ! اليوم الوجع كبير ولا يُحتمل!
ايلاف بصرخه : ريووووووففف ))): وطاااحت
ريوف لمحت اختها تطيح وبصياح : ساعدها بس هالمره واوعدك ماشوفها !! بس تكفى ودها للمستشفى الله يخليك !! الله يسعددك سااعدهاا !!! صحح اغلاطك بمسااعدتك لها ايلاف قلبها طيب وقت تساعدها بتسامحك
فهد : لا تحاولين.
ريوف : قلبك من ايشش؟ من صخر ولا حديد ؟ وبترجي وصيااح بصعوبه وقف فهد
فهد : توعديني ماتشوفينها من جديد
ريوف تصيح : أي بس سـ.. ساعدها
فهد امر واحد من الرجال يروح ويحمل ايلاف وفعلا ودووهاا للمستشفى كاانت واقفه وخاايففة ع اعصابهاا دموعها تنزل بغزاره
خرج الدكتور من عند اختهاا وشاف ريوف : اتعرفينها؟
ريوف مضطره تكذب:نعم انها صديقتي اخبرني كيف حالها
الدكتور: حالتها صعبه للغايه تلقت صدمه قويه مما جعلها تفقد الوعي وبصراحه لا يفرق بينها وبين الموت شيء!
ريوف اتسعت عيونها من الصدمه : هي ليست بخير؟ هي ستموت!!!! ايلااففف لاا وراحت تركض للغرفه الي فيها اختتها !! وتمسك يدها وتصيح بهسترياا تكفين لا تروحين ايلاف! انت المصدر الوحيد لسعادتي تكفييننن كوني اقووى تحملتي لحظات كثير توجع وعشتي تكفين تحملي هذا الله يخليك !! لا تتركيني لحالي !! لا تخليني بدونك مثل الظل !!
ايلاف اصحي خليني اشوف عيونك )): خليني اسمع صوتك!! ايلاافف شوفييني جننببكك اصححي الله يخليك ايلاف :""""""
كاان يشوف بنته كيف ميته من الصياح وكيف الخوف والالم باينه ع ملامح وجهاا ! رق قلبه شوي عليها بعد كل هالسنين ..

ريوف تبكي : ايلاف لا تتركيني )): طيب خذيني مععكك :""" تكفين)): ايلاف اصححي والله بكون معك بس قومي الله يخليك!!!!!!
بس كانت هادية بملامح البرود طاغي عليها مغمضه عيونهاا ومافي أي اشاره تبين انها حيه غير صوت نبض قلبها .. قلبها الي عانى كثيير !
فهد : ريوف
ريوف بصياح : لا تكلمني ! لو صار لها شيء انت السبب ! ماراح اسامحك لو ايش !! لو يصير لايلاف أي شيء مستحيل اسامحك!!! قتلت ماما وبتقتلها وبتقتلني ؟ حرام عليك!! مابقيت ف عائلتك الا تالا!!! وبصياح انا من جد ارحم تالا لانها صارت بنتك! ليتها بنت فقير بس ماتكون بنتك! ليتها بنت واحد حتى البيت ماعنده بس ماتكون عندك!!
تكون بنت فقير مايملك بيت بس يحبها ويعطف عليها؟ ارحم بكثير من انها تكون بنت غني يملك قصور بس مايعرف عنها شيء ومايهتم لامرها !!
فهد : ريوف !! الحياه بيد الله
ريوف : عارفة !! ممكن تطلع براا؟ لان شوفتك تزيديني تعب !! اطلع اذا تقدر!! انت بابا كان المفروض تهديني سعاده وحب بس اهديتني وجع وتعب!!
فهد : انتِ اللحين تتكلمين بدون وعي ! مم انا مالومك.. لكن لازم تحترمين اني ابوك! تفهمين؟
ريوف : لا مافهم! غبيه ! مافهم ولا شيء في هذي الحياة ! ماعرف شيء!! و ي ليتني ماعرف من تكون ! ووش تصير لي )):
اتسعت عيونه : لهدرجه ي ريوف
ريوف بقهر : انت شايف ان الي مسويه شيء سهل!!!!! متخيل انت وش سويت؟ فرقت بيت تؤم لـ 14 سنه شيء سهل هذا؟ ظلمت ماما وطردتها شيء سهل هذا؟ خليت ماما واختي يعانون الغربه والوحده! شيء سهل هذا؟ كل الي سويته وتبيني احبك؟ تبيني اغفر لك؟ اخطائك ماينغفرلها
فهد : وش ممكن يكون ؟
ريوف : اذا صحت ايلاف تخليني معاها وماتفرق بيننا!
فهد : والوعد ي ريوف؟
ريوف: هذا اذا تبي نغفر لاخطائك! الي مستحيل تلقى احد يغفرلها
لفت ريوف لاختها وصاارت تدعي لهاا بدموع بقلب صادق
وهو جلس يفكر وكأنه كاان نايم كل ذيك السنين وتوه يصحى!
عوره قلبه اخيرا ! تحركت احاسيس داخله ! وحس بكبر اغلاطه ..
فهم قد ايش هو ظالم !! وحس بالندم! واللحين كل الي يتمناه ؟
ان ايلاف تصحى وتسامحه! وهو راح يبتعد عنهم ويخليهم يعيشون بسلام
بدون ظلمه وقسوته !!
فهد بهدوء : ريوف انا اعتذر !!
لفت وهي ترمش
فهد : الي سويته كبير .. اتمنى تصحى ايلاف وتعيشين معها وتسامحوني والوعد انا بعفيك منه ! الظلم الي ظلمتكم مايغفرله احد! انا آسف . وطلع
كانت منصدمه من تغير رايه بس ماهتمت كثير لان حاله ايلاف مشغلتها
ريوف لفت بس اتسعت عيونها اكثر وقت شافت ايلاف فاتحه عيونها بتعب
ريوف بسعاده : ايلالالاف !!
ايلاف بتعب : ريوف :" انتِ هنا ): انتِ ماتركتيني .
ريوف تمسك يد اختها : مستحيل اتركك ! ببقى معك للنهاية .
ايلاف ابتسمت ابتسامه باهته : حتى ابوك وقف انه يفرقنا؟
ريوف : أي :" خلاص مع بعض للإبد ايلاف :"
ايلاف : القرار الصحيح الوحيد الي خذه هو هذا القرار
ريوف تدمع عيونها : قرارته دايم خطأ بس هالمره صح تقدرين تسامحينه؟
ايلاف : اوجعني سنين ب القرارات الخاطئه الي اتخذها لكن بقراره الوحيد الصحيح يمكن يغفر له جرح السنين الي سببه فيني
ريوف : بتسامحينه يعني )):؟
ايلاف بتعب : أي انا ساامحته !
ريوف بسعاده : شكرا ايلاف ): شكرا لانك تملكين قلب طيب ))):
ايلاف ابتسمت : سعادتك تهمني كثير!
دخل فهد : ايلاف شكرا
ايلاف تلاشت ابتسامتها : ما سامحتك عشانك انت! عشان ريوف بس
فهد : مب مهم ! المهم انك سامحتيني ! ايلاف ارجوك وافقي ع اخر طلب
ايلاف: وتطلب بعد!!!!
فهد : ابيك تعيشين ف قصري مثل بناتي وتكونين دايم مع ريوف ! لإنك بنتي !!
اتسعت عيوونهم
ريوف بهمس : انت اخيرا اعترفت انها بنتك!!!!!
فهد : أيه هي بنتي من ذيك السنين !!
ايلاف دمعت عيونها : موافقه !
ريوف دموعها نزلوا : ايلاف تعيش معي؟ ايلاف وبابا مع بعض؟ في قصر واحد! كلنا ومع تالا ؟ حلمي صار حقيقه !!!!!!
فهد ابتسم : ايه ريوف ! انا آسف منك ومن ايلاف وخلوني اصحح غلطتي في السنين الي بعيشها ! مع ان السنين الي ظلمتكم اكثر بس لو اصحح نص غلطتي :"
ايلاف وريوف : مواففقه!
دمعت عينه من فرحته ! ماتخيل انه يملك بنتين قلوبهم طيبه مثل كذا !
اذا هو قاسي من وين خذوا طيبه القلب؟ اكيد من امهم هديل ‘( !


في قصر ابو اياد

راما حاطه يدينها ع خصرها : من جديد؟
اياد يحاول يستعطفها : ممم وش اسوي لازم في كل مره اعيد ؟
راما واياد ف الوقت نفسه : شـغغل !!
راما تنهدت : حتى ف الاجازه ؟
اياد : رامتي والله من جد اسف
راما : لا لا ي عيني دام السالفه فيها شغل ورنو للحين مع زوزو ؟ وخالتي طالعه ودني لـ اهلي ع الاقل اقضي وقتي !
اياد : ماراح اوديك الا لما تنطقين اسمه صح!
راما ضحكت : نسيت .. يزيد !
اياد : يالله البسي عباايتك
راما راحت تركض : طيب طيب
اياد يرمش: طيب بدون ركض لا تطييحين
راما : ماعليك لا تخااف اااهه
ايااد لحقها بسرعه وبخوف : طحتي؟
راما تضحك : بغيت اطيح تصدق وش الي خفت منه ؟ ماخفت من الوجع خفت من طقطقتك =))))
اياد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حياتي لهدرجه انا اطقطق ?
راما : أي )): المهم بروح بسرعه قبل تقعد ع مكتبك وراحت بسرعه جابت عبايتهاا ونزلت وسبقته وركبت المايباخ
اياد يركب : من جد متحمسه
راما : أي ترا لي يوم ونص ماشفتهم ):
اياد : اللحين صبرتي عنهم ترم ماتقدرين تصبرين يوم ونص؟
راما : لا !
وكلها مسافه الطريق ووصلوا نزلت : ثانكس دودو يعني ع وزن زوزو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اياد : روحي قبل اركبك غصب !!
راما تركض بخفيف : هههههههههههههههههههههههههههههههه اسفهه حبيبي :* امزح معك =))
دخلت القصر اما هو ف ضحك عليها ومشى!!
بعد مافكت عبايتها وحطت اغراضها دخلت ع امها : مرحبا ماما
الام ابتسمت: هلا والله ! توني برسل لك اقولك تعالي
راما ضحكت : اقرأ افكارك انا :$ كيفك؟ وباست راسها
الام : انا بخير وانتِ؟
راما : تماام ! جلست وين تولينوه اجل؟
الام ابتسمت : كانت هنا بس فجاءه رن جوالها وتغير وجهها شوي وقاامت
راما ضحكت: اصفقيني اذا ماكان سلطان الي اتصل
الام : ههههههههههههههههههههههههه ابشري كم تبين من كف؟
راما : ههههههههههههههههههههههههههه واحد يكفيني =)) بس جد هذا سلطان ولا ليه يتغير وجهاا اكيد توردت خدودها صح؟
الام ابتسمت : الا بس يمكن مب سلطان يمكن احد ثاني
راما : احد ثاني؟ مين بيكون تكفين =))))؟
الام : ماقويتك =))
راما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من متى وهي رايحه؟
الام : لها 5 دقايق تقريباا
راما: يوه توهاا اجل =))
الام : شفتي صديقاتها ديم ووسن ف الرياض اللحين
راما بحماس: امممماا؟ زين الحمدالله اخيرا بشوفهمم ):
الام : باقي منار ع كلامها
راماا :يوه متى بتجي؟
الام ابتسمت : بكره !
راما بسعاده : زيين <33 والله متحمسه اشوفهمم !
رجعت تولين : زيين رامما هناا !!
راما : أي ي حبيبتي :$ وصافحتها
الام : تولين ماطولتي ؟ كل المكالمه تقريبا 10 دقايق
تولين ترمش : ماشاء الله حاسبتها ماما ؟
الام وراما :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام : لا بس تقريبا ! يعني بالعاده تجلسين اكثر
راما فهمت نيه امها وقررت تكمل : أي كل البنات تطولين معهم مين هذي الي اليوم ماعطيتها وجه =))؟
تولين تحاول تخفي خجلها : هذي مب بنت !
راما تستهبل: اووه ! لازمم نقول لسلطان زوجتك تكلم اولاد من وراك
الام : رااموه ! وش هالكلام ؟
راما :ههههههههههههههههههههههههههههه ماما كنتي معي وش جاك قلبتي ضدي =))!
تولين بخجل ماتبي توضحه : ي سامجه هذا سلطان بنفسه !
الام : اخس تصدقين ي راما من تملكوا هذي اول مرة يتصل عليها
راما : ماما وانتِ مشتغله برج مراقبه =)) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
الام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا مب اقصد اراقبها بس فعلا هذي اول مرة قدامي يتصل فيها !
تولين بخجل : طيب؟ ترى بس الي بيننا ملكه مب زواج
الام : انا اعرف وحده كاان يتصل عليها ف الاسبوع مره !
راما : صح مااما اياد كان يتصل ف الاسبوع مره بس انا في ذيك المره ما كنت ارد !
تولين : انتم اللحين وش الي مضايقكم؟ المفروض انا الي اتضايق مب انتم.
الام : وانتِ ماتضايقتي؟
تولين : بالعكس ! احسن بكثير انه مايتصل!
الام : وليه ؟
تولين : الكلام والسواليف بعد الزواج !
الام تضحك : صح عليك اشوى تربيتي ماراحت عبث
راما بعربجه : أي لا تخافين ي ام زياد ! اسوود احنا ماننسى
الام : ي الخبله لبوئات * صح وش جمع كلمه لبئه =))؟ من جد توهقت =)) *
الام ترمش : بس للحين انا مستغربه المكالمه قصيره امداكم تقولون شيء؟
راما: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماما اليوم ماكله شيء =)) والله ي تولين ي انها استقعدت لك =))))
تولين ترمش: أي قلنا اهلين هلا كيفك بخير وانت؟
الام: وثم سكرتوا صح؟ لان هذي تكفي ب 10 دقايق
تولين : لا طبعا لو اني كنت اقول اهــــلـــيــن كـــيــــفــــك ؟ كذا كان كفت الـ 10 دقايق بس كنت اتكلم بسرعه طبيعيه
الام : كلام مُقنع =))
راما : يعني مافي اسئله ثانيه؟
الام تضحك : لا مافي
تولين خذت نفس: اشوى !
الام وراما: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حياتي ):
الام ابتسمت: تولين والله بس كنت بشوف رده فعلك كنت ناويه احرجك واختك ماقصرت معي
راما ضحكت: اشتقنا نشوف خدودك متوردين :$=))
تولين : يعني متعمدين ؟
الام : ايه !
راما : طبعا سالفه انك زعلتي هذي مستحيله؟ ولا ؟ بسرعه قبل ماتجيك الخداديه
تولين : اللحين جايه تحرجيني ؟ وعذرك لانك مشتاقه تشوفيني وانا خجلانه ولو زعلت بترمين علي الخداديه ؟ والله حقاره =))
رااما: ههههههههههههههههههههههههه ! صح تولين وصلت ديم ووسن ؟
تولين بحماس : أي تخيلي ): يالله ابي اشووفهم :""
راما : حتى انا متحمسه ابي اشوفهم
تولين : أي ي ختي متأكده بتحبينهم :*
ابتسمت : ان شاء الله !
اما في قصر ناادر

كانوا في الحديقه جالسين يسولفون ومعهم كاافي

امواج تشوف بطنها بسعاده : شووف حياتي بدأ يكبر :$
نادر ابتسم : أي بدآ يكبر اخيرا :*
امواج: فكره يكون عندي بيبي واربيه واكون مسؤله عنه تخوف ):
نادر: ومن قال لك بتربينه لحالك؟ انا معك <3 لا تخافين كلنا مع بعض
امواج ابتسمت بحب: الله يخليك لي:*
ناادر : ويخليك لي !
امواج : وش تبي بنت ولا ولد ؟
نادر ابتسم : آبي بنت
امواج ابتسمت : وانا ابي ولد :$
نادر: لا ابيها بنت حلوه وكيوت مثل امها <3
امواج : لا لو يكون ولد جميل وقوي مثل ابوه :*
نادر : المره الثانيه ولد
امواج : لا انا ابي اول واحد يكون ولد ):
نادر ضحك : استغفرالله مب ع كيفنا
امواج ابتسمت : عارفه بس بدعي الله يجيني ولد
نادر : غريبه! اغلب البنات يبون بنات الا انتِ تبين ولد
امواج ابتسمت بحب : كل ماتخيلت انه بيكون مثلك؟ يحمل شكلك وشخصيتك؟ اتحمس اني اجيب ولد :$ لإني اتمنى لو القى من امثالك كثير<$
نادر بابتسامه الهااديه : طيب وش بتسمينه ؟
امواج ابتسمت: نادر ! لإنه بيكون نادر مثلك :$
نادر : طيب اذا جاء بتحبينه اكثر مني ):؟
امواج تضحك : ايه :$ هذا ولدي مني :$
نادر يرمش : لا لا اجل يارب تجيبين بنت !
امواج تضحك : لو جبت بنت او ولد ؟ ومهما حبيتهم ماراح احبهم كثرك :$<3333
نادر ابتسم : احبك <3
امواج توردت خدودها وبتصريف : نادر لو جتنا بنت وش بنسميها؟
نادر: الاسماء كثيره وش تبين؟
امواج : أي اسم يعجبك بيعجبني
نادر : وانا مثلك اختاري انتِ
امواج بابتسامه : لو جتنا بنت بنسميها وعد ! ولو جانا ولد بنسميه وسيم لإني متأكده بياخذ من ملامحك وبيطلع وسيم :$$
نادر ابتسم : وسيم وعرفت ليه بس وعد ؟
امواج ابتسمت : لإني كل ما اناديها ؟ بتذكر اننا بيوم وعدنا بعض مانتخلى عن بعض <$
ابتسم بحب لهاا وخمهاا اما هي ف توردت خدودها <44

نروح شوي لـ قصر العمه بشاير
لا رحاب ولا لين كلهم عند ازواجهم !

حاسه انها فاقدتهم من جد !
تدور هنا وهناك وتدخل جناح لين وثم رحاب !!
اشتقت تسمع لـ صيااح ولد رحاب :"
تنهدت بس كلهم ماراح يجون رحاب عندها عرس ولين مسافره مع فيصل للشرقيه كم يوم ويرجعون !

جلست ف الصاله بتمملل
نور من تملكت وهي اغلب وقتها ع جوالها وريماس نايمة !
امواج مب فاضيه لها ورنا مسافره وراما اكيد مشغوله بعد!!

شافت جوالهاا ينور ب رساله من مراام
ابتسمت ورااحت تشوف كاان بي سي !
جمانه : مراام )):
مرام : هلا جمون ؟
جمانه : حاسه بطفش ! مافي شيء اسويه والكل مشغول
مرام :ي حياتي تعالي لي اجل!
جمانة : لا وش رايك تجييني انتِ؟
مرام : اوك بقول لماما واعلمك
جمانه : يارب توافق!
وكلها مسأله وقت بسيطه ووقالت لها مرام ان امها موافقهه ولبست وخلصت

مرام : مهند ودني لـ جمانه!
مهند : احمدي ربك اني طالع يالله اركبي
مرام : الحمدالله وركبت معهه !
وصلهاا للقصر ونزلت وهو مشى !
دخلت وصافحت جماانه ودخلوا ف احد المجالس
جمانه : من زمان ماشفتك!
مرام : أي والله !!
( ذكرتوا مرام؟ في احد البارتات ضاعت جماانه ف المول وجوالها ماكان في رصيد ومرام عطتها جوالها واتصلت ع البنات وجوو لها وخذت بن مرام وثم رقمهاا وتصادقوا وصاروا يطلعون ويجون مع بعض )
جمانه : اف انا بتزوج خلاص
مرام : هههههههههههههههههههههههههههه وش الي جاب السالفه؟
جمانه : رحاب ولين ورناا ونور كلهم تزوجوا ! وش رايك فينا؟ العام زوجنا رحاب وامواج واللحين زوجنا رنا ولين ! ونور تملكت !
مرام : هههههههههههههه مااشاء الله عليكم كل سنه دفعه =))
جمانه : تتوقعين انا وريماس السنه الجايه )):؟ لا مُستحيل مابي ):
مرام تستهبل :ههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص وش رايك اخطبك لاخوي ؟
جمانه تكمل : يالله :$ أي واحد؟
مرام : مين بعد مهند ؟
جمانه رمشت وضحكت : أي خلاص موافقه متى الملكه ؟
مرام تستهبل : ماشاء الله بسرعه بسرعه ! لا انا ابي زوجه اخوي تصير ثقيله =))
جماانه باستهبال : لا ي مرام ذبحني الشوق ): خلاص ماعاد اقدر اتحمل بعد اخوك عني )):
مرام : ي حياتي ): قاسيه انا ماتفهمت شعورك
جمانه : أي </3
مرام : خلاص الملكه الاسبوع الجاي وش رايك؟
جمانه : شكرا لتفهمك ي مرام :(=)))))
مرام : لا داعي لا داعي :"
جمانه : ومتى الزواج ؟
مرام : ألاسبوع الي بعدهم ؟
جمانه : أي أي زين كذا <3 خلاص مايفصل بيني وبين زوجي الا ايام معدوده :(=))
مرام : أي أي الله يهنيكم
جمانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرام شكرا عطيتني ع قد جووي
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههههههه بس تخيلي ملكتك الاسبوع الجاي وزواجك الاسبوع الي بعده
جمانه : ي مااامي بسم الله علي :" وجع متى اتجهز ):؟
مرام : أي من جد ! مافي وقت نهائيا !
نتركهم ونروح لـ فيصل ولين ؟
كانوا ف مكاان بعيد عن العالم والازعااج
مافي احد غيرهم ! نسماات الهواء وصوت الامواج
كاانت فاكه عبايتهاا المكاان مظلم مافي الا نور القمر !
لابسه برمودا وتي شيرت !
وهو لابس شورت وتي شيرت
جالسين عند البحر الموج اذا جاء يغطي رجولهم بس !
لين وهي تلمس التراب الابيض :احب تراب البحر :$ احس انه مميز
فيصل ابتسم : أي حلو ونااعم
لين : احب اجلس عليه هو التراب الوحيد الي ماتقرف اني اجلس عليه !
فيصل : عشان كذا جالسه عليه اللحين؟
لين ابتسمت : ايه
فيصل : كل يوم اكتشف فيك شيء جديد
لين : صح انت ماتعرفني زين
فيصل: أي !!
لين تشوف البحر : طيب الاشياء الي تعرفها حلوه ؟
فيصل ابتسم : ايهه ! تصرفاتك هاديه وكل شيء تسوينه بنعومه ! شكلك جميل وانيقه ب الباسك وشكلك وشخصيتك عاجبتني واخلاقك عاليه <3 انا سعيد انك صرتي من نصيبي :$
توردت خدودها وحست بسعاده كبيره ! ماتخيلت انها بتسمع هالكلام من حبيبها ! من الحبيب الي حبته سر وبدون مايدري عنها ! الي غارت عليه واشتاقت له بدون مايعرف عن مشاعرهاا

لين بحب : مم شكرا :$ وبخجل كبير ترا مب بس انت الي تحس بالسعاده
فيصل حط يدهه ع كتفها الايمن وشد عليها وصارت جنبه بقوه
لين توردت خدودها وزااد خجلها اكثر :$ كان عارف انها خجلانه
فيصل ابتسم : وخجلك فاتن ‘$
لين :..
فيصل : قبل كنت اقول لا مابي اتزوج! متخيل ان زوجتي بتبعدني عن اخواني وابوي ! وانها بتلهيني عن شغلي فكرتي للزواج كانت فكره سيئه !
تزوجت امواج وحاولت فيني بس كنت للحين رافض ! لكن سألتني مره وانا في تعب خفيف ماعطيتها الموافقه بس مارديت عليها برفض استغلت الفرصه وراحت ! امواج دايم تساعدني دايم معي <3 انا عارف انها تحبني لإنها اختارت لي اجمل عروس :$ لو كنت اعرف ان زوجتي بتكون مثلك ي لين ؟ كان وافقت من زمااان !
لين ازداد خجلها : فيصل ): لا تحرجني :" والله ماعرف وش اقول :$
فيصل ضحك : خلاص بسكت وانتِ تكلمي !
لين : لا وش اقول :(؟
فيصل : أي شيء !
لين بسماجه : أي شيء !
فيصل يرمش : يالله هالمره مقبوله منك المره الجايه ماراح امشيها
لين ضحكت : لا خلاص والله امزح :"
فيصل : لين
لين بنعومه : عيونها !
فيصل: تسلم عيونك حبيبي :$ مم آنا من جد ابي اسمع اعتراف منك
لين : اعتراف؟
فيصل : أيهه !
رمشت وتردد تقول له وحست بالخجل !!
فيصل بابتسامه حلوه : يالله تكلمي انا آسمعك
لين بخجل : ممم انا ..
فيصل تحمس ويحاول يشجعها: ايوه وش فيك؟
لين بخجل : كنت من زماان .. آحـ حـبك :$
فيصل رمش اكثر من مره وهو ماتوقع ابدا : ايش؟
لين بعفويه غطت وجهاا بيدينها : كنت احبك من زماان بس ماكنت قايله لاحد :$
فيصل ابتسم ابتساامه واسعه: جميله حتى وانتِ خجلانه :$ اعترافك فاجأني بس اسعدني كثير :$<3
لين خجلانه وتنااظره بعين وحده : خلاص لا تناظرني ):
فيصل يضحك : بس ماقدر اوخر عيوني عنك :$
لين بخجل ودلع لايقق : فصوووول ))):
فيصل بحب : عيون فصول <33
لين : تسلم عيونك حبيبي :*

ومر الليل !
نوره جااها النوم وناامت !
بس التؤم صاحين للحين كانوا جالسين في جناح تولين معاهم شكولاتات كثيره وكاافي ويسولفون
راما : حسبي الله على ابليسك خلاص بموت من الشبعه
تولين تضحك : ليه وش كلتي؟
راما : كلت كتكاتين وتويكس ونص ريبل خلاصص احس مرره شبعت ):
تولين تضحك : ي حليلك اجل لو تشوفين وش كلت
راما تشوف القراطيس وترمش: مب صااحيه !! كم كلتي من واحد
تولين وهي تضحك : اصبري اعدهم !! وهي تعد زاد ضحكها احح كلت 6
راما بتتنيحه : نععمم ؟ 6 !
تولين : تويكس و ريبل وكتكات ونص مارس و مالتيزر وتوني مخلصه جالكسي =))))))
راما :وجععع انهبلتي انتِ =))؟ ترا زواجك قرب اخاف تسمنين زيااده!
تولين : الي يشوفك يقول اني مادخل مع الباب
راما : مب قصدي اخاف تسمنين بزياده !
تولين : بس الحمدالله ججد شبعتت
راما: وش جانا انهبلنا وقمنا نااكل :(=))؟
تولين تضحك : شوفي شلون الشكولاتات بيننا ومع الحماس نفتح بدون مانحس
راما : حشا بزارين =)))))
تولين ضحكت : مرهه وقاامت رفعت باقي الشكولاتات الباقيه ورمت قراطيسهم ! ورجعت جلست ع السرير اتوقع بكره ماراح اكل ولا شيء
راماا : أي من جد )):
تولين : انطمي ترا انا ماكله ضعف الي كلتيه
رااما تضحك : والمصيبه انك العروس
تولين : انطمي ): مايهم اصلا )):
راما : أي هين مايهم بعدين يرتاع سلطان ندخله عليك وحده ثانيه
تولين ضحكت : ي ليت يرتاع!
راما رمشت : صاحيه انتِ ؟
تولين تلاشت ضحكتها : ليه؟
راما: تبين تسمنين ويرتاع ؟
تولين : لا طبعا بس كنت اقصد ان من جد ابيه يعبر عن شعوره!
راما ترمش :مب فاهمه ؟
تولين تنهدت : مدري ي راما وش اقول؟
راما بعطف : قولي كل الكلام ! في اذن تسمع لك
تولين ابتسمت لاختها : الله يخليك :" !
ممم انا خايفة ي رااما .. خايفة من الايام الجاية ! خايفه يتخللها البرود !
وتكون العلاقه بيني وبين سلطان رسميه ! لا سواليف ولا ضحك !
سلطان شخصيه غامضه ومزاجي انا مافهمته للحين! مدري هل بيضحك معي؟ او يتركني! لو يكون مثل اخر مره في امريكا؟ متأكده بكون اسعد وحده بس انا خايفه يرجع بارد وغامض! وقتها بتعب كثير تنهدت كثيير ي راما )):
راما ابتسمت لها : سلطان يحبك ي تولين
توردت خدودها : خير وش دخل هذا !
راما ابتسمت لخجل اختها : سلطان مب غبي ! هو يعرف ان البرود يتعبك .. ولانه يحبك ماتوقع انه يسبب لك الي يتعبك ! لما تحبين ؟ ماتبين أي تعب يجي لـ الي تحبينه صح؟ وسلطان كذا بعد ! ان شاء الله ماراح يكون مثل مانتي خايفة ولو صار ؟ انتِ غيريه !
تولين بابتسامه : راما كلامك دايم يقنعني ودايم يكون صح ! انا سعيده لإنك ف حياتي :"
راما ابتسمت : وانتِ كلامك يقنعني ونصايحك وهواشك لي دايم ينفعني !
وانا محظوظه لإني اختك ):
تولين : ي زيينك ي ختي :"""
راما : مب ازين منك ي عيني :$
رن جوالهاا وابتسمت ثم ردت : هلا اياد
اياد : هلا راما ! ممم خلصتي؟
راما : أي عادي !
اياد : حلوو لإني بااخذك اللحين يالله تجهزي
راما : ان شاء الله !
اياد : سلآم
راما : سياا وسكرت
تولين : لييه ): تونا الساعه 12:30 !
راما تنهدت : ان شاء الله اجي مره ثانيه وانام
تولين : أي تكفين
راما : بس وقت ترجع رنا :" احس ماقدر اروح واترك القصر ):
تولين : انتِ تتعاطفين مع كل الاشياء الي تصير حولك
راما ابتسمت : غصب عني :"
تولين : كيف رنا؟
راما : تمام بترجع اخيرا))): من جد اشتقت لها :""
تولين : أي صح بعد بكره هي بترجع؟
راما بحماس: أي اخيرا يوم الإثنين قرب
تولين : احس كل ماشفت ان الايام تقرب اخاف !
راما ترمش : ليه!!
تولين : لإن ي غباء زواجي يقرب اكثر
راما ابتسمت : أي قصدك كذا =))؟ لا تخافين يمكن اجمل ايامك بعد الزواج


البارت 29 ماقبل الاخير
قراءه ممتعه – يتبع

تولين ابتسمت : وليه لا ؟
راما قاامت : يالله عاد بروح البس عبايتي اخاف يتصل ويعصب
تولين : يالله سياا حبيبتي
راما: سيااا ودعتها ونزلت تحت لبست عبايتها وماطولت الا واياد واصل
ركبت المايبااخ ومشى اياد كانت تسولف بعفويه زي العااده وهو يرد ويضحكون بس الي استغربته الطريقق
راما ترمش : اياد وين رايحين؟
ايااد ابتسم : لمكان !
راما : زي ايش؟
اياد : لا تخافين مكان مألوف لك !
وكلها مساافه الطريق و وصلوا
رااما ترمش : الاستراحه ؟
اياد : مم تبين تنزلين انزلي؟ ماتبين براحتك. وفتح باب سيارته
رمشت بخوف مستحيل تجلس ف الشارع المظلم لحالها وفتحت هي باب السيااره نزلت معه وكاانت متعلقه فيه وخايفه رغم انها عارفه هالمره ان خلف الظلام جمال بس لا زالت خايفه !
اياد وهو يمشي: لو اتركك هنا وش تسوين؟
راما بفزع : مستحيل اصلا ماراح تتركني )):
اياد : ولو تركتك وش بتسوين؟
راما ترمش وتتعلق فيه اكثر : بلحقك وين ماتروح:"
اياد : طيب حبيبي وخري شوي عشان اقدر اطلع مفتاح الاستراحه من جيبي؟
راما بخجل بعدت وهو طلع المفتاح وفتح الاستراحه
اياد يبتسم : تقدرين ترجعين لوضعك الي قبل
راما رغم خوفها بس خجلها منعها انها تتعلق فيه زي تو ! قبل شوي بدون ماتحس تعلقت فيه من خوفها ):
راما بكذب: لا اللحين انا بخير اقدر امشي لحالي
اياد بخبث : متأكده ؟
راما تكابر وهي تبلع ريقهاا: ايه !
اياد : طيب ! دخل بس هي لحقته بسرعه سكرت باب الاستراحه
يالله اذا كانت الاستراحه مظلمه تطلع مرعبه بشكل فظيع !
الاشجار السوداء وصوت الريااح والورود والعشب الي يتحرك ب فعل الهواء كلها تطلع اصوات مخيفه ! هذا غير عن الظلام الدامس !!
والاكثر ان اللمبات بعيده عن باب الشارع
كانت تلحقه بس مع الظلامم ماصارت تشوفه
راما بخوف : ايااد !! ايااااد !!
بس مارد عليها لفت وشاافت الاشجار الكبيره تتحرك وتتخيل هي انها اشباح واصوات الهواء والورود والعشب خلاص حااسه برعب كبير
سدت اذنينها وغمضت عيونها ودمعت عيوونها ونزلت من مستواها : اياد اياد :" وينك ):؟ اياااد رد
كانت خايفة مره بس الي مخوفها سكوت اياد !!
بس فجاءه انتشر النور
فتحت عيونها وشافت ايااد راجع بعد ماولع اللمبات والكشافات
وقفت ودموعها ع خدودها والخوف ف عيونهاا للحين : وينك):؟ ليه تركتني ؟
اياد وقف قدامها وهو يرمش : تبكين؟
راما مسحت دموعها بسرعه : وش متوقع اسوي؟ في هذا المكان الي يخوف))):
اياد يرمش : فاجأتيني من جد وين رامتي القوه
كاانت واقفه قداامه بس عيوونها تشوف المراجيح البعيده عنهم وخدودها متورده حاسه انها طفله وماعرفت وش تقول! هي قويه بس لما تخاف تتبخر قوتها ..
اياد : راما ؟ راما ناظريني
راما خذت نفس : خلاص . ومشت بخطواتها ليه جاي هنا ؟
ايااد : وين رايحه ؟
راما : ل أي مكان بعيد عن هالرعب ! الاستراحه هذي عجيبه !
بس تروح عنها الانوار تقلب بيت رعب وبس يجيها النور تطلع من جمالها كأنك في غابه مب استراحه !!
اياد وقف جنبها : عشان كذا انا احبها ! هي تشبه ناس كثيره لا تحكمين عن الناس من اول نظره لك لهم ! يمكن وقت تتعمقين فيهم تلقين معدنهم ذهب
ابتسمت : صح ! ضحكت صاير حكيم =))
اياد : اصلا انا الغلطان الي قلت لك
راما تضحك : غلطان من البدايه لإنك جبتنا هنا ):
اياد : أي صادقه غلطان لإني جبتك معي
راما وقفت ضحك : خلاص انا آسفه ! بروح للمراجيح !
فكت عبايتها وراحت للمراجيح وركبت فوق وحده منهم وبدت تدف نفسهاا الي ارتفعت اخيراا
ابتسم وهو يشوفهاا ! طفله ؟ او كبيره ؟ مايدري بس الي يعرفه انه يحبها بكل حالاتها ! حتى وهي زعلانه عليه :$
بس تنهد الاستراحه هذي من وقت لوقت يروح لها ! يفرغ حزنه فيها بدون مايدري احد ! يمشي في كل مكان فيها ! يطلع احزانه ..
قرر قبل يقوول لراما عنها وعلمها هذا السر الي ماحد يعرفه !
هو متضايق اللحين عرف ان الاستراحه هي المكان الوحيد الي يشوفه وهو حزين اكثر مما هو سعيد لكن ليه جته رغبه انه ياخذ راما معه؟
مع ان لو كان لحاله بتكون له الحريه اكثر ؟ بيطلع كل حزنه بدون مايخاف انها تشوفه !! راح لجهه المسبح ! بعيدد شووي عن المراجيح جلس بعد مارفع اطراف بنطلونه وغط رجوله في المسبح !
تنهد ! يحس مشتاق لرنا بشكل ! فقدهاا .. ويحس انه فاقد ابوه بشكل كبير خصوصا فتره زواج رنا وشهر العسل ! يتمنى لو انه موجود ويشوف طفلته صارت عروس ! ابتسم بحزن وبداخله شوق يوجع .
وثم تذكر الشغل والشركه ! والامور الي فيه .. بس رجع يتذكر راما
هي مالها ذنب ب شغله ! ينشغل بشغله ويتركها في كل مره ؟ مايصير بعد
ومايقدر يترك الشغل ويصير معها ! حاس انه ضاايع ! بس هذا الشيء هامه ووو هموم كثيره !! مايدري يفكر في هذا او ذاك ؟ او يلقى حل للمشكله هذي ولا للثانيه .. حاس بتعب . يبي يرتاح ! يتمنى لو يقدر يطلع كل الي دااخله من حزن من تعب من كتمان ؟
تنهد بحزن كبير انتبه لصوت مويه المسبح وهي تطلع زي صوت الامواج لإن في احد جالس يلعب برجوله داخلها لف ورمش وهو يشوف راما جالسه جنبه ومدخله رجولهاا ف المسبح مثله وتحرك المويه برجولها !
اياد يرمش : انتِ من متى وانتِ هنا ؟
راما بابتسامه هاديه : من وقت كنت تفكر بعمق كبير!
اياد لف وصار وجهه قدامم ويشوف المسبح ويسمع صوت المويه !

راما بحنان : وش مضايقك ي عيني ؟
اياد رسم ابتسامه خفيفه : الشغل
راما : وغيره ؟
اياد : واحس اشتقت لرنا
رااما : مثلي ): بس اكيد في شيء غيرهم ووش بعد؟
اياد :بس.
راما وكأنها عارفه انه يكذب : بس ؟
اياد: أي
راما : متأكد ؟ قول اياد بكل اريحيه لإني بعد ماقوم بروح وبترك كل الي سمعته هنا في الاستراحه .
اياد ابتسم : تقدرين ؟
راما : أي بس انت قول وش فيك ؟
اياد غمض عيونه وحط راسه ع كتف راما وهو يتنهد : من جد راما انا تعبان
راما بحناان : بسم الله عليك حبيبي وش فيك ):؟
اياد : كل شيء احس صار صعب! وكأن قوتي بتنهار
رمشت وهي تسمع كلامه مستحيل اياد القوي يصير ضعيف؟ حتى مجرد خيال عجزت تتخيل !!!!
راماا : وش المشكله ي روحي؟
اياد : أي مشكله تبين؟
راما : الاكثر وجعاً
اياد تنهد : ابوي
راما حزنت وبهدوء : والي اخف ؟
ايااد وهو يحس من التعب جااه النومم ووده يناام بشكل :...
راما بهمس : اياد ؟
اياد بصوت فيه نوم : هاا
راما : وش مضايقك بعد ؟
اياد وكأنه يهلوس : آنتِ !
رمشت اكثر من مره : انا ؟
اياد : لإني بعيد عنك وفي الشغل ! يضيق صدري واحس اني ظالمك
ماعرفت ترد!!
اما ايااد ف خلاص مع الجو الهاادي وصوت المويهه الخفيف والتعب الي هدهه غفى بدون مايحس ع كتفها
كاانت للحين تشوف المويه الي تتشكل بسبب الحركه !
حاسه بحزن عشان حزنه ! تتمنى لو تعطيه شيء يخفف عليه ؟
وش ممكن تقول له ؟ كيف تقدر تسااعده !
مب بس هي تضعف حتى اياد القوي تجيه اوقات يضعف !
مافي احد قوي دايم .. لازم يجينا وقت نضعف فيه !
الوقت الي فيه تنتهي طاقتنا وتحملنا لكثير من الإشياء
بس الاوجع اذا كانت مشكلتنا الشوق للاموات؟
مافي حل لهذي المشكله ! وش ممكن يخففها؟
ذكرياتنا وايامنا معهم قبل! توجعنا ومافي علاج لـ هذا الوجع!
تنهدت وهي تفكر !!

ماحست بالوقت وكم مرت من دقيقه؟
طوولت وهي ع هالحال .. تجاهلت كتفها الي بدآ يوجعها بسبب اياد
اياد عطاها سعااده كبيره .. علماهاا اشياء كثيره , عاشت معه سعيده ~
يستاهل تصبر عشانه كم ساعه , لازم تكون اقوى !
عشانها وعشان اياد بعد وعشان تقدر تواجه الحياة !
مرت سااعه كاامله وكتفهاا كل شوي يزداد وجع !
بس ماتبي تعطيه اهتمام تتجاهل الوجع ! مع انها تفكر بس وجعهاا كان يخرب صفوو تفكيرها ..

شافت ساعتها 2:05 الليل !
راما ترمش " معقوله ننام الليله هنا):؟ " صح الاستراحه جميله بس هي خايفه تنام فيها وبعدين وين تنام ؟ مافي لا سرير ولا بطانيه ولا وساده !
مافي أي وسيله من وسائل الراحه ! واياد ناايم ومستحيل تقومه ..
ع الاقل النوم ياخذه شوي من الهموم والتعب !
ابتسمت بهدوء وقت تذكرت ان رنا اخيرا بترجع ! من جد فقدوهاا بشكل كبير!! وهي صارت هاديه لحالها حتى خالتها لاحظت !
القصر فاقد جزء كبير , كبير مثل حبها لرنا !
وبين ماهي تلعب ب المويه برجولهاا حست ان الوجعع ف كتفها خف !
رمشت بس حست ان الثقل انزااح لفت وشافت اياد قاامم ويرمش !
ابتسمت له ابتسامه حلوه : مسآء الخير :$
اياد وهو مب مستوعب : مساء النور ! لف شاف المسبح والاستراحه !
تذكر صح هم كانوا هنا ؟ بس كم نام !!
اياد : انا كم نمت ؟
راما بكذب: مدري! يمكن ربع ساعه او نص ساعه !
اياد وتوه يستوعب : انا نمتت ع كتفك؟ آسفف رااما!!
راما ابتسمت : لا عادي ماوجعتني ! وتضحك لو انك اوجعتني قومتك لا تخاف
اياد ابتسم براحه : ماخفتي لحالك؟
راما : لا ماخفت لانك كنت جنبي <33
اياد : مدري كيف نمت ! انا اذكر اني كنت اتكلم
راما: عادي غفوه
اياد : أي صح ؟ يالله نرجع !
راما بابتسامه : آيه يالله !
قاامم ومسكها مع يدهاا وقاامت معهه طلعوا من المسبح وهي لبست صندلها وراحت تجيب عبايتها وهو ينزل اطراف بنطلونه !
جته وهي لابسه بس العبايه والطرحه والنقاب بيدهاا وشعرهاا مرفوع بس في خصلات ناازله منه !
اياد وقت شااف المكاان الي كان يلعب فيه وهو صغير تنهد وكأنه رجع له شريط من الذكريات
انتبهت له وبابتساامه هاديه : أيــاد
رفع راسهه
رااما : س تغنينا الجنه عن فناء الدنياء س تنسينا وحشه الفقد ووحشه الأوجاع !
اياد ابتسم بهدوء : يارب هدايتك وراضك وثم الجنه
راما : آمين !
كانت عباره وحده نطقتها بس عيونها فيها كثير عبارات !
حس انهاا تشجعه ؟ او تواسيه ؟ او كأنها تبي تقول ببقى معك ماراح اخليك! حس ان عيونهاا فيها كثير اشياء !
وحس بالراحه لإن راما جنبه ! راما معه للإبد .
مشى بجهتها وهي لبست وتغطت وركبوا المايبااخ
للحين كتفها يعورها بس مثل ماتجاهلت قبل ؟ تتجاهل اللحين !
وهم ف السياره كاانوا ساكتين .
و مسافه الطريق ووصلوا للقصر اخيراا
وبعد مادخلوا وصعدوا لجناحهم اثنينهم بدلوا ملابسهم !

راما : اياد !
اياد : هلا؟
راما : شفت الحزن الي فيك ؟ بسجده يزول , صل الوتر لإنها راحه القلوب
اياد ابتسم : أي صاادقه بروح اتوضى
راما وهي تمشي : وردد كثير الي كل الاحزان الكبيره الله اكبر *
اياد بهمس خافت : الي كل الاحزان الكبيره الله اكبر * حس براحه وحس ان الله معاه وانه هو الرحمان الرحيم الي بيخفف من كل همومه !
والاثنين توضوا مع بعض وكلهم صلوا الوتر !
وراحوا يناامون :$

يوم وصول رنا
الكل مبسوط بشكل ! والسعاده في اياد وامه وراما اضعاف سعاده الباقين
كانوا من جد مشتاقين لهاا !! ما تعودوا تغيب عنهم فجاءه كذا !
وبدون أي لقاء ! صح يكلمونها بس لما تجيهم غيير !!
في القصر

راما بحماس: ياااه خالتي بتجي اخيراا )):
الام بحماس مثلها : ماصدق بس ربع ساعه واشوفهاا ):
راما : ي حظ اياد راح يستقبلها بالمطار
الام : اياد ووعمها سالم كلهم راحوا :"
راما : ياربي مشتاقه لها مرررهه
الام : الي مهونها علي انها بتنام عندنا يومين
راما : أي أي سعاااده )): بس بعدها عندهم عزيمه ف حمولتها ولازم تروح
الام ضحكت : أي العزيمه لها وماتروح !
راما ابتسمت : وانتِ معزومه صح ؟
الام : ايه !
صاروا يسولفون بس سكتوا وقت شافوا اياد داخل وابتساامته مرسومه عليه ومن ورااه رنااا
الام كاانت اقرب من راماا واول ماشافتها خمتها بقوه : رنننو
رنا دمعت عيونها وبشوق : مااماا ))): اشتقت لكك ))):
الام : ي حياتي ي بنتي ): وانا بعد الحمدالله ع سلامتك
رنا : ألله يسلمك :"""
وبعد ماتفااكوا
رنا ودموعها تنزل : رااااممماا
راااما جت وخمتهااا بقوهه : رنااا ))):
ماتكلموا وقت الخمهه كاانت دموعهم تنزل وثم وخروا
راما تمسح دمعتها بسرعه : الحمدالله ع السلآمه حبيبتي
رنا ابتسمت : الله يسلمك !
فكت عبايتهاا وجلست معهم
الام : كيفك مرتاحه ؟
رنا : أي ي روحي
الام : وكيف يزيد وكيفك معه ؟
رنا بابتسامه : تماام ! انتم كيفكم ؟ مشتاقه لكم بشكل
الام : احنا بخير !!
راما : تماام واحنا اشتتقنا لك بشكل :""""
رنا :ي زينكم )): يالله احس معي سواليف كثيره
راما ضحكت : لو اجلس معك شهر كامل ماخلصت سواليفنا
رنا تضحك : من جد!!

نتركهم ونروح لـ قصر الخاله جواهر ؟
في جنااح حناان
رن جوالهاا
دخلت غرفه نومهاا وهي تسمع رنين الجوال شاافته ع السرير خذته بس وقت شافت المتصل من الارتبااك رمت الجوال !!
تشوفه وهو يرن ؟ وش ترد عليه وتقول؟ وش ممكن يسولفون فيه!
بس ضحكت ع نفسها ! وش دعوه لو ان الي متصل عليها وحش يوم ترمي الجوال!
خذت الجوال من جديد وتنفست بعمق وردت بنعومه : مرحباا
بدر : اهلاا حناان كيفك ؟
حنان : تماام وانت ؟
بدر : بخيير وكيف خالي وخالتي؟
حنان ابتسمت : كلهم الحمدالله
بدر : حناان انتِ فاضيه اليوم ؟
حناان رمشت بتعجب : أي ؟
بدر ابتسم : حلوو لإني ابي اخذك
حناان رمشت وبخوف : وين تاخذني؟
بدر ضحك ويستهبل : لقصرنا خلاص !
حناان بغباء صدقت والخوف باين : والزواج ؟ لحظه
بدر يقاطعها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه صدقتي؟ دعابه =)) لا باخذك لـ كافي لإنني في امور كثيره لازم نتفق عليها !
حناان رمشت وتوها تستوعب توردت خدودها وحست من جد انها غبيه وبخجل واضح : آسفه ..
بدر ابتسم : عاادي ! انا قلت لابوك ووافق ! معك نص ساعه البسي وخلصي وبجي اخذك
حناان ترمش : طيب !
بدر ابتسم : مع السلآمه
حنان : مع السلامة وسكرت منه رمت الجوال وبسرعه جنونيه راحت للحمام خذت شااور سريع وثم وقفت عند دولابها وش تلبس؟ ياربي !!
ماتدري عيونها تنتقل بين الالباس بسرعه وفيها حيره !!
طااحت عيونها ع فستاانها الفووشي خذته كآن انيق بكل ماتعنيه الكلمه وكيوت ! مب فخم بس كيوت ! وجميل لبسته وراحت قدامم التسريحه وتطلع ادوات مكيااجها الكثيره البلشر والقلوساات و الكنترول والقلتر واشياء كثيرهه وتطلع الريش الي ماتنعد وتختار احسنهم وبدت تصلح بشكلهاا !
دخلت عليها امها ورمشت : وش تسوين ؟ لا تقولين فاضيه وجالسه تلعبين؟
حنان وهي ترسم عيونها : لا ماما بليز شوي اخلص واقولك !
وبعد مانتهت من رسم عيونها : وش رايك حلوين؟
الام ابتسمت : تجننين بسم الله عليك بس وين رايحه ؟
حنان : اتصل علي بدر وقال لي بياخذني وان بابا موافق
الام رمشت وهي تتذكر: أي صح نسييته ! أي اجل روحي الله يوفقك
حنان : ويااك بس احس خايفه
الام : لا تخافين ريلاكس ريلاكس !
حناان تحط البلشر : أي أي !
الام : اناا بعد بروح لـ صديقتي من زماان ماشفتها
حناان : الله يحفظك
الام : آمين اسمعي حناان ماتطولون اكثر من 3 ساعات مافي
حنان ترمش : انا مالي دخل القرار بيده لإنه هو الي يسوق السياره
الام : اذا شفتي انكم طولتوا قولي له رجعني
حنان : ماتوقع معي الجرأه وبعدين مستحيل نجلس اكثر من 3 ساعات !
الام وهي تطلع : المهم علمتك مع السلامه
حنان : سياا !
خلصت من شكلها اخيرا بقى شعرهاا
برمتهه ورفعتهه بطريقه نااعمه !
ولبست ساعتهاا والاشياءات هذي كلهاا * سلكوا لـ اشياءات =)) *
وجابت شنطه انيقه وصغيره وحطت فيها اهم الاشياء !
ولبست الكعب اخيرا ! هي جااهزه اللحين !
وقفت قدام المرآيا وهي تشوف شكلها ! ابتسمت برضاا ع شكلها الكيوت !
جلست ع السرير وهي تاخذ نفس : الحمدالله انتهيت قبل يوصل بس ماكملت جملتها الا وجوالها يرن
خذته وردت : هلا
بدر : اهلين ممم حناان خلصتي؟
حنان : أي
بدر ابتسم : كويس انا عند البااب
حناان قاامت : اوك دقايقق واجيك
بدر : زين سلاام
حنان : سيا وسكرت منه ولبست عبايتها ونزلت شاافت سياارته اللؤلؤليه واقفه وتقدمت بهدوء بخطوات ثابته وكانت جالسه تهدي نفسها مع انها مع كل خطوه قلبها ينبض اكثر !
حنان ( خلاص ريلااكس انتِ رايحه مع زوجك! مين ؟ زوجك مب جني!)
ركبت السيااره وبعد ماسكرت البااب : السلام عليكم
بدر يصافحها : وعليكم السلاام !
وحرك السيااره نتركهم ونروح لـ قصر فهد

في جنااح نور
كانت تكلم رياان وهي تضحك وب اريحيه عكس حنان المتوتره الخجوله!


نور : بس ماتخيلت اني بتزوجك
ريان : انا خفت وقت خطبتك ترفضين
نور : من وين لي الجرأه ارفض؟ شخص مثلك عيب ينرفض
ريان ابتسم : تسلمين
نور: الله يسلمك ! من جد ريان انا سعيده اني زوجتك :*
ريان : وانا اسعد منك بكثيير <33 بس متى نحدد زواجنا ؟
نور : مممم لا تقول لي بعد شهر او شهرين لإن مستحيل!
ريان : اجل 3 شهور ؟
نور ترمش : 3 شهور ؟؟
رياان : أي لا تطولينها وهي قصيره يالله نور عشان اخذك من هالقصر الكبير الي انتِ فيه
نور ابتسمت : انا موافقه :$
ريان ابتسم بسعاده : شكرا من جد
نور : لا تشكرني :$
رياان : اا نور دقيقه بسكر وبتصل عليك !
نور رمشت : اووك
سكر ريان وهي حطت جوالها جنبهاا
ماتصدق انها تملكت ع ريان وانتهت ؟
تذكرت في ذيك الليله
كانت السااعه 10 الليل امها قبل نص ساعه سافرت !
حاسه ب الحزن كل مره تسافر امها هي تحزن ؟
تحس انها شيء مب مهم عند امها ! مب يعني كبرت يعني خلاص ماتحتاج اهتمام .. هي كل ماكبرت لازم يكبر الاهتمام معهاا !
محتااجه لامها بس مستحيل تعترف قدام امها ! لإنها عارفه وش راح تكون رده فعلها وهذا الي موجعها !
بين ماهي تفكر وحزينه عيونها امتلت دموع بس سمعت طق الباب
ع طول مسحت دموعهاا وصارت تصلح شكلها : مين ؟
ابوهاا : ابوك
استغربت وابتسمت بهدوء : تفضل !
دخل الاب عليها وهو مبتسم : السلام عليكم
نور : وعليكم السلام حيااك !
جلس ع الكنبه وهي جنبه
الاب : كيفك ؟
نور : تماام
الاب : وكيف رجلك ؟
نور : هي بخير !
الاب : نور في شيء تبينه ؟ او محتاجه شيء! قولي لي لا يردك احد
نور : مشكور ماتقصر بس انا مب ناقصني شيء
الاب : اشووى الحمدالله ! ممم حبيبتي اليوم انا جاي اقولك ان في واحد خطبك
نور تأشر ع نفسها : خطبني انا ؟
الاب : ايهه رجال والنعم فيه حقيقه انا احبه وصديقي !
رمشت ماتدري ليه ف اللحظه هذي جاء ريان ع بالها " اتزوج واتركه؟ "
نور وهي ترمش : بابا صديقك يعني ف عمرك ؟ تبيني اقبل اخذ واحد كبرك!!
الاب ضحك : لا مب شرط يكون كبري لا هو صغير بس ماشاء الله عقله كبير هو شريكي اسمه ريـان الـ..
رمشت بصدمه " رياان ؟ ريان ماغيره! الي حبني من قلب صادق!! "
الاب : فكري واستخيري وي ليت ماتطولين ف الرد و ي نور فكري زين الرجاال ينشرى وانا ابوك
نور تهز راسهاا وهي غرقت بالافكار وبهمس : ان شاء الله!
الاب حط يده ع راسها وهو يسمح عليها : الله يوفقك لكل شيء فيه خير لك
رفعت عيونها وهي ماتوقعت حركته بس استانست منها كثير وابتسمت : آمين
الاب قاام : انا استأذن
نور وقفت معه : اذنك معك!
طلع الاب وهي رجعت لسريرهاا !!
ريان خطبها ؟ ريان بعد كل اللي صار ؟ تقبلها وتقبل حبها ؟
رياان بيكون زوجها ؟ بتكون معه ع طوول ! مايفرقهم شيء!!
بتكون مع الشخص الي حبها والي مستعد يضحي ب أي شيء عشانها
مع الشخص الي يستاهلها اكثر من غيره !!
تحس انها تحلم !! بس حست بسعاده كبيييره ماتنوصف !
استخاارت وحست انها مرتااحه .. وجلست يومين تفكر مره بقلبها؟ ومره بعقلها بس ب الحالاتين هي وافقت عليه ! قالت لابوها عن موافقتها وشافت الفرحه بعيونه باارك لهاا وهي رجعت لجنااحها !
اول شيء سوته اتصلت بريماس وجماانه وقالت لهم يجوون وبعد ماوصلوا؟
في جناحها
جمانه : وش الخبر المهم الي جايبتناا من امكاننا عشانه؟
ريماس: ترا لو يصير شيء سامج بأصفقك
نور ابتسمت : لا متأكده بيفاجئكم !
جمانه بحماس : بسرعه قولي وشو ؟
نور : مممممم انا اول شيء انخطبت
الثنتين مع بعض : من ججدك ؟
نور : والله وثاني شيء وافقت !
جمانه وريماس بفرحه :كذااابه ؟ مبرروك :$
نور : الله يبارك فيكم :$
جمانه : ومين سعيد الحظ ؟
نور : رياان
ريماس وهي ترمش : مين ريان ؟ وش عائلته !
نور : ريان الـ..
جمانه ترمش : ريان الـ.. ؟ وبعد ثواني صرخت الي يراقبببك!!!!
ريماس بصدمه : آيششش ؟ من جدكك ولا تمزححين علينا ؟؟
نور : والله هو نفسه
جمانه متسعه عيونها : خطبك و وافقتي؟
ريماس ترمش بتعجب : ماصدق!!
نور : والله ! بقولكم سر
جمانه : سر يصدمننا مثل هذا؟
نور : يمكن!
ريماس: الله يستر قولي لنا ! اسرارك صارت تخوف
نور : مممم بعد كل الي سوينااه ! انا حسيت بندم كبير
جماانة : ماسوينا شيء يخليك تندمين!
نور : لا وقت شفت قهره وعصبيته حسيت اني تافهه سويت شيء بايخ وخليته يفقد اعصابه ف النهايه خطة مدبره ! وحسيت اني خسرت شخص يحبني من قلبه ! يعني ندمت ! وصرت افكر فيه ف الايام الاخيره خصوصا مع جرح رجلي ماصرت اتحرك كثير وصرت افكر اكثر واكثر اكتشفت فيه اشياء كثيره ! الشجااعه والقوه وانه لاحقني بينقذني بدون أي تردد ! واشياء كثيير ماحسيت اني صرت احبه بدون مانتبه !* نور ماقالت لهم الموقف الاخير الي بينها وبين ريان ف المراجيح *
وثم خطبني وكأنه حاس ب تفكيري وبعد مافكرت واستخرت !
قلت عشان ماندم طول عمري بوافق ! و وافقت هو رجال وبابا يمدحه طول الوقت ماتشوفون فرحه بابا لما وافقت !!
ريماس : اشياء غير متوقعه نهائيا
جمانه تضحك بغرابه : مُستحيل ! حبيته الشيء الي ماتخيلته حتى!
نور : عارفه انكم متفاجئين بس هذا الي صار!
ريماس ابتسمت وحطت يدهاا ع كتف نور وصارت تطقها بخفيف : الله يوفقك سعيده انا عشاانك <3
جمانه ابتسمت هي الثاانيه : الحمدالله بتتزوجين الشخص الي يحبك متطمنه انا عليك <3 مبروك مره ثاانيه :$
نور دمعت عينها : احبكم :" الله يبارك فيك ):
جمانه تمسح دموعها : ي طفله بدون بكاء وابتسمت بحب واحنا نحبك!
نور رمت نفسها عليهم وصارت ف الوسط بين حضن ريماس وحضن جماانه كل وحده منهم خمت الجزء الي عليها من جسم نور !
وبقووا معها !! وثم بعد كذا ما طولوا وتحددت الملكه وتملكت والكل عرف
نور و ريان كل شيء صار بسرعه ! وطبعا امها عرفت وقت الملكه !!

في فيلاا ابو جوري
جوري : ماما لقيتي ل سعود وحده ؟
الام : لا والله للحين مالقيت ! كل ماخترت وحده ارجع واهون!
جوري ابتسمت : انا عندي وحده لايقه له بشكل!
الام : مين ؟
جوري : صديقتي ارياام !
الام وهي تتذكر : الي جت ف ملكتك ؟
جوري ابتسمت : أييه هي هي
الام ابتسمت : أي ذيك المملوحه ماشاء الله
جوري : أي شوفيها ماشاء الله مملوحه وذكيه وداخله طب
الام : اوهه لا اله الا الله <33 تصدقين شكلها البنت المنااسبه
جوري : ايه لايقين لبعض !
الام : عطيني رقم امها ي جوري
جوري انبسطت ان امها اقتنعت ب اريام ع طول ! : مممم هو مب عندي بقولها واعطيك
الام : زين !
وشووي وجابت رقم ام ارياام !
وخذته الام !
كانت بتتصل بس دخل سعوود وهو حااس بتعب رمى نفسه ع الكنب : افف الله ياخذ ابليسسك ي بااسل
الام ترمش : بسم الله عليك وش فيك ؟
سعود : هاه ؟ لا بس احس اني عطشااان مره !
قامت جوري
الام : وش منه ؟
سعود يضحك : باسل الحقير خذ جوالي وجلست الحقه الي مانهد حيلي
الام تهز راسها بيأس : انا شكلي بهون ومانيب متصله!
سعود يرمش : تتصلين ع مين ؟
الام : ع الحرمه اخطب لك
جوري دخلت وبيدها كاس مويه وهي تضحك ع امها
سعود : افاا ليه ؟
الام : اللحين تلاحق اخوك كأنكم مبزره ! هذا واحد بيتزوج
سعود شااف المويه وابتسم : شكرا ي احلى جوريه وخذ الكااس وشربه
جوري تجلس: العفوو
الام تشوفه يشرب الكاس مره وحده وتتسع عيونها : بسس ! بشوويش اشرب لا تشرقق
سعود بعد ماخلص الكاس مره وحده حطه ع الطاوله الي قدامه وهو يضحك : لا تخافين ! بس يما حددتوا مين بتخطبون لي؟
الام تتصل ع ام اريام : جاوبيه ي جوري
جوري ابتسمت : أي حددنا وحده اسمها ارياام
سعود : ومين اقتراحه هذي؟
جوري: اقتراحي
سعود يناظرها : جوري لو تصير شينه بروح لك وبقتلك تفهمين؟
جوري ضحكت : لا لاتخاف انا عارفه انها عاجبتك!
سعود وهو ناسي انه شاايف اريام ب الصدفه وبسخريه : ألي يسمعك يقول شايفها !
الام تحرك بيدها بمعنى اسكتتو وهي تقول : السلام عليكم !!
جوري بهمس : آووص ماما بتخطبها اللحين
سعود يرمش وبنفس الهمس : ماشاء الله عليكم كل شيء بسرعه بسرعه =))
جوري تضحك : انطم كل هذا عشانك

ومر الوقت سريع ووصلت السااعه 2 الليل
في قصر ابو اياد
كاانوا ف المطبخ يطبخون لهم
من كثر ماسولفوا جااعوا =)))
كلهم ماجاهم النوم وجلسوا يسولفون !!
مره يضحكون بقوه ومره يهدون ومره يتحمسون ومره تعلى اصواتهم ومره يخففون الحماس !! متقلبه احوالهم =))
راما : أي قولي الساالفه الي فشلتك!
رنا وهي تتذكر : آآه ي فشيلتي ))): تخيلي طلعناا انا ويزيد بنتمشى اوك؟
راما تهز راسها : أي ؟
رنا : آنا اذكر اني امشي واشوف الناس الي حولي ومبتسمه واحوالي طبيعيه بس الله يقلع ابليس ذيك الطفله!
راما بحماس: ليه وش صار
رنا : واانا امشي شفت طفله جالسه ومعها طفل مثلها بس يمكن اكبر منها بكم سنه جالسين ع الكراسي ومعاهم كرسبي وهو يأكلها لإنه خايف عليها انا كنت اشوفهم ومبسوطه عليهم واقول يالله معقوله الحب يكون موجود من الطفوله ؟ وكنت افكر وانا مركزه عليهم ! يزيد كاان قدامي ع طول !
انا من قوه حماسي كنت اشوفهم وماشوف قدامي وجالسه افكر !
وفي ف الشاارع موويه انا مانتبهت لهاا يزيد نبهني طيب؟ بس انا مانتبهت له ولصوته ! وانا امشي مدري كيف زلقت !
راما صرخت : وطططححتي ؟؟؟
رناا : تخيلي طحتت ع ورااء طييحه اليمممه بشككل))):
راما ترمش : هههههههههههههههههههههههههههههههه ي حيااتي وش صار فيك !!!
رنا : تضحكيين ي تبن )):؟
راما : معليش تخيلت شكلك =)) طيب كملي وش سويتي )):؟
رنا : انا ماستوعبت اني طحت ! جلست ف مكاني تخيلي متنحه !!
راما : ولا قمتي اول ماطحتي
رنا تهز راسها بعلامه لا : ماقمت ! جلست ارمش ااه ظهري وقتها يعورني مره مره ابي استوعب وش صار؟ اذكر أني اشوف حاله الحب الي هناك وش الي خلاني اطيح ! دمعت عيوني بس الي يفشل اكثر فيه بنتين اسبانيات حقيرات شافوني وقاموا يضحكون وحده ع الاقل ذووق كاتمه ضحكتها بس الثانيه ماقدرت وجالسه تضحك شفت يزيد يمد يده لي وهو كاتم ضحكته ! وقت شفته كاتم ضحكته صارت دموعي تطيح اكثر وانا مره متفشله قمت معه وانا حالتي صعبه ملابسي فيها موويه !
وحالتي قرفف ! غير كذا ظهري الي والله اوجعني مره مره )))):
قال لي يزيد : بسم الله عليك تعورتي؟
رناا خانقتها العبره ماتقدر ترد :..
يزيد كتم ضحكته لانه مب الوقت المناسب خصوصا وهو يشوف دموعها انتبه للمويه الي ع ملابسها : خلاص بنرجع للفندق عشان تبدلين!
مشت معه من غير حرفف كان مااسك يدهاا ويقول لها انا منبهك كيف طحتي؟ ويسألها وكذاا ! ويوم وصلت للفندق دخلت الحمام وبكت الي انتهت بكت من الفشيله والاحراج ومن الم ظهرهاا ! قالت له ان ظهرها يوجعها مره وغيرت وبدل ما يروحون يتمشون راحو للمستشفى يكشفون ع ظهرها )):

راما : ي حيااتي انتِ ): وانقلبت الرحله لـ مستشفى )):
رنا : أيهه )):
راما : كل من ذوليك
رنا : ايه جعلهم هم والكرسبي حقهم الـ..
راما تقاطعها وهي تضحك : ادعي عليهم بكيفهم بس الكرسبي ماله دخل=))
رنا تضحك : من القهر :(=)) والله جلست كم ساعه وانا يالله ارد ع يزيد احس متفشله
راما : يزيد المسكين عسااه ضحك ؟
رنا بقهر : ألا ف المستشفى شفتهه وهو يروح وميت من الضحك
راما: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا صراحه مؤدب مب مضحك قدامك وراح بس المصيبه انتِ شفتيه =)))))
رنا : ايه بس ماقلت له اني شفته
راما : أيه كان اصفقك لو قلتي له ! ماله داعي !
رنا : أي عارفه =))

في قصر عبدالعزيز
جناح تولين كاانت تكلم حناان
حنان : أي وتكلمنا ب المواضيع المهمه
تولين : اخس ي مهمه مثل =))؟
حنان : انطمي ! حددنا موعد الزواج
تولين بحمااس : احلفي متى متى؟
حناان : بعد شهرين واسبوعين
تولين ابتسمت : حلوو يعني بعد مارجع من شهر العسل! اقدر احضره :$
البارت 29 ماقبل الاخير
قراءه ممتعه – يتبع

حناان : أي انا تعمدت احطه بوقت الكل يقدر يحضر فيه
تولين : ي زينك
حنان : وهو يسولف تصدقين ممتعه سواليفه
تولين : اشوى الحمدالله
حنان : ايه والله !

مرت يومين !
واليوم هذا عند تولين مميز لإنها اخيرا بيجتمعون عندها وسن وديم ومنار
حاسه بسعاده كبيره من جد مشتاقه لهم والاحلى ان راما معها واخيرا بتشوفهم

راما ترمش : اسمعي جتني فكره!
تولين ترمش : وشو ؟
راما : انتِ خليك هناا تشوفين المدخل بس الي ف المدخل مايشوفونك وانا بستقبلهم ع اساس اني انا تولين ! بشوف بيفرقون بيننا ولا لا =))
تولين ضحكت بحماس: أي فكره حلووه!!
الجميل ان الثلاثه بيجون ومعهم في وشهد وكلهم ف سياره وحده :$
وكلها مسأله وقت ووصلوا رن الجرس وراحت راما تفتح
اول مافتحت تذكرت " صح ماعرف هذي وش اسمها وهذي وش اسمها" بس لا زالت مصره ع الكذبه الي بتسويها
دخلت اول وحده منار وشهقت : تووولييننن
راما بتمثيل : ححبيبتي )): *طبعا هي قالت كذا عشانها ماتعرف ان هذي منار =))*
منار خمت راماا بشوق : اشتقت لك مرره
راما : ي زينك )): واناا والله مشتاقه لكم كلكم :$
وسن : منااروه وخري بخممها
منار : وسن انتِ قلق
ابتسمت داخلها " هذي منار وهذي وسن الي تكلمت عنهم كثير"
وسن خمت راما : كيفكك ؟
راماا : تمام انتم ؟ والله لكم فقدهه
وسن : انتِ بعد ))):
في: انا بخمها وخري
راما " مين هذي):؟ "
في خمتهاا ووخرت وثم شهد واخيرا ديم
راما " شكل هذي ديم ع حسب توصيف تولين "
ديم دمعت عيونها : توووت )))):
راما : عيونهاا )): وتخااموا
اما تولين ف كانت ميته من االضحك ع شكل راما الي كل مادخلت وحده تتفاجئ وتبي تعرف مين بس بعد كل هذا كذبتها نجحت وصدقواا
بعد مادخلوا ف المجلس وجلسوا
ديم : وين راما متحمسه اشوفها
راما : وانا مره متحمسه اشوفكم
وسن تضحك : وش دخلك انتِ راما الي مفروض تتحمس
راما ترمش " أي صح نسيت =)) " وضحكت وبترقيعه: أي كلنا متحمسين نشوفكم
تولين دخلت وهي ميته من الضحك : مرحبباا بناات !
البنات صاروا يرمشون بتتنيحه ! من جد نسختين !!
في: انتِ راما ؟
تولين تضحك : افا فيون ماعرفتيني ؟ انا تولين
البنات ع طول لفوا ل راما : اجل هذي مين
راما تضحك
تولين ضحكت: هذي راما لعبت عليككم تسوي نفسها انها انا
شهد : تكذبين!
تولين تضحك : قسم بالله ! راما تأشر ع شهد هذي مين؟
راما وهي تشوف البنات : عرفت اسمأهم كلهم منهم والي تو تكلمت قلتي لها فيون ف يعني انها في اجل هذي بتكون شهد
ديم : احلفوا انك انتِ راما
راما: والله العظيم =))
ضحكواا البنات وخموا تولين
وقالوا انهم مره يتشابهون لدرجه انهم مافرقوا حتى ب الاسلوب والصوت
ديم: طيب راما قولي لنا اسمأنا
راما : اوك انتِ ديم وهذي منار وذيك في والي جنبها شهد وهذي ممم انتِ وسن او سوسن ؟
وسن ضحكت : الي تبين =))
راما : اسفه نسيت أي واحد
منار: الاثنين
راما ترمش : نعم؟
ديم : نسميها سوسن ووسن ! تدرين ليه؟
راما: ليه
ديم : ابوها كان يبي يصير اسمها وسن وامها تبي سوسن !
هو اسمها الحقيقي وسن بس احنا صرنا نسميها مره وسن ومره سوسن يعني كل الاثنين لها
راما : من جدك ؟
ديم : والله اسألي تولين مب اول ماجيتينا كنا نسميها سوسن ؟
تولين :الا ثم فجاءه سميتوها وسن وقلتوا لي ان لها اسمين !
راما : وانتِ متعوده ع الاثنين
وسن : أي =))
وبين ماهم يسولفون
ديم : صححح انا مصدوومه مره !!!
وسن : وش الي صادمك ؟
ديم : تولين وسلطان
البنات وكأنهم يتذكرون
في: أي شيء مايُصدق
شهد : حتى اني اتخيل ماقدرت
منار: بس بنات من جد لايقيين لبعض
تولين بخجل : شكرا
وسن بخبث : اجل يوم ينقذك من الشجره كاان حُب :$ اخس والله
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وسن : شلون هالحب مانتبهت له
في: أي والله عاد انتِ شغاله مراقبه فيذاك =))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما: وجع خلي الناس يرتاحون وهم يحبون بعض لازم تكشفينهم
وسن تضحك : أي ولا مارتااح =))
منار: اتوقع سها لو تدري جاها اغماء
وسن :هههههههههههههههههههههههههههههههههه لا بتنسااه
ديم : اكيد !!
في: وصاار يحبك ي تولين بدون ماندري :$
تولين بخجل :اسكتووا خلاص :$
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما تضحك : لا لا كل شيء ولا اختي ! يالله لا تحرجونها !
شهد : اخس ي الدفااع
منار: لا خلاص تولين عندها سلطان وراما
راما :أي :$
وسن تستهبل: أي عارفه قولي بدون خجل الله يخليهم :$
ديم ومنار: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تولين : وسن انطمي ي تبن !
ضحكت وسن : سوري سوري و رجعوا يسولفون ب امور ثانيه , البنات تقبلوا راما بشكل لإنها اساسا زي تولين بس شخص ثااني =)) وراما حبتهم وكذا :$ وتبادلوا الارقاامم
دخلت عليهم نورة
وسلمت عليهم وثم طلعت عشان تعطيهم راحتهم ف السواليف والاستهبال!

وبعد ماتعشوا رجعوا يجلسون ف المجلس
وراما صارت جنب شهد
شهد : معليش فيني فضول
راما ابتسمت : لا عادي
شهد : شوفيي سؤالي فيه فضول زايد تبين تجاوبين او ماتبين براحتك الزبده انتِ زوجه اياد المشهور صح ؟ كيف الحياه مع الشهره ؟ يعني مافي مضايقات او شيء زي كذا؟
راما : الا ! الشهره جد يع! مانروح ل أي مكان لإن بيكشوفونه ! والبنات فيهم جرأه مقرفه ! يعني عادي يتجمعون عليه كأنهم اول مره يشوفون ولد!
وحتى احيانا يطيح ف قنوات ! وهي تهز راسهاا بيأس اياد فاشل في التنكر
شهد : ي حيااتي ! من جد حاسه ب معااناتك !
راما : أي من جد تعب والمشكله ان اعظم الاوقات اياد يكون مشغول ب الشركه والشغل يعني الناس تحسدني مايدرون ان احياانا والله يمر يوم كامل ماشوفه مع اننا ف نفس الجناح !
شهد متفاجأه : الله !
راما: أي يعني ارجع من الجامعه انام اصحى القاه رايح للشركه تجي السااعه 8:30 يرجع وذاك اليوم كنت نايمه بدري يعني ماشفته !
شهد :ي روحي والله ): الله يعين ويخفف من ساعات شغله
راما ضحكت : آمين آمين !
شهد : ي ختي حبيتك ): ماشاء الله تجيبين العافيه
راما : ي زينك حتى انتِ الواحد يرتاح معك :$ حتى اني منّت عليك لدرجه اني جاوبتك بكل شفافيه
شهد :ي زينك بس :" ي خي احب الي مثلك خلاص اول مانتعرف بدون رسميات
راما: أي صادقه الميانه اجمل <3
شهد : بس احيانا لازم نحذر مب كل شخص نمون عليه
ابتسمت : أي معك حق !

وبعد سواليف جااء سواق وسن و وودعهم البناات وراحوا !
راما ابتسمت : من جد جميلين
تولين : مره :$ بس تبنات من جد اخجلوني ):
راما ضحكت : فلهه والله =))
تولين : اوص بس )): رن جوالها وكان سلطاان
تولين: راما وش يبي؟
راما : تستهبلين تسأليني؟ يعني اناا وش بيخليني اعرف؟
تولين : مابي ارد احس اني خجلانه !
راما ترمش : خبله انتِ ؟
تولين : لا بس يعني احسهه عارف ان تو فيه البنات وكذا
راما: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اقول الله يرحم حالك بس ! بلا استخفاف وردي
تولين : وش يبي متصل ف الليل؟
راما تشوف ساعتها : ترا الساعه 11:14 يعني بدري
تولين : مابي ارد !
راما تناظرها : انتِ صاحيه ؟ ترا المتصل والله العظيم انساان مب شبح
تولين : ماابي اقولك احس مدري وش اقول له!
راما : اسكتي ولا تقولين شيء اسمعي وش الي بيقوله!
تولين : بس!
انقطع الاتصال بين ماهم يتناقشون
راما تشوفها : مبسوطه ؟
تولين : ايه ! لإن احس مستحيه اكلمه!
راما : ع فكره ترا هذا كلها شهر وتعيشين معه!
تولين : اووص لا تذكريني ): ي ماما قرب موعد الزواج!
راما: أي راح شهر وبقى شهر!
رن جوال راما وكاان ايااد وودعت تولين ورجعت للقصر

بُكره = الظهر
قاامت راما ع رنين جوالهاا الي ازعجهاا
سحبت الجوال وردت بصوت كله نوم : هممم ؟
تولين تصاارخ : رااامماا قوومي!! بسسررعهه!
قامت بفزع : وش فيك تولين ؟
تولين تضحك بسعااده : بسرعه راما تحممي والبسي ! بدون أي نقاش
راما ترمش بعدم فهم : فهميني وش السالفه؟
تولين : اسمعيني زين تعالي لنا اللحين ؟ تفهمين اللحين سوي المستحيل لو تجين ع رجولك المهم تجين
راما: والله ماجي ع رجولي فاضيه لك امشي في الشمس !
تولين تضحك : ياربي الغبيه صدقت هذا من باب المبالغه بس بسرعه تعالي
راما: طيب ليه؟
تولين : فيه مفاجأه بتموتين من السعاده عشانها يالله بسكر سياا وسكرت
راما : توولين؟ توولينوه! اصبري نتفااهم ! وخرت الجوال وهي تشوف شاشته الحقيره سكرت):
قاامت من سريرها تحممت ولبست لبس انيقق وصلت وخلصت
ورفعت شعرهاا النااعم ذيل حصاان! تعطرت وحطت قلوس ونزلت تحت
في الصااله كاان فيه اياد وامه يتقهون اما رنا ف رجعت لقصرها!
راما ابتسمت : السلام عليكم
الام وايااد : وعليكم السلآم!
صافحتهم وجلست : كيفكم ؟
الام : بخير وانتِ؟
راما : تماام !
الام : تبين قهووه ؟
راما بابتسامه : ماتقصرين ! بس ماشتهيت والله
الام : براحتك!
جلسوا يسولفون ربع سااعه
راما : ممم اياد قبل مايجيك النوم او شيء من هذا القبيل =))
اياد : هالمره المقدمه مدري كيف جايه؟ وش من القبيل؟
راما تجاريه : والله؟ اجل المره الجايه بغيرها ! الزبده
ايااد : أي؟
راما : الله يعافيك ابيك توديني لاهلي
الام ترمش : بسم الله عليهم فيهم شيء؟
رااما : لا ان شاء الله ! بس متصله تو تولين علي تقول تعالي ضروري ممن قوه الامر تقول لو تجين ع رجولك!
الام ترمش : بسم الله اقول ي راما اخاف فيهم شيء !
راما : بس صوت تولين ماكان حزين؟
الام : ولا سألتيها ليه ؟
راما : الا بس الحقيره سكرت بدون ماتعطيني اجابه ! ولفت لاياد وهي مبتسمه ف لوسمحت ممكن توديني؟
اياد : يالله قومي البسي عبايتك!
راما وقفت : شكرا وودعت خالتها وراحت خذت عبايتها وشنطتهاا وركبت مع اياد وكلها مساافه الطريقق وقبل يوصلون بشوي رن جوالها
راما : الو ؟
تولين : وييننك ؟
راما : خلاص ي قلق انا ف الطريق وصلتكم !
تولين ترمش : لا تقولين لي انك رايحه لقصرنا!
راما : اجل وين ؟
تولين تشهق : لا ي غبيه قصر بابا احمد
راما : نععم؟ تستخفين دمك انتِ ولا ايش؟
تولين : والله العظيم!
راما : ليه قصر بابا احمد! عبود ولا ناصر فيهم شيء؟
تولين : لا بس انتِ تعالي
راما لفت لاياد : اياد سوري بس قصر بابا احمد
اياد بملل : لا بدري!
راما : سوري انا مثلك مادريت!
اياد يتحلطم بصوت منخفض !
راما رجعت للجوال : اسمعي تولين
تولين : نعم ؟
راما : كتبن والمره الجايه وضحي كلامك وسكرت ف وجها =))
راما عصبت عليها وع سخافتها وايااد الثاني !
تحلطم وهي سمعت حلطمته وماتبي ترد عليه عشان ماتصير مشكله من تفااهه!
وصلوا اخيرا لقصر الجد احمد
قبل تنزل
اياد : ابتسمي
راما ترمش باستغراب: ايش؟
اياد : ابتسمي
رااما ترمش : ابتسم ؟
اياد : أي رايحه لهم مكشره ؟ يالله ابتسمي وروقي ماصار الا الخير
راما ابتسمت : ان شاء الله وشكرا اياد
ابتسم بخفيف لها : العفوو
راما نزلت وبعد مارنت الجرس فتحت لها احد الخدم دخلت استغربت وهي تشوف شنطتين حقت ملابس كبيره وكأنها حقت سفر عند باب الشارع
راما " مين بيسافر؟ "
اول مادخلت القصر سمعت ضجه واصوات!
راما ترمش " وش هذا ؟ "
كاانت واقفه عند الباب الي يدخلها لجووى مستغربه بس شافت سمر طالعه من المطبخ
راما : سممر
سمر لفت وابتسمت ابتسامه واسعه : رااماا جت وصافحتها كويس جيتي
راما فكت عبايتها ورتبت شكلها : وش السالفه سمر؟
سمر : وش فيك؟
راما : ليه انا واهلي هنا ؟ والاصوات عاليه مين موجود غيرك انتِ ونوال؟
سمر ابتسمت : تعالي شوفي بنفسك! مسكتها مع يدها ويمشون وكل ماقربوا وضحت الاصوات والضحكاات والسواليفف
دخلت المجلس راماا ووقفت وهي تشوف بصدمه !!
ترمش عجزت تستوعب الي تشوفه لكن الي زااد صدمتها صدمه الي جالسه بوسط المجلس ومعها بنت صغيره غريبه!!!
صرخت مينو بفرحه : رامممممااا وراحت خمتهاا بقوه
بس راما متنحه
تولين : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ي الخبله تكلمي!
راما تشوف اختها وهي متنحه من جد: وش السالفه؟
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سوزي : راما رده فعلك بايخه تراا =))
لمينا :كذا تستقبليننا ؟
مينو الي للحين خاامه راما وتضحك : ماستوعبت =))))
ستورياا : أي حرام عليكم ترا توها قاايمه من النوم!
راما ترمش : انتم كيف هنا؟
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رينا تستهبل: احنا في سافر وايجي من باريس لهنا!
حنان : رينااا ي حقيره هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
رينا تضحك : مدري عنها الخبله تتكلم عرببي مكسر =))
راما استوعبت اخيرا وصرخت وخمت مينو وخمت البقيه
راما : جيكا مين بنته هذي؟
جيكا ابتسمت : بنتي
راما رمشت : ايش؟
جيكا تضحك : قسم بالله ولدت قبل اسبوع بس ماعلمتكم حبيت اسويها مفاجأه
راماا ترمش : انتِ من جدك ؟
جيكا : اللحين انتِ ماصدقتي اننا وصلناكم وماراح تصدقين انها بنتي؟ والله العظيم بنتي
راما صرخت وخمتها : مبببروك الحمدالله ع سلآمتتك
جيكا تضحك : الله يبارك فيك ويسلمك ي بطيئه الاستيعاب =))
جلست راما جنب امها : ماصدق الباريسين معنا هنا ): بموت من سعادتي
الام ابتسمت : أي والله ! احلى مفاجأه
راما: ماكنتم تدرون ؟
الام ضحكت : لا مثلنا مثلك!
جواهر : اتصل علي ناصر روعني قال ضروري تجين
نوال تضحك : مافي الا هالطريقه عشان تجين انتِ وحنان =))
الام : انتِ روعك ناصر وانا روعني عبدالاله
تولين : مب صاحين عندهم اساليب فاشله ):
حناان تضحك : أي الي يعرفونه ترويع المسلم =)))))
جيكا تستهبل: يالله عااد لا تحشون ب عيال اختي !
سمر تضحك : كفوو عاشت الخاله =))
جيكا : أي اشجع منك ما دافعتي عن زوجك =))
مينو : مسكينه لو دافعت ما سلمت من الطقطقه =))
سمر تضحك: ي زين الي فاهمتني :$

كانوا خبرين صدمه ل راما وصول الباريسين قبل ماتنتظرهم ؟ وولاده جيكا :$<3333333 اسعد شيء صار لها وماتوقعته!

راما : عساكم بتطولون ؟
رينا : أي هالمره بنطول مره :$
لمينا : شهرين جالسين ع قلبك <3333
حنان : بعد زواجي بيروحون :$<33
راما صرخت : الله وناسسهه )): يعني بتروحون قبل تبدأ الدراسه باسبوع بس ؟
سوزي تضحك : أي بالضبط <33333
ستوريا : يعني شهرين وزياده بعد <333
راما : بمووت ))): الحمدالله شيء جميل جميل جميل
جيكا : ي زينك انتم الجميلين والله
لمينا : يالله مشتاقه لكم بشكل
تولين : واحنا مره مره مشتاقين لكم
جواهر ابتسمت : كل ماتذكرت انكم بتجلسون شهرين انبسط احس بنشوف بعض وقت طويل :$<3333
جيكا ابتسمت بفرحهه : ايهه والله <33
راما : احلى شيء توري موجوده :$
توري : خلاص ماستغني عنكم
تولين : ي زينك لو تدرين
دانه : تدرون احس مبسوطه ان توري معي ! ع الاقل اضمن معي وحده اذا جيتوا تسون اشياء مجنووننه تكون معي جالسه لإننا كلنا حامل):
حنان : ما فهمت كيف؟
دانه : مثلا ذاك اليوم اشتهيتوا تتسابقون؟ او تلعبون ب المويه او شيء زي كذا بضمن ان توري بتكون جالسه معي لإننا مستحيل نركض ومدري ايش واحنا كلنا حاملين *توهقت ف الجمع مره ثانيه=))*
تولين ضحكت : أي اشوى معك احد يونسك =))
سوزي : الحمدالله خلصت :$<33
رينا : أي والله <33
جيكا : تحسين هم كبير ورااح
الام نوره :أي الحمال هم كبيير!
توتيينا : الله يصلح الذريه
الكل : امين!

بعد يومين من هالساالفه ؟
كانت راما ف قصر ابو اياد ورنا زايرتهم!
راما من قامت تحس نفسها مسدوده ! ماتدري ليه ووقت جاء الغداء ماكانت تبي بس الخاله اجبرتها وكلت لكن مب هنا المشكله؟
المشكله ان معدتها ماتقبلت الاكل ورااحت ترجع – وانتم بكرامه –
وحست عقبها راما بالقرف وانسدت نفسها اكثر من قبل !
اليوم سبحان الله غير تحس بخمول خفيف وسده نفس غريبه!!
العصر
رناا : ي حياتي اخاف بدايه تعب
الام : لا تتفاولين عليها !
راما : مدري والله !
الام ابتسمت : اليوم بيجوننا ضيوف
راما ابتسمت : أي الله يحيهم
الام : كل ماتذكرت ان بشاير وبناتها وبنات سالم ونور بيجون انبسط
رنا : أي والله مشتاقين لهم <3
وكلها ربع ساعه ووصلت بشاير معها جمانه و رحاب وولدها
وبعد الترحيب وبعد ماستقروا
رنا : حلوو رحووب جايه مع عمتي
رحاب: أي نايمه عندهم وجيت معهم =))
جمانه : بس ليون بتجيننا مع فيصل *رجعوا من الشرقيه قبل كم يوم*
الام : ااهاا
جلسوا يسولفون بس راماا وكأنها بدايه تعب !
مافيهاا حيل تتكلم او مالها خلق تتكلم ! راسمه ابتسامه خفيفه .
حتى انهاا مب رايحه مع تولين وحنان ومينو ولمينا والهنوف لـ المول
هالمره حتى ريناد والعنود مب رايحين للمول
العنود احمد زوجها بياخذهاا ورينااد جالسه مع عبير الي حملها اتعبها

وصلت اموااج وجلست !
الام : وين ريماس؟
امواج : مدري عنها والله جايه انا مع نادر!
بشاير: بتجي هي مع مين؟
امواج : ي بدر او السواقق
بس كلها دقايق ووصلت ريماس مع نور جااين مع بعض !
وثم وصلت لين اخيرا واكتملوا طبعا ام نور مسافره !
وصاروا يسولفون ويضحكون ومدري ايش
بس راما تحس ان كبدها حايمه !!
وهااديه بزيااده مب زي العااده قبل اقل شيء تسويه ترسم ابتسامتها الواسعه الحلوه بس اللحين يالله انها مبتسمه !

امواج : راما وش فيك؟
راما : والله مدري بس احس بخمول خفيف
لين : اخاف مانمتي امس زين ؟
راما : مدري نمت الفجر امس!
امواج : ومتى قمتي؟
راما : 12:49 الظهر
لين : أي يمكن عشان كذا !
امواج : اجل سوي لك كافي عشان تصحصحين
لين : مشوار كافي شوفي الشاي قدامك تبين اصب لك؟
راما ابتسمت : لا شكرا حبيبتي والله مالي نفس شيء!
امواج : بسم الله عليك
راما : ألله يسلمك !
جلست رااما معهم العصر والمغرب وبعد كذاا ودعتهم وراحت لـ اهلها
في قصر الجد والجده كانوا مجتمعين خوال راما وعمانها بس البنات الي قلتهم رايحين للمول مايبون يضيعون أي يوم!
كان فيه جيكا وسوزي وريناا وسوزي وسمر
جت وسلمت عليهم ! تصوروا انها من بعد الغدا ماطب ف فمها شيء!

وكانت نفس الحاله هااديه !
الجده : وش فيك ي راما ؟ شكلك فاقده البنات
جيكا : واحنا جمادات ):
راما : لا والله مب كذا ! ماما ساره مافقدتهم والله امس شايفتهم =))
ستوريا تضحك : تعجبني الي ماتجامل
راما ضحكت : مستحيل اجاملكم انتم =))
جواهر : كفوو
نوره : احس ناقصين اليوم مره !
جواهر ابتسمت : أي لا عبير ولا نوال ولا دانه ولا البنات جااين!
منيره : أي الله يعين الكل انشغل !
نوره وجواهر : امين !
ويوم وصل العشاء ؟
جلست معهم ف الطاوله حطت لها سلطه خفيفه
بدت تااكل كان الوضع طبيعي بس حتى توها مانتصفت حست بمعدتها تقلب ! خافت ترجع زي الغداء قامت بدري !
راما : الحمدالله
الام : راما ماخلصتي سلطتك
الجده وتوها تنتبه لصحن راما : بعدين هذا اكل ينوكل ؟
راما : والله شبعانه !
الام : ماكلتي عشان تشبعين
الجده : اجلسي وكملي اكلك وبلا دلع!
جيكا تضحك وبهمس : رااما ثنتين الله يعينك
راما بنفس الهمس : مره ! خذت نفس وهي تقول والله شبعاانه لوماشبعت كان ماقمت ! تحس مافيها حيل حتى تقنعهم وتحس معدتها تقلب اكثر !
الام وقت شافت شكل بنتها الي باين مالها خلق تجادل او تقنعهم : براحتك بس لو جعتي كلي
راما : ان شاء الله ومشت وهي ماشيه تسمع الجده تعطي امها نصايح عشانها ومدري ايش
صعدت فووق وراحت لحماام جناح البناات
وخلاص ماعاد تقدر تتحمل ورجعت *تكرمون*
وحست بقرف اكبر واكبر ! مب حاله اذا كلت رجعت الي كلته ؟
وش الفايده اجل ؟ ولإن مزاجها تعكر بشكل وتحس ماعاد لها خلق تكمل الجلسه !
اتصلت ف اياد وبعد مارد
راما : اياد
اياد : هلا حبيبي؟
راما : تقدر تجي تاخذني؟
اياد يشوف ساعته : اللحين؟
راما: أي
اياد : بدري تو الساعه 10:25 ؟
راما : أي عارفه بس ابي ارجع
اياد : ليه فيك شيء؟
راما : لا
اياد : يعني مره مره تبين ترجعين؟
راما : اياد انت مب فاضي رحت مع السواق مع أي احد ! بس انت فاضي ولالا؟
اياد رمش : لا خلاص مسافه الطريق وجاايك
راما بامتناان : شكرا من جد ):
اياد وهو مستغرب منها : ي هلاا
بعد ماسكرت منه نزلت ولقت بعضهم خلص عشاء وبعضهم لا !
جلست ف الصاله جنب رينا الي خلصت عشاء
ورينا صارت تسولف وهي ردودها مختصره الي اتصل اياد وقال انه عند البااب قالت لهم بتروح استغربوا بدري ! بس شكلها فيه خمول قالوا ان فيها النووم وودعتهم وطلعت
ركبت المايبااخ : السلام عليكم
اياد : وعليكم السلام وحرك السياره استغرب ماسولفت ولا تكلمت ومسنده نفسها ع المرتبه!
اياد : راما فيك شيء؟
راما : لا مافيني شيء!
اياد: متأكده؟
راما : ايه ! معليش اياد اشغلتك
اياد : لاا عاادي !
ووقت وصلوا شكرته ونزلت اما هو ف حرك سيارته دخلت وحمدت ربها ان الكل جالسين ب المجلس يعني مايشوفونها صعدت ع طول لجناحها وغيرت ملابسهاا ورمت نفسها ع السرير وماحست الا وهي بسابع نومه!

صحت من بكره ؟ كان نفس امس ! اذا كلت رجعت؟
ومن بعده ؟ نفس الشيء

وبعد يومين ؟
قاامت وهي ف نيتها انها ماراح تاكل شيء ابدا !
وتجنبا ل اجبار امها وجدتها لها ع الاكل ماراحت لاهلها
الغداء قالت ماتبي ولاحد اجبرها العصر راحت خالتها ورنا اساسا اليوم ماجتهم واياد طلع
ف بقت ف القصر لحالها ! بحريه تاامه بدون مايقول لها احد اجلسي
كاانت تحس بتعب يزيد ع خفيف ! وتحس ان خلاص معدتها ماتتقبل ولا شيء بس مويه !! عايشه ع مويه !
مر العصر والمغرب والعشاء وهي بس الي يخليها تقوم من السرير؟ الصلاة وثم ترجع لسريرها يعني يوم كامل ع السرير بدوون حركه!
لا اكل ولا شيء بس يوم اذن المغرب قامت تصلي وشربت شوي مويه!
بطنها عورها لإنها ماكلت شيء بس مافي شهيه عشان تاكل!
تحس ان بطنها عورها لكن ماتقدر تاكل لإن نفسيتها مسدوده بشكل تاام!
وبعد ماصلت العشاء رجعت لسريرهاا وهي حاسه بتعب !
غمضت عيونها وغفت بدون ماتحس!

ومن بكره فتحت عيونها ع صوت اياد الي يصحيها
اياد : يالله تأخرتي قومي صلي الظهر
تحس انها مكسره وكأنها امس ماشيهه طول اليوم!
تحس بتعب وبضعف .. وتحس مافيها حيل تقوم!
اقتنعت ان فيها فايروس ف بطنها :" بس طفشت منه اكثر من يومين وهي حاسه بقرف وغثيان !
تبي تقوم بس تحس مافيهاا حيل وتبي ترجع تنام بس صوت اياد مستحيل يخليها تناام ! خذت مابقى لها من قوه وقامت وتوضت وصلت ورجعت ع السرير وصارت تتلوى من الم بطنها يوم كامل ماكلت فيه ولا شيء !
بس المصيبه ان شهيتها للحين مسدوده تحس لو كلت شيء رجعته!
يعني كلت او ماكلت مافي فايده! شيء يقرف وماتاكل اصرف لها من انها تتقرف وينقلب مزاجهاا
اياد ملاحظ تصرفاتها ف الاكل بس وقت شافها رجعت تنام بعد ماصلت حط لها عذر بس مايقدر يقول انها سهرانه امس لانه هو امس رجع لانه ناسي شيء من جناحه الساعه 9:12 ولقاها نايمه يعني نايمه بدري!
كان عنده شغل وطلع براا ووقت جاء الغداء اتصلت امه تبلغه وورجع
راح يصحيها بس قالت ماتببي اكل وبحالتها ذيك عرف انها مستحيل تاكل بتعاند الي تطفشه ! نزل وتغدا مع امه وثم صعد ومعه صينيه فيهاا اكل عزلوه لها !!
حط الصينيه ف الغرفه الي فيها بلازماا ورااح لها ف غرفه النوم فتح ضوء الابجوره وهو يصحيها بس ماتستجيب له بالعاده ينادي اسمها مره مرتين وترد هالمره يحس طفش هزهاا ثم تحركت
اياد : راماا قوومي
فتحت عيونها : وشو ؟
اياد : قومي !
: اذن العصر؟
اياد : لا بس باقي نص ساعه ويأذن قومي يالله راما!
كحت راما وحاولت تقوم بس تحس ان مافيها طاقه تساعدها انها تقوم!
كان يشوفها وهو مستغرب كان باين انهاا عاجزه ع انها تقوم ومب بسبب النوم لا واضح انها مهدوده !! والتصرف مستحيل يكون تمثيل يعني صدق
ايااد : راما تعباانه ؟
رااما ترفع اكتافها بمعنى مدري!
اياد حط يدهه عليها بس لا حرارتها معتدله مب حااره!
مسك يدهاا وساعدها تقومم وثم وقفت وتحس ان ودها تجلس!!!
اياد : راما ؟
راما : اللحين وين رايحين؟
اياد : للغرفه الثانيه؟
رااما : ليه ؟
اياد : عشان تاكلين؟
راما : اياد مابي شيء والله ماشتهيت شيء!
بس بطنها طلع صوت !
اياد يرفع حاجب : كذبي ع غيري
ومشى وهو ماسكهاا وهي معه تمشي ببطء وتعب!
جلسوا ع الكنب ف الغرفه الثاانيه
كاان يوريهاا الاصناف ع ان في اكثر من صنف بس خلاص تحس بكبدها تقلب !! وريحه الاكل ازعجتها ! المشكله بطنها يطلع صوت وهي تحس ماتقدر تاكل لو ملعقه وحده ! استغرب من وضعها ؟ دامها جايعه ليه ماتاكل؟ حاول حاول فيها ب الطقاق رضت تشرب بس شوربه لانها اخف الاصنافف الموجوده
اياد وهو يشربهاا اول ملعقه
بس طبت الشوربه ف فمها وبلعتها؟ خلاص تحس بترجعهاا قامت بسرعه رغم خمولها وتعبهاا وراحت للحماام وصارت تكح ورجعت
اياد يرمش بتعجب واضح وهو مرتاع عليها ؟ وش كلت اصلا عشان ترجع! تونا البدايه ملعقه!
خلاص تحس ماتبي ولا شيء يدخل معدتها .
رجعت وهي متقرفه وحاسه بتعب : قلت لك ماشتهيت ! اياد لا تجبرني من جديد !
اياد : اقول انتِ مب طبيعيه تعالي نكشف عليك؟
راما : مابي انا بخير بس لإني ماشتهيت لا تخاف وقت اجوع باكل
رجعت لغرفه النوم وهو خايف عليها خذ الصينيه وعطاها وحده من الخدم
ورجع يشوف راما الي جالسه ع كرسي التسريحه وحااطه راسها ع التسريحه
اياد : راماا دام فيك النوم ارجعي نامي ف السرير؟
راما : بنتظر يأذن !
اياد : براحتك
وفعلا انتظرته ويوم اذن توضت وصلت ورمت نفسها ع السرير
اياد يرمش: اليوم بعد ماراح تروحين لاهلك ؟
راما: مالي خلق!
اياد : روحي ووقت تشوفينهم صدقيني نفسيتك بتتغير
راما : والله مالي خلق اياد ):
اياد : روحي عشاني ! متأكد وقت تشوفينهم بتشترين !
راما : ياربي ي اياد ! انت تأمرني ؟
اياد : والله عشاانك شوفي وقت حسيتي ان خلاص مافيك تقعدين اكثر اتصلي فيني وانا بجيك
تنهدت وهي تقوم وراحت غيرت بجامتها وكل الي سوته بشعرها انها رفعته ع شكل كعكه ويالله حطت شوي قلوس ورشت عطر!
سحبت شنطتها ولبست عبايتها وراحت معه !
مع حركتها كأن شوي بدا يخف الخمول ! بس ماراح بالكامل!
حطها ف قصر احمد لإنهم مجتمعين اليوم فيه
دخلت سلمت عليهم وجلست
مالها خلق تسولف مالها خلق تاكل مالها خلق تتحرك؟
كل شيء مالها خلق تسويه لو انها جالسه ف سريرها اصرف
الشيء الي تسمعه ويضحكهاا تبتسم عليه
استبدلت الضحكه ب ابتساامه !
الام جتها : راما فيك شيء؟
راما : مافيني ماااما ! بس احس معدتي هاليومين مب طبيعيه
الام : ليه ؟ انتِ كلتي شيء وضرهاا
راما : معليش ماما نهائيا ماتذكر !
الام ترمش : هو جاك الزهايمر؟
راما ابتسمت بخفه : يمكن!
الام : ي بنتي شكلك مايطمن احسك ناحفه وذابله مره !
راما تنهدت : الله يعين !
الام : كلي عشاني
راما " ي اياد رفضت عشان كذا ): " تنهدت : ان شاء الله
راحت للمطبخ ولقت تولين وحنان يسولفون هناك
تولين : راما حبيبتي وش فيك؟
راما : معدتي قالبه هاليومين

البارت 29 ماقبل الاخير
قراءه ممتعه – يتبع
حنان :يوهه ي روحي الله يعينك ي شين المعده وتعبها !
راما : مره ! خذت من الثلاجه فراوله ! بس عشان امها !
كلت حبه وحده وتحس ان معدتها بدت تقلب بس مب زي اليوم عند الشوربه! يعني الحمدالله مارجعت !
راما : اليوم ماراح تروحون للمول؟
تولين : لا بكره
راما : انا اسفه والله ): ماقدرت اجي معكم هالاياام
حنان : ترا بيجيك كف
تولين : راما وش الرسميه هذي ي تبن ):؟ انتِ ماجلستي عبث جالسه عشان معدتك تعورك وبعدين احنا اللحين كثار يعني عادي لو تجلسين
راما تنهدت : احس بتأنيب الضميير
حنان : انا قلت بيجيها كف صح؟
تولين : قومي عطيها الكف الي ازعجتينا فيه
راما : جربي
حنان : لا ماقدر ع راما اختي ):
راما : أي اضبطي وضعك =))
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههه حسيتك ولد
راما : الله يقلع ابليسك كل النعومه هذي وولد ؟
حنان : أي نعومه حتى شعرك رافعته !
راما : اوص بس :" حلو منها سوت هالحوار ! لإنها خلاص تحس انها بتدوخ ! اتصلت ع ايااد وجاها ع طول صلت المغرب و ودعتهم وراحت
الكل استغرب ! صايره تروح بدري بشكل !
حتى نوال وعبير مايروحون بدري مثلها!!

اسبوع كامل وهي ع هالحاله !
تحس ب غثياان تقلب معده ماتاكل شيء الا وهي مرجعته لو كان شيء خفيف اخلاقهاا خلاص مقفله ماتكلم احد طول يومها ف السرير
بطنها يعورها بشكل كبير حاسه بضعف ماتتحرك كثير ! واذا وقفت تحس بدوخه ونحفت 4 كيلو ! وحالتها صعبه !
قاامت العصر
استغربت اياد ماصحاها اليوم؟
وبتعب توضت وصلت وهي جالسه لانها ماتقوى توقف!
صلت الظهر والعصر
حست انها جايعه ! استغربت هالشعور!! من زمااان ماحست فيه !
بتكمل اسبوعين اللحين !
حست بفرحه لانها اخيرا حست انها جايعه !
قاامت وهي تشوف سفن ديز قدامها كم حبه خذت وحده وكلتها !
ماحست ان معدتها تقلب زي العااده ! انبسطت مره !
وكلت كل الحبات الموجوده !! وثم رجعت لسريرهاا
تحس وكأن بدت تجيها طاقه خفيفه ! قررت تنزل وفعلا نزلت القصر مافي احد الا هي والخدم !
راحت للمطبخ سوت لها توست وجبن وكلتهم بغت تموت من الفرحه لانها تااكل طبيعي اخيرا انتهى الفايروس الي اقرفها؟
بس ي فرحه ماتمت حست بتقلب ب معدتها! وجاهاا احبااط !
خافت ترجع الي كلته بس لا للحين ماوصلت لـ هالمرحله !
رجعت لجناحها ونامت صايره ف فتره تعبها تناام بشكل مب طبيعي!
نص يومها نوم !
رجع ايااد المغرب ولقاها نايمه توقع انها من الظهر وهي كذا
صحاها وقامت وتوضت وصلت المغرب
ايااد : البسي عبايتك
راما : ليه ؟
اياد : بوديك المستشفى
راما : لاا مابي
اياد : مب كيفك ! تعبت من عنادك خلاص قومي
راما : والله كلت اليوم توست وكلت كيك شوف القراطيس حتى
اياد يشوف الزباله وشافت ثلاث قراطيس ل للكيك ابتسم : حلوو في تقدم؟
راما تحاول تقنعه :أي أي ومارجعتهم وانت بكرامه يعني خلاص انا طبت ماله داعي مستشفى
اياد : انتِ فيك خوف من المستشفيات غريب!
راما : اكرهها ماخاف منها !
اياد : الزبده ماتبين تروحين لها طيب بالمناسبه هذي تعالي تقهوي معي
راما : اوكك اسبقني ببدل واجيك!
اياد : طيب
راح يطلب القهوه من الخدم وطقوا باب الجنااح وخذها منهم وجلس ف الغرفه الي فيها بلازماا
وهي غيرت بجامتها ولبست برموداا و تي شيرت وجدلت شعرها !
تحس الحمدالله فيها طاقه تتحرك !
رشت من العطر وجت : مرحباا
اياد يشوفها : اخييرا ): رجعت لي راما
جلست مقابله وهي تضحك : الحمدالله
صبت له قهوه ولها وهو يسولف وهي ترد وتضحك كلت تويكس !
وماحست ب تقلب المعده ! قبل اول ماتبلع شيء ع طول تحس معدتها تقلب اللحين في تطور !
انبسط اياد مره وهي اخيرا بدت نفسيتها تتعدل !
لها اللحين اسبوع ماشافت اهلها ! اسبوع تروح لهم وتطلع بدري واسبوع مازارتهم نهائيا لان مافيها حيل تتحرك ونفسيتها مب كويسه !
تحس اشتاقت لهم منقهره لان في الباريسيات وفله وجمعات وكذا ):
بس وش تسوي التعب تغلب عليها !
بمنااسبه انها اخيرا طاابت قررت هي واياد يطلعون يتعشون ب مطعم
صلت العشاء ويوم جت السااعه 10
قال ايااد بيغير عشان يروحون !
تنكر نفس العاده
راما بملل : انت اللحين مسوي نفسك متنكر؟
اياد تنهد : واضح اني اياد ؟
راما : أي لو اني غبيه عرفت انك ايااد
اياد يشوف نفسه ف المرايا وهي واقفه جنبه : لا حرام عليك مب لهدرجه
راما : معليش ي عزيزي انت فاشل ف التنكر
اياد يهز راسه : ليه التحطيم):
راما : الحقيقه مُره ي عزيزي =))))
اياد بسماجه : نحط عليها سكر !
راما ترمش : طيب انا هونت اروح معك للمطعم
اياد : افاا والله ): تخليني اروح لحالي؟
راما : شف حل لسماجتك ي رجل =))
أياد : هههههههههههههههههههههههههه خلاص بعقل بس ساعديني ف التنكر لو مره يمكن تنجحين انتِ ؟
راما : طيب!!
وبعد حوسه وملابس ووقت خلصووا وطلعوا للمطعم
وبعد ماطلبوا الاكل وجلسوا يتعشون
اياد : ماصدق التنكر ضبط هالمره تخيلي مريت جنب كم بنت ولا لفوا يشوفوني اخخيرا
راما ابتسمت : عشان تعرف مين راما عبدالعزيز
اياد : بدت تغتر !
راما تضحك : لا لا انا مب مثلك ): خلاص اسفه
اياد : انا مب مغرور
راما : بس مقلقني بجمالك =))
اياد ضحك : انتِ حقيره ترا ):
راما ضحكت معه وتحس بسعااده اخيراا بدت ترجع لهاا الصحه والطااقه ورجعت تااكل محرومه من الاكل لوقت طويل ))):

بعد ماخلصوا؟ طلعواا ورجعواا للقصر ~
ومن بكره راحت لاهلها
ورجعت طبيعيه تمااما
كانت جالسه معهم
راما : ياربي مشتهيه نوتيلا
حنان : عليك شهوه !
الهنوف : تشطح دايم
مينو : ابشري ي عيوني من عيوني :$
راما : الله يخليك انتِ وعيونك :$ شوفو السناعه مب انتم !
جيكا: مينو جيبي لها نوتيلا ع هياطكك
مينو قامت : اجيب ليه ماجيب؟
راما ترمش : ي زينننكك )):
تولين : اخس مينو وش عندك ؟
رينا :تكذب ماما امرتها تجيب الجوال حق ماما
سوزي ولمينا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان : يعني قايمه قايمه بس عالطريق بتجيب لراما
راما : اوص بس اهم شيء بتجيب لي صح؟
مينو : أي صح عليك لا يهمونك :$<333
راما ضحكت : أي أي <33
توري : صاادقه اهم شيء النوتيلا بيجيك بغض النظر ليه مينو قامت
راحت مينو وجابت اكبر علبه ف المطبخ موجوده للنوتيلا ومعااها ملعقه وتوست وجابت الجوال لامها
ستوريا ترمش : وش بتسوون ؟
جواهر : استغفرالله ي كرهي للوجبه هذي!
نوره : شكولاته وتتوست !! مب صاحيات!
تولين : ماما مالنا ذنب هذي راما مب احنا!
نوره : راما؟ اجل بالعافيه كلي كودك تعوضين النحف الي نحفيته
راما تناظر تولين بنصر: ابشري ي اجمل ماما :$ وانتِ انقهري =)) يوم عرفت انه لي وقفت وماهاوشت
تولين : اوص بس
لمينا : انصحك ي تولين تخلين سلطان ياخذك
تولين : أي شكلي بقوله خلاص خذني معااك
راما تضحك : أي هين ي النصابه =))
تولين ضحكت: كتبن !
جيكا : خير وش فيكم ؟
راما : تخيلوا تخاف تكلمه =)))))
البنات يرمشون : ايش؟
تولين : لا ي حقيره مب اخاف بس يعني مابي اكلمه!
مينو: ليه؟
تولين : يعني من جد احس بالخجل ومدري كيف
حنان : صادقه تحسين ماتدرين وش بتقولين
تولين : ي جمال الي فاهمتني ):
رينا: هذا طبيعي حبيباتي :*
جيكا ابتسمت : كلها فتره وتعدي <3
سوزي : راما حسستني انها ما مرت ب هالمرحله
راما : انا ماكنت اخجل !
حنان : أي صدقوها ي بنات صدقوها
راما ضحكت : ي حقيرره لا تسلكين
جيكا : انتِ مب ماكنتي تخجلين انتِ تخجلين وتخافين ! ي عيني تذكرين يوم الزواج يوم ندمتي فجاءه بسم الله
تولين ضحكت : أي صح صح جيكا شكرا ذكرتيني :$
راما ترمش: نشوفك تولينوه وش بتسوين؟
تولين ترمش بغرور: مستحيل اندم !
توري: اشك !
راما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه وانا مثلك بعد
لمينا : راما مزعجتنا ابي نوتيلا يوم وصلك ماكلتي ! ضحكت بس ماشاء الله حناان لهت ف الاكل
حنان بعد مابلعت ضحكت : كتبن وانتِ ماطاحت عيونك الا علي انا =))؟
ضحكوا البنات
راما: بسرعه تبون انتم ؟
الي خذت خذت والي ماتبي والي ماشتهت الزبده بعد مانتهوا
العلبه ماكان فيها كثيير يعني اخرهاا !
خذت راما الملعقه ودخلتها ف النوتيلا ثم طلعتها وكلتها كذا يعني كلت ملعقه نوتيلا كامله بدون شيء بدون خبز او مارشميلو !
سوزي : وجع وش جااك ؟
راما قاعده تتلذذ ب طعم النوتيلاا وماعطت سوزي وجه =))
تولين : معليش هي مشغوله ي سوزي =))
جيكا تضحك : أي شوفيها مغمضه عيونها من قوه الاندماج =))
مينو : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
توري تضحك : لا وصاامده رغم انها تسمعنا بس ماعطتنا وجه =))
حنان وهي تاكل : حقيره ):
لمينا : انتِ ابلعي اول ثم تكلمي :(=))))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان بلعت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انطمي انتِ من اليوم وانتِ علي ))):
لمينا تضحك : اجل تاكلين وتتكلمين اصبري !!
حنان تستهبل: طيب اسفه استاذه !
راما توها تنتهي وفتحت عيونها : نعم ي الازعااج ؟ وش تبون ؟
رينا : لا حقك علينا اسفين ازعجنااك
سوزي: ايه المفروض نسكت عشاان تتأمل الطعم وتتلذذ فيه بشكل صح
راما : ودامكم عارفين ليه تزعجوني
جيكا : اقول احمدي ربك ان بنتي علي ولا كاان قمت عليك تبين تتأملين ف الطعم روحي عننا =))
تولين تضحك : عصبت عصبت خالتنا =))
جيكا : أي عاد لا تعصبوني كلكم انا خالتكم
حنان : لا تشغلينا تكفين ):
لمينا تستهبل : عيب ي حنون تقولين لخاله كذا
جيكا : ي حلو بنات اخوي مؤدبات =))
حنان : والله لو اني ماعرفكم =))
جيكا تضحك : انطمي بس
تولين وهي تضحك : جيكا شوفي
لفت وشافت راما توها مااكله الملعقه الثاانيه ومغمضه عيونها وجالسه تتلذذ بالطعم =))
جيكا ضحكت وشافت جنبها لعبهه بلاستيكيه صغيره لبنتهاا
خذتها ورمتها ع راما وصقعت ف جبهتها فتحت عيوننها بسرعه
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لمينا تضحك : عليها شكل ))):
حنان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرره يضحك
راما ماتقدر تتكلم جالسه تبلع =))))) وبعد مابلعت : خيير ؟
جيكا : قلت لك بتتلذذين براا =))
راما : جيكا لعبه بنتك انسيها ي عيني
رينا :راما عورتك ؟
راما : لا ! بس تنسها
جيكا: تكفين وش ابي فيها؟ عندي غيرها خذيهاا
راما : اجل خذيها دام عندك غيرها ورمتها ع جيكا وجيكا مسكتها
تولين : اخس اخس =))
لمينا : بنات فاضين؟
رينا : مرره فاضين عندك شيء
لمينا : وش رايكم نروح للمول نساعد حنون وتولين ؟
سوزي : أي صح
راما : مواففقه :$
تولين : غصب اصلاا تروحين
راما: وش اسوي تؤمتي الشكوى لله ):
تولين : ترا ي تبن كرفت كرف يوم زواجك
راما ابتسمت : عارفه وانا بكرف مثلك <33
تولين : أي كفو
جيكا : طيب بقول الي بيروحون والي مايبي يقول مابي
التؤم وحنينوه ولمينا ومينو ورينا وسوزي وتوري وانا طبعا :$
توري : أي كلنا موافقين
جيكا :يعني بنروح كلنا ؟
تولين : يس
رينا : بنتي بحطها عند ماما
سوزي : وانا مثلك :$
جيكا : وانا بحطهاا عند جواهر او نوره !
وفعلاا حطواا عيالهم وراحووا مع السواق بسياره وحده
المرتبه الثالثه فيها حناان وتولين ومينو ولمينا
المرتبه الثانيه جيكا وسوزي ورينا وتوري وراما !
حنان : اللحين ليه انا ف الاخير واناا العروس؟
تولين : لاحظتي العرايس مخلينهم ف الاخير؟
لمينا : والمتزوجاات كلهم قدام
رينا : أي توكم صغار تركبون قدام =))
راما : أي حبايبي وقت تكبرون نركبكم قدام
منيو : اه ي القهر كبر بعض بس نختلف :(=))
راما تضحك : أي الناس مقامات
جيكا : راما ان جلستي تتحركين بجلس فوقك
راما رمشت : يما تسوينها جيكا =))))
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سوزي : انتِ وش الي خلاك تجلسين جنب جيكا
راما : انه القدر ):
توري ورينا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تولين : لا لا تعورين اختي
راما : ي حياتي ي توت ): خلاص تعالي نتبادل ف الاماكن ! اثبتي انك تستاهلين اني اضحي لك بمكاني ):
مينو : والله لو انك بتضحين ب ارض مب مكان =))
رن جوال تولين بس كان صاامت ومانتبهت اساسا انه رن :(=)) ومع حركه السياره ردت بدون ماتدري =))
جيكا : تولين خليك مكانك مصدقه اني بقعد فوق اختك ؟ وبعدين انتِ توك ماتزوجتي
تولين : مايكفي تملكت ):؟
جيكا تستهبل : لا لازم تتزوجين ! شوفي لك صرفه قولي لسلطانك يغير موعد الزواج ويخليه بكره
رينا : مره ماعندك حل وسط بكره عااد =)))))
توري : يعني اقل شيء قلتي بعد اسبوع =)) خيالك وسيع جيكا =))
جيكا : انتم تراب رجعكم وراء
سوزي : خليكم ساكتين
راما : أي تكفون اخاف تتحمس وتجلس فوقي :(=))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جيكا تضحك : ترا انتِ عليك خطر ي راما :(=))
راما تضحك وتسوي نفسها خايفه : لا عاد ؟ اقول تولين خليك مكانك ي اختي اخاف اروح وتجين وتجلس فوقك وبعدين وش الي يخلينا نسلم من سلطان ؟
مينو تضحك : ي خي حسيت ان سلطان وحش
تولين تضحك : انا مثلك محسسيني انه مسوي لهم شيء يأذيهم
توري : ايه يعني لو يعرف ان زوجته صار لها شيء بيعصب!
تولين : بس للحين ماصار شيء بيننا يخليه يعصب !
لمينا : أنا مثل تولين احس مستحيل يعصب ومدري ايش
حنان : والله الرجاجيل ماتدرين عنهم كل شيء ممكن يسوونه !
راما تضحك : يوه تخيلوا بناات لو وحده مننا تطقق تولين ويوصل الخبر لسلطان ويجي يسوي فيهاا الزوج الذي يدافع عن زوجته ويهاوش وكذا :$
توري : ي عيني ع الرومانسيه :$=))))
جيكا: خير بمسكها واصفقها تصفيق وخليه يقول شيء بنت بنت اختي =))
رينا تضحك: ي شيخه القرابه لحالها سالفه ليتك قلتي انا خالتها اصرف =))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : من جد =))
تولين : وبعدين مين قال لك بسمح لك اني بوافق انك تصفقيني واثقه !
جيكا : ومين بيمنعني
تولين تستهبل وكأنها تتكلم بحالميه : سلطاان :$
حنان : واو واو :$
لميينا : ونشوف جوولييت ورميوو ع الواقع
راما تضحك : هي شقراء وهو بعد يعني في امل يضبط الفيلم =))
مينو تحمست : الله جيكا يالله طقيها وانا بوصل الخبر لسطان
جيكا ترمش : اقول سكتو الخبله الي عندكم صدقت =))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان : أي والله اسكتي الله يعافيك =))
تولين تستهبل: باللهِ وكيف توصلين الخبر لسلطان ؟
مينو : ببساطه اتصل عليه واقوله ؟
تولين تتسوي نفسها تغار: نعم نعم ؟وتكلمينه ؟ تستهبل صدق ماعاد في بنات
لمينا : اخسس حركاات وقمنا نغاار
رينا : اخس وين سلطان يسمع :$ وغيره وحركاات !
سوزي : أي :$<333 وطلعتي العاشقه الصاامته :$
تولين ضحكت بين خجلها : انطموا ترا كنت استهبل
جيكا تستهبل : شايفتنا اغبياء؟ تغطين احراجك ب استهبل
راما تكمل مع جيكا : مكشوفه ي روحي =))
حنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تولين ليتك ساكته تولين : أي من جد اصرف
لمينيا : ي حياتي سلطان من ركبنا وهو موضوعنا هو تولين =))
رينا تستهبل : في الرجعه يجي دور حنان وبدر
حنان : لا تكفون اللهم حوالينا ولا علينا=))))
توري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما : يوهه احس هالمره طولنا ما وصلنا للمول
سوزي : أي الشارع زحمه !!
مينو: بس الحمدالله شوفونا ع نفس الشارع الي فيه المول الي نبي يعني وصلنا :$<333
حنان : كم السااعه بناات؟
تولين رفعت جوالها تشوف : 4:30 ورمشت وهي تشوف مكالمه من سلطاان والدقايق تمشي !!
تولين ترمش بصدمه ! تحسب انها تتخيل
تولين بهمس : حناان
حنان لفت وهي تضحك بس طاحت عيونها ع الشاشه وانتبهت للمكالمه صرخت : ايششششش؟
تولين من الخوف سكرت ف وجهه وشهقت بقووه !
جيكا بخوف : وش ففييكم؟
تولين وهي بتصيح : حناان ؟ معقوله سمممع ؟ الدقاايق من بدايه ماتكلمنا))):؟
حناان منصدمه : مدري مدري !!
رينا : وش فييكم !!
تولين دمعت عيونها وغطت وجهااا بيدينها
لمينا خمتها وهي خايفه : تولين حياتي وش فيك ؟
حناان : بنات سلطاان !!
البنات بنفاذ صبر : وش فييه ؟
حنان : سمع كل الي قلناااه
البنات لحظه صمت ثم بصوت واحد : نععععععععم ؟؟؟
حنان : قسم بالله تو في مكاالمه ف جوال تولين تمشي الدقاايق
جيكا : بلا استهبال حناان ترا جد بجلس فوقك لو دريت انه مقلب
حناان : تستهبلين مقلب وتولين تصيح ؟ والله العظيم ماستهبل !
راما ترمش : انتِ من جدك لفت توت بس حياتي !!
تولين كاانت خامتها لمينا من ع جنب وتصيح من الفشيله
رينا ترمش : اقول هذا قولوا له نستهبل
سوزي : ياربي عساا ماياخذ كلامنا بمحمل الجد ؟ احنا عارفين ان تو كل كلامنا استهبال
توري : ولا وحده فينا خذته ع محمل الجديه
مينو تحاول تخفف : لا يمكن ماسمع ؟ يعني بيسمعنا كلنا ؟
تولين بين صياحها : شلون ماسمع وجوالي ع فخذي؟؟؟
حنان : بس ي عيوني بس اهدي ))):
تولين : وش بيقول ):؟ كل سالفتهم اانا )):؟ يالله كميه احرااج ))))))))):
راما بعطف : بس تولين ي روحي :" اهدي اللحين !
تولين : رامااا ))): !
راما ماقدرت وطبت ورااء ومينو راحت مكاانها وراما جت مكاان لمينا وخمت اختهاا وتولين تعلقت فيها
تولين فكره ان سلطان سمع كل حرف دار بينهم ؟ صدمه!
استهبالها ومسويه نفسها تغار عليه وانها العاشقه الصامته ع قولتهم!
وجيكاا واستهبالها وممدري ايش والزوج الي يدافع عن زوجته )):
وش بتقول له ؟ كيف بتكلمه مره ثانيه؟ حااسه انها ماتقدر حتى لو تسمع صوته من فشيلتها هي خلقه تنحرج منه اجل كيف بعد هالموقف ؟
هي خايفة انه يحسب انهم يتكلمون جد! وهم كل السالفه استهبال وضحك!

رينا بهمس : نااس ينزلوون وناس يرجعون
جيكا : أي دامنا وصلنا للمول حنون انزلي انتِ ومعك بنات!
حنان : طيب
لمينا : خلاص بجي معك
رينا : وانا بنزل بعد!
جيكا: وانتِ مينو انزلي بعد !
مينو : طيب!
توري : انا اجل برجع معكم !
تولين رغم بكاهاا وانفجاارهاا بس تكلمت *كلامها مقطع بس بكتبه عادي*
تولين : لا ننزل كلنا حرام وصلنا! انا بكون بخير
راما بعطف : متأكده تولين ؟
تولين هزت راسها بعلامه ايه
راما مسحت دموعهاا : تولين تبين نرجع رجعنا؟ ترا عادي احنا مب خسرانين شيء!
تولين تهز راسها : لا لا ننزل كلنا ):
جيكا ابتسمت لها : اللي تبينه ي روحي <3
ونزلوا وهي راحت دورات الميااه صاحت شوي وثم هدت نفسها وغسلت وجها
جيكا : كيف اتصلتي انتِ عليه او هو ؟
تولين : مدري انا انصدمت وقت شفت المكالمه!
حنان : حتى انا من الصدمه رده فعلي مدري كيف جت!
راما : اهدي توت اكيد يعرف اننا نطقطق
تولين: كيف بيعرف؟
راما : احنا نضحك ونبره الاستهبال الي نتكلم فيها كلها توضح ان الموضوع ماخذناه بجديه
سوزي : أي صادقه راما حتى الغبي يعرف اننا نستهبل
لمينا : اساسا الي قلناه كاان خرابيط مب شيء ينوخذ ع محمل الجديه
ريناا ابتسمت لها بعطف : واكيد بينسى !
تولين : انا منحرجه منه وش اقول له ؟
لمينا : احلى من الصراحه مافي ! عادي قولي نستهبل وش فيها؟ ترا ي توت ماسوينا جريمه واحنا ماسبينا اهله!
راما : أي من جد ماعليك بس!
حناان : أي الموضوع بسيط بسيط ان شاء الله !
تولين : بس اانا مسويه نفسي اغار عليه ومدري ايش كلها اشياء تفشل):
جيكا : لا ماتفشل الي يحب اكيد بيغار ع الي يحبه ! لا تستحين تولين وماصار شيء انسي
تولين : مستحيل
راما : اللحين اهدي وخلاص لا تفكرين بالموضوع فكري وش بتشترين
رن جوال تولين وكان سلطان
تولين : بناات سلطاان!!!!
مينو : ردي
تولين : مستحيل وش اقول؟
سوزي : هو الي بيقول مب انتِ
رينا: وقت يسألك علميه ان السالفه استهبال وضحك!
لمينا : أي الموضوع اسهل ترا !
تحس ماعندها الجرأه هي بعد كلامهم حست ان سلطان بيعرف انهم يستهبلون بس خجلانه منه ): !
ف النهايه ماردت عليه ! وكملوا يومهم تسووق ..
واشوى بعد وقت بدت تنسى وتلهى معهم <3
شروا اشياء لحناان ول تولين والي شرت لنفسها وشرت توري للي ف بطنها و اخيراا ف الليل رجعواا راما رجعت معاهم وناموا كلهم ف قصر احمد <3

مر اسبوع !
راما صاارت تشتهي اشياء كثيره ! مب صااحيه =)))))
وتولين ماكلمت سلطاان ابدا ! وهو اساسا ماتصل مره ثانيه!
وصاروا يروحون المول ويشترون ومعهم الهنوف والعنود وريناد واحيانا سمر ودانه ع حسب مزاجهم!

كاانت راما في قصر ابو اياد
رنا : وش فيك ؟
راما : تدرين مشتهيه ليمون
رنا ترمش: ليمون ؟
راما: أي مره مشتهيته دقيقه بروح اجيب لي تبين؟
رنا وهي تتخيل حموضته واجابه فوريه : لا شكرا!
راحت راما وقالت للخدامه تقشر ليمون وتقطعه وجت ومعها شووكه
رنا : حسستيني انك بتاكلين برتقال بارد
راما تضحك : لا ليمون باارد وبدت تاكله رغم حمووضته بس تتلذذ فيه
رنا ترمش: انتِ هالايام تشطحين بشكل =))
راما : ي ختي مدري وش جايني ع الاكل تصوري انا سمنت ف اسبوع 6 كيلوو صايره اكل بشكل
رنا ترمش : اححح مجنوونه ! انتبهي ي الخبله
راما : ايه صادقه مع ان ماما وماما ساره مره مبسوطين يقولون اخيرا صرتي تااكلين وان يوم سمنت صرت احلى!
رنا : ماشاء الله حلوه ف كل الحالاتين
راما: عيونك الحلوه ي روحي <33
رنا : بس بالعافيه <3
راما : الله يعافيك سبحان الله جتني اسبوعين سده نفس لدرجه أن والله يمر يومين ماكل الا شيء بسيط واللحين هالاسبوعين اكل الاخضر واليايس =))
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماشاء الله قولي ماشاء الله لا تنظلين روحك =))
راما تضحك : ماشاء الله ! بس مافي حل وسط!
بعد ماخلصت من الليمونه غسلت يدهاا ورجعت تسولف مع رنا بس حست بتقلب معدتها ! المشكله انها حست انها بترجع استأذنت وراحت لجناحها وفعلا رجعت *تكرمون* ! ارتاعت خاافت ان ذاك الفايروس رجع لها !
قالت يمكن لانها كلت ليموونه كامله بدون سابق انذار؟
حطت كم عذر !! بس بعد يوم رجعت من جديد!
صح انها اذا كلت الاكل ماتحس ب غثيان ع طول زي قبل بس بعد ساعه او ساعتين تبدأ معدتها تشتغل ): مرات ترجع ومرات لا – تكرمون . –
حاولت ماتهتم ونص يومها مع تولين وحنان ف المول والتجهيزات!
والاسابيع اسبوع وراء اسبوع يروح والزواج كل ماله يقرب اكثر

تطورت حالتها صارت تشتهي بس ترجع الي تشتهيه.
وجتها انفلونزاا فجاءه )): وانهد حيلها مثل المره الي قبل !
بس هالمره اياد مماعطاها وجهه وخذها للمستشفى
بعد التحليل والاشياء هذي

الدكتوره ابتسمت : مبروك ي حبيبتي
راما الي مهدود حيلها: ع ايش دكتوره ؟
الدكتوره : انتِ حاامل !
راما رمشت بعدم تصديق : ايش؟
الدكتوره : حامل وفي الشهر الثاني <33
راما ماصدقت : من جدك ؟
الدكتوره ضحكت :والله العظيم انا جاده !
راما ضحكت وحست بسعااده : شكرا دكتوره ))): الله يبشرك بالجنه
الدكتوره ابتسمت : آمين وياك وجميع المسلمين
راماا انبسطت مره مره !
الدكتوره : بس ي راما انتِ تعباانه اللحين والتعب اخطر شيء ع الحامل ! لازم تتغذين وتاكلين صحي حاولي تتجنبين الغازيات والشيبسات بشكل كبير لانها تسبب خطر !
راما وهي تاخذ نفس : ان شاء الله
الدكتوره : الحمدالله انتِ اللحين ف نهايه التعب ! واجتزتي مرحله الخطر بس انتبهي لنفسك وحاولي ماتسوين شيء يخليك تتعبين !
راما : ان شاء الله !
طلعت راما من عند االدكتوره وهي حاسه بسعااده كبيره ماصدقت انها حاامل
ايااد جااء : راااما وش صار؟
راما : ف القصر اقولك !
اياد : نعم؟
راما : خلاص ايوود لا تحن رجعني واقولك !
استغرب بس وافقق ويوم وصلواا ودخلوا جناحهم وفكت عبايتها
اياد : هاا راما وش فيك ؟
راما ابتسمت وبسعاده ممزوجه بخجل : آيااد اناا حـامل
وقف متنح : ايش؟
راما ابتسمت : انا حاامل
اتسعت عيوونه وابتساامته وحس بسعااده كبيره دااخله وخمها بقوهه : انتِ جااده ؟
راما ضحكت : والله العظيم الدكتوره تو قالت لي <3333333
صار يضحك بفرحهه ومايدري وش يقول بس يكفي انه يحمد الله <333
اياد : الحمدالله الحمدالله مسكها مع يدها تعالي نقول لامي
راما ابتسمت : يالله !!
راحوا وقالو للام الي بغت تنجلط من فرحتها * قويه صح؟ بس يعني فرحت مره =)) *
واستانست مرهه <333

اتوقف هنا ~
توقعاتكم لـ البارت 30 والاخيــر ؟
البارت 30 والإخيـــــر
( لا تلهكم الروايه عن الصلاة المكتوبه )
قراءه ممتعه ~


مرت الإيام بشكل سريع ووصل اخيرا زواج تولين & سلطان !

اهم الإحداث

جماانة تملكت ع مهند اخو مراام <3
والهنوف تملكت ع محمد اخو اروى ~
وحتى ريومتنا تملكت ع سعود !

في الليل كاانوا البنات مجتمعين كلهم عند التؤم !

تولين : خـ خـايفه )))):
راما ابتسمت بعطف :ي حياتي ي اختي ): لا تخافين ان شاء الله كل شيء بيصير جميل
جيكا : يحتاج اقول لك نفس الي قلته لاختك
تولين ضحكت بتوتر : لا ! بس مع كل كلامكم انا متوتره :"
رينا : لا تخافين ! بإذن الله بتكون حياة سعيده !
الهنوف : أي صاادقين <33
مينو ضحكت : ما تلاحظون ؟
لمينا : وشو ؟
مينو : فجاءه ! توت و الهنوف والعنود وحنونن تزوجو =))
حناان : لو سمحتي توت بس زواجها بكره احنا لا زلنا ملكه =))
مينو : المهم انكم خلاص تزوجتوا !
لمينا : مينو تصدقين بقى انا وانتِ ):؟
مينو : لمينا تتوقعين نكون عانس انا وانتِ ):؟؟؟
لمينا : بسم الله علي ! صيري لحاالك
مينو تستهبل: افا وتتركيني ):؟
لمينا تكمل معها : لا خلاص اوجعتي قلبي ): طيب احنا بنتزوج مثلهم):
مينو : أي صادقه هم مدري وش مستعجلين عليه =))
لمينا : صاادقه =))
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جيكا : كنتم مع حديث العوانس والجميل انهم اقتنعوا =))
العنود وحناان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سوزي جالسه جنب راماا ولمست بطن راماا وهي تضحك : ماتخيل انك حاامل
راما ضحكت : مثلي =)) احس اني قاعده العب =))
جيكا ابتسمت : ييووه متحمسه مره اشوف ولدك وش بيصير؟
راما : لا تتفاولين ): ابي بنت )):
تولين : صادقه البنت احلى :""
رينا : واياد وش يبي؟
راما : انا ورناا نبي بنت وخالتي واياد ولد !
الهنوف : يوه تعاادل لازم تلقون حل !
راما : احلفي؟ ع ااساس انه بكيفنا =))))
الهنوف ضحكت
توري: بنات احس مسكينه توت لازم نخليها تنام! وراها بكره عرس
سوزي : مب بس هي الي لازم تنام حتى احنا !
جيكا تشوف ساعتها : أي صاادقين السااعه 12:55 ! خلاص وصلت 1
تولين : طيب كيف انام ؟
العنود : تبين اقص لك قصه ؟
تولين : حقيره)): ان شاء الله ليله زواجك بجيكم وبنام عندكم وبشوف كيف وضعك ))):
العنود بثقه : طبعا ماراح اكون خايفة مثلك
الهنوف :و تفوز اختي ب انها اكبر مهايطيه
حنان ضحكت : من جد
العنود : انطمي بس !
رينا تثاوبت : جاني النوم):
سوزي : حتى اناا ! قومي بس نروح ننام !
رينا : يالله
راما وقفت : دقيقه بجي معكم ! ولفت لتولين وابتسمت وانتِ قولي اذكار ماقبل النوم واطردي كل الافكار وغمضي عيونك وبتنامين <3
تولين : ان شاء الله !
راما ورينا وسوزي : تصبحون ع خير
جيكا تقوم : لا احنا وراكم يالله ي ببناات !
قااموا البنات
تولين : لحظه كلكم بتنامون في جناح راما؟ وحده منكم تنام معي):
حنان ابتسمت : اوك انا بجلس معك!
تولين : ي زينك)):
والباقين نااموا في جنااح راما !
وفعلاا بس طفوا اللمباات ناامو كلهم ب استثناء تولين جلست تتقلب وتتقلب الي طفشت وناامت اخيرا !

الساعه 12:00الظهر = يوم زواج تولين & سلطان !
نوره جايه ومعهاا كم شغااله يساعدونها ف تقويم البنات !
خرشتهم وقاموا كلهم وطبعاا الي تتحم والي تجهز
وصلت 3:30 الكل منتهي !
خذوا اغراضهم وراحوا للقااعه ~
وهنااك جايبين كوفيراات وبدوا يلبسون ويتصلحوون !
والوقت يمر .. ووصل اخر العصر !
ومع كل دقيقه تمشي قلب تولين ينبض بتوتر اكبر !
مشاعر مختلطه خوف وسعادة توتر وحزن !!
كاانت اقل مايقال عنها جميلة :$ فستانهاا الجميل مرة وتسريحتهاا الي غيرت شكل تولين الناععمه :$ والميك اب الانيق <3
كانت جميلة مره :""
سوزي : تووولين وش الجمال هذا :$
تولين بخجل : جد):؟ شكرا <333
جيكا ابتسمت : والله حفيدات اختي جميلات $:
تولين وراما : الله يسلمك ي الحب $:
حنان : انا وحده من حفيدات اختك يعني اانا جميله بعد =))
جيكا ابتسمت : اكيد جميله <3
حنان : ي زينك :$
راماا شعرها المرفوع بتسريحه حلوه وفستانها التيفاني الجميل الي ابرز جمالها بطريقه هااديه :$
من جد البنات كلهم حلويين :$$$
الهنوف : راما بطنك صغير مره كأنك ف الشهر الاول مب الشهر الثالث
راما ابتسمت : أي الحمدالله $:
حنان : أي مب واضح انك حاامل !!
راما : ي زينكم اسعدتوني :$
حنان : وش قلنا؟
راما : كنت خايفة يكبر بطني ولا شيء ويخرب الفستان بس انتم طمنتوني :$
حنان ابتسمت : اذا ع كذا ف لا تخافين اجمل منك مافي:$
راما ابتسمت : ي زين حناان بس ):
حنان ضحكت : عارفة اني حلوه :$
اذن المغرب وصلوا وخلصواا !
وجت جواهر ورينااد *ريناد تعبانة شوي وماسهرت امس مع البنات وجت للقاعه لابسه ومنتهيه من شكلها بس جت بعد صلاة المغرب !*

مينو : رنودد جميله مرة ماشاء الله
ريناد ابتسمت : تسلمين ي روحي
رينا : أي تصدقين المنقاوي مرة محليك
ريناد : جد ؟ عااد عبير تقول احسك زاحفه لإني نادر ماشتري لون منقاوي وكذا
رينا : لا والله مرة حلوو
ريناد : ي حبي لك شكرا <$ كح كح
جيكا : سلآمتك
ريناد : الله يسلمك كح بس كحه )):
رااما : ي حياتي ماتشوفين شر
رينااد : الشر مايجيك!

تولين : رينااد وش رايك ؟
رينااد لفت ورمشت وابتسمت : بسم الله عليك تجنننين مره ): قريتي الاذكار؟
تولين بخجل : ي زينك:$ أي قريتها
ريناد ترمش : لا ماشاء الله مرة مرة حلوة <3333
تولين : والله:$$$ شكرااا
ريناد : العفو $:
واخيرا أذن العشاء !
والبناات كلهم انتهوا من اللبس والشكل !
ومع الوقت بدوو الضيوف يتكاثرون !
نورة وراما وجواهر وحنان ومنيره والعنود والهنوف وريناد وستوريا وتوتيينا وجيكاا كلهم ف الاستقبال !!
وبدووا يصبوون القهوه !
والمطرب بدآ يغني بصوت جميل ورايقق ~
حناان بهمس: راما تعالي نرقص اول نااس كلنا اخوات العروس
راما بنفس الهمس : اوكك
راحو ومعهم الهنوف وفعلا بدو يرقصون بنعومه ~
وكان رقصهم هاادي وحلوو !
وخلصت الاغنيه وجلسوو ! والضيوف تقريبا وصلوا كلهم!
وثم راما ونورة صعدوا وصورو مع تولين ومعهم الابو وزياد وياسر
*صح تولين صورت مع البنات كلهم صور كثيره بعد صلاه العشاء مباشره* نزلت راما ونورة لإن سلطان بيجي
أما فوق؟
كانت تعيش انواع من الخوف والخجل والتوتر =))
صورت مع ابوهاا واخوانهاا ! واللحين بيوصل سلطاان
كاان قلبها ينبض بشكل سريع !! راسمه ابتسامه خفيفه تحاول تخفي توترها وخجلها خلف هذي الابتسامه !
اخيرا دخل سلطان ب ثوبه والبشت $: كاان كشخهه وهيبه <33
ووساامته ماتغيرت $: طااحت عيونها بعيوونه !
بلعت ريقهاا وهو رسم ابتساامة وهو يشوفهاا بشكلهاا الكيووت :$
توردت خدودهاا ووخرت عيوونهاا سلمواا ع بعض !
سلطاان بهمس : مبرووك!
توليين بخجل : الله يبارك فيك !

المصوره بابتسامه : نبدأ ؟
سلطاان : أي !
وبدوا تصوير كاانت بتموتت من الخجل وتبي ترفض بس تحس ماعندهاا الجرأه تقول لا وهو معها ))):

اماا تحت؟
وصلوا ديم وفي ! ووسن وشهد ومنار !

كاان العرس جميل وكل شيء مرتب وانيقق ~
ووصلت السااعه 12:12 ! وقت الزفه :$
انفتح الستاار ووضحت لعيونن الضيوف !
كاانت جميلة بشكل ): ومع دقاات الاغنية بدت تمشي !
الام دمعت عيونها وراماا بعد !
اليوم ؟ اليوم الي كان الحلم المستحيل ل تولين !
تولين الي تعذبت بسبب هالحب !
الي ذاقت الالم والتعب !
المشاعر الي تكاثرت داخلها !
الحُب الي صدمها!
راما " تزوجتي ي تولين اخيراً , انتهتي من فصل العناء وابتديتي بالسعادة " دمعت عيوونها وابتسمت لاختهاا وهي تشوف تولين تشوفهاا !
تولين اتسعت ابتساامتها وهي تشوف اختهاا :$$$
الكل يذكر الله عليهاا واخيرا جلست ع الكووشه :$
وجوو صديقاتها القديمين والجديدين وسلموا عليها وصوروا معها <333
وبين ماهي مبتسمه وصديقاتها واهلها حوولها
شافتها واتسعت عيونهاا ! تقدمت بهدوء ومدت يدهاا
تولين وهي تشوفهاا بتتنيحه صافحتها
بهدوء : مبروك
تولين ترمش : الله يبارك فيك .. سها !
وراحت زي ماجت !
تولين تشوف راما بتتنيحه وراماا مستغربه سها كيف دخلت؟ هم ماعزموها !!
راما ابتسمت لاختها تحاول تطمنها وبهمس : يمكن ندمت وحبت تبارك لك
تولين وهي ترمش : يمكن!
وجااء وقت انها تروح مع سلطاان !!
تولين بهمس : راما بموت ):
راما : بسم الله عليك ! تولين ليه خايفة لهدرجه ؟ وابتسمت هذا سلطان الي تعرفينه ! الي خلاك تحبينه ()
تولين ابتسمت : عارفة بس احس اني مب مصدقه اني زوجته !
راما : لا تخافين ! سلطان بيتهم فيك ! يالله اللحين جاء الوقت الي تشوفين فيه حياة سلطان وتشاركينه كل شيء فيها مب انتِ كنتي تبين؟
تولين رمشت : الا !
راما ابتسمت : اجل ليه يوم تحققت امنيتك خفتي تعيشينها؟ خلاص اهدي وبكره بتجيينا وتشوفيينا $:
تولين : ان شاء الله !
راما : ووقت تخافين مره مره؟ اتصلي فيني ولا تتكلمين اوكي؟
تولين : احببك))):
وتخااموا وتولين ودعتهم وثم راحت مع سلطاان !

والي في العرس كملوا العرس وانتهوا ~
وعند تولين بعد ماوصلوا للفندق ولبست وصلحت شعرهاا وكل شيء :$
لقت سلطاان طاالب العشااء !
جلست مقابله وسمت بالله وبدت تااكل !
سلطاان مبتسم : شفتي جدتي؟
تولين وهي تتذكرها : أي شفتها ي حلوها ! واضح انها حنونه
سلطان : أي من جد هي حنونه !
تولين : أي الله يخليها لكم <3
سلطان : آمين !

تولين طرت ف بالها سهاا ! ماتدري ليه فجاءه تذكرتها , بس قالت لو انا مكانها وش بتكوون حالتي اللحين؟ لو اني عارفه ان اليوم زواج سلطان من سها وكل البنات حاضرين؟ وش بسوي؟ حست بقهر !
بس حزنت ع سها ! رقيق قلبها ‘( !
لو جت سها معقوله سليمان جاي؟ بدون شعور نطقت
: سلطاان
سلطان رفع راسه :هلا؟
تولين رمشت وتوها تستوعب انها نطقت باسمه !!!
سلطان يناظرها : تولين وش فيك ؟
تولين بتردد : ممم سـ سـليمان جاي اليوم؟
سلطان تغيرت نظرته وبحده : ليه تسألين ؟
تولين ترمش بخوف : بس بشوف!
سلطان : ليه ؟ انتِ مهتمه ب جيته ؟
تولين بخوف : لا لا تفهم غلط! بس سها جت !
سلطان رمش : سها جت ؟ انتِ كنتي عازمتها؟
تولين : ممم بصراحه لا بس جت و باركت لي وطلعت!
سلطان : طيب ليه تسألين عن سليمان ؟
توولين : لإنهم نفس الشعور يعيشونه ! مم كيف اشرح لك
سلطان بنبره بارده : لإن سها تبيني وسليمان يبيك!
تولين رمشت : أي !
سلطان ببرود : لا ماشفته !
تولين : سلطاان لا تفهمني غلط اوك؟ والله بس كنت بشوف !
سلطان هز راسه بعلامه ايه ومانطق!
خافت انه زعل او عصب وخافت يرجع بارد لانها حست بالبرود في نبرته! هه تعودت ع النببره هذي بس ماتبيها تكون موجوده بينهم وهم متزوجين !!
خلصت اكل وقاامت وغسلت وجلست ف الحماام ماطلعت ع طوول
خاايفة تشوف نفسها ف المرآيا تحس ان الخوف باين في ملامحها !
كانت خايفة يزعل وهي اضعف من انه يزعل عليها ):
طلعت ولقت سلطان شاايل كل شيء وجالس ع الكنب وبيده جواله
تولين وقفت قدامه وقريب منه مره وبهمس : سلطان !
سلطان رفع عيونه بدون ماينطق
تولين وخدودها متورده وتنااظر ف الفرآغ : مم آنا اسفه :"
رفع حاجب : ع ايش؟
تولين وكأنها طفلة : لإني حسيت انك تنرفزت): وبتبرير ترا والله مب هامني! ولا فكرت فيه بس تو كنت بشوف:"" ومن حماسها والله ماحبه احبك انت مـ.. سكتت واستوعبت وش قالت زاد خجلهاا وحست انها غبيه ! كاانت بتنحاش بس يد سلطاان الي سحبتها اسرعع منهاا !
سحبها وطاحت عليه سلطاان وهو يخمهاا وهمس ب اذنها : وآنا احبك ’$
توردت خدودها اكثر خلاص حاسسه بخجججللل كبييير وتوتر))): بس في قلبها سعااده :$$
تولين بخجل وهمس : سـ سـلطان !
سلطاان وقف وهو حااملهاا كأنها طفله $: : عيوونه ؟
تولين بخجل : نزلـنـي ):
سلطان يمشي فيهاا : بس انا مابي :$
نتركهمم ونروح لـ راماا
رجعت مع اياد وكانت تحت تسولف مع رنا الي بتنام عندهم وخالتها عن العرس ويضحكوون !

رنا : يوه بسم الله كلكم بتسآفرون فجاءه !
راما ضحكت : أيه بنخليك انا وخالتي مثل ماخليتينا
رنا : والله غصب :""و بس جد ماما عادي لو تأجلين سفرتك؟
الام : لا ماقدر! انا وصديقتي محددين من زمان بس لا تخافين ماراح اطول بجلس اسبوعين بس !
رنا : ماما بتروحين النمسا وبتجلسين اسبوعين وتقولين ماراح تطولين ):
لفت وانتِ كم بتجلسين انتِ واياد ف المانيا؟
راما : مممم اتوقع اسبوع لاني برجع وبحضر زواج صديقتي جوريه
رناا : اشووى بس اسبوع مب اكثر ): بس بصيح كلكم بتغيبون :"
راما: عندي فكره سافري انتِ ويزيد
رنا :تستهبلين اسافر وانا قبل فتره توني راجعه من شهر العسل؟
راما : أي عاادي
الام : خلاص وقت نسافر روحي لعمتك بدل ماتجيينا
رنا : أي اكيد :"
الام قامت : يالله بروح انام بكره وراي سفر
رنا وراما : تصبحين ع خير
الام : وانتم من اهله ! ورااحت !
وراما ورنا يسولفون ماوقفوا زي العااده =))
بس في النهاايه جااهم النووم وقامووا وكل وحده راحت لجنااحها !

دخلت الجنااح وهي تحس انها تعباانة ! يعني اليوم هذا فيه اشياء كثير وحست ب احاسيس كثيره ! حزنت وفرحت وبكت ورقصت و ووقفت ف الاستقبال يعني خذ منها جهد :""
لقت ايااد في غرفتهم ماانام مااسك جواله
راماا بابتساامه : مانمت؟
اياد رفع عيوونه : لا ! ماجااني النوم
راماا : ليه؟ فيك شيء؟
اياد ابتسم :لا ! يمكن ارق !!
راماا رمشت : اوك اناا رايحه ابدل !
ايااد هز راسه بعلامة ايه ورجع ينااظر جواله :..

راحت وتحممت وغيرت وسوت كل شيء ورجعت
اياد يناظرها : تحممتي؟
راما : أي ! تبيني انام بالتسريحه ؟
ايااد : طيب المكيف بارد اخاف يأذيك ؟
راما : لا ان شاء الله !!
وانسدحت ع السرير بس اياد ماتطمن وقصر ع المكيف مرره
راما : اياد بيصير حر كذا !
اياد : عادي بس اهم شيء لا تمرضين! المرض وانتِ حامل مب زين!
راما تستهبل : أي قول خاايف ع بنتك مب علي!
اياد يرمش : ولدي ان شاء الله واساسا هو ماراح يجيه الشيء الضرر بيكون عليك ف انا خايف عليك :"
راما ابتسمت : عارفه <33 يالله متى ادخل الشهر الرابع): ابي اشوف بنت ولا ولد
اياد : يارب ولد
راما : لا ان شاء الله ): ابي بننت !
اياد يضحك : كثروا الحوامل =))
راما ابتسمت وهي تتذكرهم : أي من جد انا وامواج وتوري ودنوو ومدري مين بعد !!
اياد : يالله ننام عشان بكره تروحين وتودعين اختك
راماا : أي صاادق وتثااوبت طفووا الانااره ونااموا بعمق ~

من بكره ؟
جلست الظهر مع خالتها واياد ورنا وودعت خالتها ورناا وكذا وبعد صلاه العصر رااحت لـ اهلها
ولقت هناك الكل مجتمع

آما تولين ؟
ف اول راحت لاهله وثم بعد مانتهو ودهاا لاهلها

دخلت عليهم
الهنوف : توووولين ): وصلت :$
لفووا والكل قامم يرحب
تولين ضحكت : اخجلتوني )):
سلمت ع الكل وجلسوو وبدو يتقهون ويسولفون عن الزواج وكذاا

كاانت الرحله السااعه 9:30 الليل !
ف تعشوا بدري مرة !
وسلطاان قال لهاا دقاايق ويكون عند الباب
راما خمت تولين : ياربي بفقدك مره :"
تولين : وانا بشتاق لكم )):
جيكا : انتبهي لنفسك !
الام : أي واتصلي علينا اول ماتوصلين
تولين : ان شاء الله حبايبي :" وخمتهم كلهم وثم اتصل سلطان وردت هلا؟
سلطاان : يالله انا عند الباب
تولين رمشت : اووك! سياا وسكرت يالله مع السلآمه ):
وودعتهم ورااحت مسآفره مع سلطان لـ إيطاليا :$

وبعد ماطلعت كان شوي الجو فيه حزن بس راما حاولت تلطفه لإن خلاص المفروض يفرحون لها ويتمنون لها التوفيق مب يحزنون :"
الام جلست جنب راما : تقعدون كلكم ولا تغيبون كلكم !
راما ترمش : كيف؟
الام : انتِ بكره مسافره لـ المانيا وهي اليوم انا بفقدكم :"
راما بعطف : ي حياتي ي ماما تبين اكنسل سفرتي؟
الام رمشت: انجنيتي ؟ لا طبعا
راما : لا والله ماستهبل): خلاص بجلس معك
الام : لا والله ! شوفيني حلفت ان قلتي ل اياد شيء ي ويلك
راما : ليه): بليز وافقي!
الام : لا ! روحي واستانسي وانا معي ابوك وياسر ونسيتي اني بعد يومين بنسافر لمكه انا وجدتك ؟
راما : أي صح ! اشووى يعني بتغيرين جوو
الام ابتسمت : أيه بس قلت اني بفقدكم :"
راما : ي عيني والله انا بشتاق لك وتولين اكيد بتشتاق لك!!
الام: الله يوفقها ويسعدها ! وين ياسر بيفقدها مرة !
راما ابتسمت : ع طاري ياسر مب ناوي يتزوج ؟
الام تتنهد : قلت له قبل يومين ؟ ماغرتك كل اخوانك تزوجو؟ قال لا
راما ضحكت :اتوقع هو الي بيطلع الشيب ف راسك
الام : لا ان شاء الله بس يكبر ويعقل
راما : ان شاء الله =))
وجاء بكره بسرعه ؟ وراحت راما لـ الماانياا مع اياد
ووصلت تولين مع سلطان ل ايطاليا !

الكل ماسافروا ناوين يسافرون بعد زواج تولين =))
بس جيكا واخوانها لا مب مسافرين بيجلسون !
حتى جواهر ماراح تسافر بيصيرون حنان والباريسيات وجواهر يروحون للمول لإنهم للحين مابعد انتهوا من اشيااء حنان
اما الجده ف بتسافر مع عبدالعزيز ونوره وياسر لمكه
والعمه منيره بيروحون كسفره اخيره لبناتها قبل يتزوجون لـ تركياء!

الزبده ان مرت يومين بسرعه وسافرت الجده ومنيره بعد ! بس كل وحده لمكان

في المانياا

راما : حبيبي بليز ابي اركب قطاار الموت !
ايااد يرمش : نعم ؟ وهو يشوف القطار كيف سريع ويتقلب وهو فوووق مره مرتفع كان يخوف بشكل !
راما بحماس: خلاص بروح اركب ؟
اياد : لا !!
راما ترمش: لا؟ ليه؟
اياد : انتِ حاامل ! وهذا خطر عليك
راما : يووه ايااد بس عشان كذا؟ لا تخاف علي بهتم بنفسي ): والله حماس اللعبه
اياد : لا شوفي كيف مرعبه ! مافي انسيها
راما : ايااد انا مب طفله
اياد : بس بداخلك طفله او طفل!
راما : لا تخاف انا بحميها بداخلي يعني عاادي!
اياد : راما آنا اسف لا تحاولين تقنعيني
راما بيأس : يعني مافي امل توافق)):؟
اياد : لا ! خلاص حبيبي نجي هنا بعد ماتولدين وتركببينها !
راما ابتسمت : اوك بس لا تنسى وعدك!
اياد : أي لا تخافين <3
شاافت أيس كريم
راما : اياد ابي آيس كريم!
اياد : ليه ماتطلبين غيره ؟ اخاف يعور حلقك
راما بملل : حتى هذا بترفض):؟ خلاص لا تخاف )):
اياد تنهد : طيب طيب موافق بس ان تعبتي تذكري ان معي حق!
راما وهي تسبقه : اووك
اياد يرمش : هي اصببري !!
ضحكت وخففت من سرعتها : والله مشتهيه
اياد صار جنبها وابتسم ومسك يدها : لا تخافين وصلنا !
وطلبوا لهمم

نروح لـ إيطالياا !
في البدايه كانت خايفة وكذا بس تدريجيا بدت تتأقلم والي مريحها ان سلطان كان يضحك ويسولف يعني مب بارد :"

كانوا في فينيسيا
الفجر للحين ماشرقت الشمس واغلب النااس نايمين مافيا الا نااس شويين مره !
استأجروا القاارب الخشبي وسلطاان هو الي يحرك القارب ب المجدافين الي ع يمينه ويسارره !
وهي جالسه قداامه ومبتسمه
تولين : يااه الجو جميل مره :"
سلطان مبتسم : أي <333 وصوت الموويه اجمل
تولين : أيه من جد <333 آحب ايطالياا
سلطان : مثلي !
تولين رمشت : تحبها ؟
سلطان : ايه احبها !
تولين ابتسمت : لإنها تعجبك ؟
سلطان : لإنها تعجبني ولإن امي الله يرحمها كانت تحبها !
تولين : الله يرحمها!
سلطان ابتسم : تدرين ؟ امي و ابوي سافروا هنا شهر عسل
تولين: يعني مثلنا :$؟
سلطان : ايه <3
تولين : تتوقع كانو مبسوطين مثلنا ؟
سلطان يهز راسه بعلامه ايه !
تولين : الله يرحمهم ويغفرلهم !
سلطان : آمين
تولين : من كثر ماتسولف عنهم تمنيت لو اني شايفتهم ولاحقه عليهم
سلطان تنهد : ي ليت !
تولين حست ان سلطان حزن وحبت تغير الموضوع ودخلت اصاابعهاا ف المويه وضحكت : الموويه باارده
سلطان ابتسم : ماقدر ادخل اصابعي مثلك لإني ماسك المجدافين !
تولين ترمش : صح مب تعب عليك؟
سلطان : لا
تولين : الا ! ابي اساعدك عطني واحد
سلطان : لا لا تخافين
تولين : سلطان بليز عطني ! انا ابي اجرب !!
سلطان : بتجربين؟ بس اخاف يصير المجداف ثقيل ؟
تولين : لا ماعليك!
سلطان : اوك تعالي جنبي عشان تمسكين المجداف الايسر
تولين : طيب ! وقفت ووتمشي بهدوء بس القارب يتمايل بخفيف بسبب حركتهاا كان ف القاارب شووي مويهه وهي تمشي زلقت بالمويه
تولين : سلطططااان !!
وطاااحت بس ع سلطاان !
تولين بعدت وهي خجلانة : آسفه انت بخير؟
سلطان : انا الي اسألك جااك شيء؟
تولين ابتسمت تحرك راسها بعلامة لا : انا كويسه !
تولين ضحكت : مدري كيف طحت
سلطاان : زلقتي بالموويه ! لا زلتي تبين تجدفين؟
تولين بحماس: أي أي وجلست جنبه
سلطان : شوفي كيف تسوين؟ ع وراء ثم قدام وراء ثم قدام
كان يتكلم وهي تطبق
تولين : ضببطتها :$
سلطان ابتسم: آييهه <3
تولين ضحكت : سعاادة <3
وصاروا يجدفوون لوقت وبدت الشمس تعلن شروقها وصارت السماء متدرجه ب تدرج لون الازرق وهي تعبت
سلطان : خلاص حبيبي ارجعي مكانك
تولين تكاابر : لا لا عادي جميل :$
سلطان عارف انها ماراح تقتنع ابتسم : انا بديت اجوع عادي تجيبين لي التووست من السله ؟
تولين رمشت : اوك !
سلطان وقف تجديف: و امشي بهدوء عشان ماتطيحين من جديد
السله كانت عند مكانها الاول يعني مقابل سلطان !
مشت بهدووء ووصلت وجلست طلعت من السله الي هي جايبتها
تووست وجبن مسويتها من قبل ! وعصير ومدتهم لسلطاان
وهي طلعت توست وجبن حقتها والعصير وحطو السله الي مصنوعه من الخشب ف مكانها
تولين بطفوله : حسيت اني ف افلام كرتون في القارب ومعنا سله زي سلات الافلام كرتون ونفطر و كأننا رايحين نسوي مغامره
ضحك : أي من جد <333
الشمس طلعت بس مب بالكامل لازالت في بدايه شروقها !
وهم يااكلون كاانوا يشووفون الشمس وهي تشرق عليهم بهدوء <3
ونسمات الهوااء تحرك شعورهم وملابسهم ! وصوت الامواج :$
كل شيء جميل ورآييق
سلطاان الي ياكل قطعه من التووست ومنسجم وهو يشووف كيف الشمس توزع اشعتهاا وبااين انه يفكر بعمق وتنهد بحزن !
آنتبهت له وشاافته راسم ابتساامه فيها حزن ويشوف الشمس ! عرفت انه يفكر بامه وابوه
تولين بعد تردد تجرأت وغنت بصوت نااعم :
تبسم تراني بقربك انا ؟ وخل الحزن والعناء ,
انا ي حبيبي مادامك بخير حياتي تشوف الفرح والهناء
اذا جيتني تختفي ضيقتي ولون دروبي ب طيب المنى !
واحس الحياة اصبحت شيء غير معك كل دنياي تصبح سنا
انا ي حبيبي احبك كثير ولاجل المحبه تراني هنا
عساك متنهي ودايم بخير ؟ وتضحك حياتك ليوم الفنااء <333

سلطاان لف لها وابتسم وهو يسمع صوتهاا الجميل :$
وبس خلصت :$؟
سلطاان ابتسم بحب وغنى هو بصوته الفااتن :
احُبكِ حقاا بحجم السمااء , ف أنتِ لقلبي كهطل المطر
احبكِ جدا بلا ارتواء ! ف لستِ كطيف بدربي عبر :$
ف انتِ لدربي كذاك الضياء وفي جوف ليلي ف انتِ القمر !
وانتِ لعمري كدفء الشتاء وفصل الربيع وروضِ عطر
احبكِ حقا ودون اكتفاء ف حُبك ليس ك باقي البشر <3333 !
توردت خدودهااا واتسعت ابتساامتها وعيونها تلمع بحب
تولين بخجل : وانا آحبكِ .. عشان كذا لا تصير حزين <33333
سلطان آبتسم بحب لهاا

نتركهم شوي :$

ونروح لقصر ساالم ؟
جماانة جاايه لَ ريماس ونايمه عندهاا

ريماس : جموون ماصدق تزوجتي ذاك الحلو :$
جمانه تستهبل : لو سمحتي لا تقولين حلو
ريماس تضحك : الا حلو وجمميلل بس انتِ مسويه نفسك ذاك اليوم ثقل
جماانة ضحكت : بس والله ماتخيلت انهم بيخطبوني:"
ريماس : يعني ماتوقعتي ابدا؟ خصوصا انك صرتي صديقة مراام !
جماانة : لا =)) وقت ماما جتني وقالت لي ان خطبووكِ ولولدهم مهند مره انصدمت وكذاا وفكرت واستخرت وثم وافقت وارسلت لي مراام مبرروك ي زوجه اخوي $:
ريماس ابتسمت : ي حليلها <333
جماانة : أي من جد <33
ريماس : بس ملكتكم مصغره مره مالت):
جمانة : أي اصرف العرس هو الي بيكوون كبير
ريماس: صح حددتو متى؟
جمانه هزت راسها بعلامة لا : توناا !
ريماس : ألله يوفقكم <33
جمانة : آمين وانتِ وش صاار معك و عمر؟
ريماس تنهدت : للحين مااقلت لبابا
جمانة : استخرتي صح؟
ريماس : أي وماحس اني مارتحت!
جمانة : طيب للحين تفكرين ليه ؟
ريمااس : مدري احس خايفة اوافق وثم اندم!
جمانه ترمش : ليه تندمين؟ يمكن لو ترفضين تندمين! عمر ماشاء الله من الإغنياء ومملوح $: تراني شايفته
ريماس ترمش : شفتيه ويين ؟
جمانه ضحكت: رياان وراني صورته تراه صديقهم
ريماس ابتسمت : ايه عارفه !
جمانه : يعني ليه خايفه ترفضين؟ وبيخليك تعيشين لحالك !
ريماس : اوافق):؟
جمانة : اذا كنتي حاسة انه الشخص المناسب وافقي !!
ريماس ابتسمت : كنت محتاجة احد يشجعني! شكرآ
جمانه ضحكت : العفوو
ريماس : يالله وش نسووي):؟
جماانة : مممم نشوف فيلم؟
ريمااس: اووك انتِ دوري لنا وانا بنزل اجيب اشياء ناكلها
جماانة وهي تفتح الاب : طيب!

مُن بكره ؟

اشرقت الشمس ليأتينيا الصباح!
بس هذا اول صباح لـ عبير تكون فيه ام !
ولدت عبير وجاابت ولد <3333

عبدالرحمن وماجد ورينااد مره استاانسووا !

عبدالرحمن : ماجد وش تبي يصير اسم اخوك ؟
ماجد ابتسم : الاسم الي بتسمينه انت! بيعجبني اكيد
ورينااد كانت داخل عند عبير!
عبدالرحمن : تدري انا ابي اخوك مشاري يكون مثلك!
ماجد يرمش : مثلي انا؟ لا ان شاء الله !
عبدالرحمن : رغم انك كنت شخص سيء بس انا سعيد لإن عندي ولد مثلك او رجال مثلك تعدا الازمه لوحده وصار رجال والنعم فيه <3 رجال افتخر انا فيه !!
مااجد ابتسم بحب لابوه : الحمدالله ! بس ماكنت لوحدي. الفضل يعود لله ثم ريناد! يباا
عبدالرحمن لف : هلا ؟
ماجد بهدوء : يبا بطلبك طلب ! مشاري لا تهمله .. خله بعيونك ربّه احسن تربيه! لازم يعرف المعنى من انك ابوه <3
رينااد وقفت جنب اخوها وابتسمت لابوهاا : واهتم فيه <3 هو وامه اسعدهم باابا
عبدالرحمن رمش وهو يشوف عياله حس بتأنيب الضمير !
ماجد : يبا انا بودي رينااد عشان تبدل!
ريناد : ايهه ومبروك من جديد مشاري الصغير <3 ولا تخاف عبور كويسه تنتظرك داخل !
ومشووا رينااد ومااجد !
وهو وقف يشوفهم وهم يبتعدون عنه خطوه بخطوه !
كان في ناس معهم ف الممر بس عيونه معلقه عليهم!
شااف مااجد يمسك يد رينااد عشاان ماتضيع منه !
وكأنهم بدوا يعوضون بعض الفقد والاهتمام الي ماحصلوه لا من امهم ولا ابوهم
عبدالرحمن بصوت مسموع : مااجد .. رينااد!
وقفوا ولفوا وهو ينااظرونه بتعجب؟
عبدالرحمن بابتسامة : اوعدكم ! اكون الإب الي تمنيتوه لمشاري ولكم
ابتسم مااجد ورينااد سووت بيدينها علامه قلب !
ورجعوا كملوو طريقهم واختفووا من قداممه !
ورااح هوو لـ عبيير <3
البـارت 30 والأخير
قراءه ممتعه للجميع – يتبع

في السياره كانوا ساكتين
وهي متنسده ع الدريشه وتشووف الشارع
وهو يسوقق بيد وحده وهادي !
قطعت السكوت وهي للحين تشووف الدريشه : تتوقع فهم ؟
ابتسم : ايه ..
رينااد ابتسمت بحزن : بنشوف اهتمامه ف مشاري ! بتحقق امنيتنا لكن مب لنا
ماجد تنهد : كبرنا ي ريناد , خلاص مانقدر نسوي شيء!
ريناد بهدوء : معك حق!
رجعت تتنسد ع الدريشه وشاافت فندق!
ريناد بسرعه : مااجد ماجد عاادي توقف عند هذا الفندق!!
ماجد يرمش : ليه ؟
ريناد : بليز الله يخليك!
ماجد : طيب ليه ؟
ريناد : وقت نوصل بتعرف!
ماجد يرمش باستغراب ولف بالسيااره ووقف عند الفندقق
ماجد : وقفت ؟
ريناد نزلت : يالله انزل !!
وراحت نزل ولحقها : رينااد رايحة وين !!
راحت وسبقته للريسبشن وسألت عن رقم السويت الي تبيه ومشت وهو معاها مب فاهم شيء واخيرا وصلوا للدور المطلوب
ماجد : ريناد فهميني ممكن ؟
ريناد وقفت عند باب السويت : وصلنا ! وضغطت الجرس
ماجد يشوف وهو مستغرب وبعد كم رنه !
سمع صووتها : yes
ماجد رمش ولف ل رينااد وبهمس: رينااد!
ريناد : open the door
سلمى بصدمه فتحت البااب وتراجعت
ودخلت ريناد ومعها ماجد!
كانت منصدمه من وجودهم بس ماتنكر انها اشتاقت لهم مرره!
لكن السااعه 10 الصبااح وش جااين له ؟
ماجد متنح وسلمى منصدمه !
ريناد فكت نقابها وابتسمت : السلآم عليكم!
سلمى وهي للحين مب فاهمه شيء :وعليكم السلام
ريناد مدت يدهاا وسلمى صافحتها وماجد بعد
ريناد : ماجد تدري اليوم فيه بشارتين لك!
ماجد يرمش : ثنتيين؟
ريناد ابتسمت وهي تشوف امها : الاولى بابا جاه ولد غيرك وسماه مشاري
شافت امهاا والصدمه الي صارت بوجهها !
ريناد : والثاني ان امك تزوجت !
ماجد بصدمه : ايشش؟
رينااد : أي لها شهر !
سلمى : كـ كـيف عرفتي؟
ريناد : مافي شيء يتخبى ! وابتسمت بحزن واضح مبرووك
ماجد بهدوء: مبروك
سلمى : الله يبارك فيكم!
ماجد : رينااد يالله نروح ! جايبتني عشان تقولين لي خبر مب حلو؟
ريناد : لا ي ماجد حلو! تقدر تتطمن امك فيه من يحميها ! اللحين مايحتاج نراقبها !
سلمى اتسعت عيوونها : تراقبوني؟
ماجد : رينااد خلاص يالله نمشي!
سلمى : ماجد ! اصبر انتم تراقبوني؟ لييه !!
ماجد بسخريه : لقاافه !
ريناد والدموع بعيونها : نراقبك خايفين يجيك اذى ! كنا بنحميك لو صرتي ف خطر ! احنا مهتمين فيك بس انتِ ماهتميتي فينا !
ماجد مسك يد رينااد وهو يناظر امه : الله يوفقك في حياتك الجديده ومبروك! وبسخريه احنا تو نبارك لابوي لانه جااه ولد والحين نبارك لامي لإنها تزوجت ! معليش جاين بوقت غلط اعرف بس هذي ريناد! بصراحة انا ماكنت عارف انك في الفندق هذا متى غيرتي الفندق الـ..؟
سلمى دمعت عيونها : انا آســـفه ): ساامحوني تكففون ساامحووني!
ريناد ابتسمت بحزن : لا لا تبكين! احنا مسامحينك صح ي ماجد؟
ماجد بهدوء : أيه !
ريناد : انا وماجد ترا مب مثلك انتِ وبابا ! احنا سامحنكم بس مانسينا
انا آسف هجيت اللحين بس جتني رغبه اشوفك ): و وابارك لك!
سلمى صاارت تصيح اكثر
ماجد بهدوء : مع السلآمة
رينااد : سيا مـ ماما
سلمى خمت رينااد وصاارت تصيح بقووه : لا تروحون ! انا محتاجتكم
انا ابيكم ‘( انا نادمه بعدد شعر راسي ع الي سويته فيكم !ع اهمالي لكم!
تكفون سامحوني ): لا تتركوني !! انا تزوجت عشان انسى !!
رينااد كاانت عيونها تدمع :...
ماجد : لما احتجناك ماجلستي معنا ! االي سويته صعب صعب يماا !!
اول مرة تسمع كلمه يما من مااجد !
تركت ريناد وخمتته بقووه بدوون ماتحس انصدم واتسعت عيوونه !!
ماتخيل انه بيخم امه ابداا !! ولا حتى طرت الفكره براسه !!
ماجد يرمش :...
سلمى : ي عيون امك): سامحني انا عارفة ان غلطتي صعبه .. بس تكفون سامحوني!
ماجد مع ان قلبه يعوره مايبي يبعد بس كان لازم لإنه ماتعّود ووخرر عنها
ريناد تمسح دموعها : مايصير نجلس وزوجك بيقول وش يبون؟
سلمى : ماعليكم منه ! هو نايم اللحين!
ريناد : حتى لو نايم ! احنا بنكون بخير لا تخافين علينا
ماجد : وكل مافضيتي اتصلي علينا بتلقيننا !
ريناد : احنا ماراح نتركك ! مع السلآمة
ماجد : مع السلآمة
سلمى ودموعها تنزل : مع السلامه!
ورااحووا

في السياره صاححت شوي وثم هدت
ماجد : انا كنت عارف انها تزوجت بس احس انصدمت لما قلتيها لي قدامها !
ريناد : خايفة تكون حامل ! ماجد لو حملت راح تهتم ف طفلها مثل ماا بابا بيتهم بطفله ! واحنا بنشوف اخواننا يعيشون في الي كنا نبيه!
ماجد : احنا مين قال لك راح نجلس؟
ريناد رمشت : كيف ؟
ماجد : انتِ بتتزوجين وبتلهين في حياتك وانا راح ادرس ماستر برا! خلاص كل منا بيعيش في حيااته !
ريناد ترمش : بتدرس ماستر!!!
ماجد ابتسم : أي في لندن
ريناد : متى قررت ؟
ماجد : لما شفت اننا وحيدين ! لازم نشغل حياتنا بشيء يفيدنا!
ريناد : انا ماراح اتزوج الا لما اخلص الجامعه ووقت ارجع من كندا بتزووج
ماجد : احسن لك! شهادتك اهم .. عشان ما تحتاجين احد ابد حتى لو كان امك او ابوك!
ريناد :ايه تعودت اعتمد ع نفسي في كل شيء !! بس بفقدك مجود
ماجد ابتسم : وانا بشتاق لك بس دراستك بتلهيك ودراستي بتلهييني
ريناد : معك حق!
قرروا وصّدقووا في قراراتهم !


مرت الإيام الاغلبيه سعيدين <3
راما واياد يعيشون اياام جميلة <33
وتولين وسلطان اجمل ايامهم يعيشونها :$
والكل سعيد <33

نروح لـ سلطان وتولين من جديد ؟

قرر يوديها لمكاان روميو وجولييت :$
وفعلاا راحوو وشاافوا وراحو ل للمول واشياء كثيره
وفي العصر قبل تغرب الشمس !
تولين : مممم سلطان وين رايحين اللحين ؟
سلطان ابتسم : بنروح لمكاان آنا احبه !
ابتسمت : اكيد بيكون جميل <333
سلطان مسك يدهاا : أي هو جميل :$
ووصلوا كاانت حديقه كبيره وجمميلله مررهه )): كل شيء فيها اخضر وفيهاا ورود كثيره بجميع الاشكال والالوان <33
وفي ممر ف الوسط عشان يمشون فيهه النااس !
تولين بانبهار : يآآآه سلطاان جمميلهه !
سلطان ابتسم : اعجبك المكان ؟
تولين وهي تشوف الورود الكثيره وكيف جمال المكان : مرهه حللوو !!
سلطان : تعالي ندخل !
دخلوو وهم ماسكين يدين بعض !
جذبتها وردهه توليب لونها وردي <3 من بين الورود
نزلت لمستوى الورده وهي تشوفها : سبحان الي سواها ! جميله مره :"
سلطاان رمش وهو يشوف الورده
تولين لفت عليه وهي مبتسمه : وش رايك فيها مب حلوه ؟
سلطان ابتسم : الا حلوه ! اذكر يوم كنت صغير مرة عطتني امي ورده توليب تشبه ل هذي!
تولين رمشت : امك تحب هذا النوع من الورود ؟
سلطان : آيه <3 كانت المفضله لها !
تولين رمشت : صدفه ! انا احب التوليب بشكل كبيير <$
سلطان بابتساامه : مب قلت لك تشبهين لها ؟
تولين وقفت : الا اكتشفت كثير اشياء انا وياها نشترك فيها !
سلطان : الورده اعجبتك ليه ماتاخذينها ؟
تولين هزت راسها بعلامة لا وابتسمت : مابي اقتلها ! خلها هنا شكلها اجمل بين الورود لكن لو قطفتها راح تموت وراح تخسر جمالها !
سلطاان : ي رقه قلبك <3
توردت خدودهاا
وكملوو تمشي وثم طلعووا !
كان المفروض يررجعون للفندق لإن الشمس خلاص تغرب و السماء بدأ ينقلب لونها للبرتقاالي !
تولين : سلطاان وين رايح ؟
سلطان : اسمعي وقفي هنا لا تبتعدين فاهمه ؟
تولين ترمش وهي مب فاهمه شيء : سلطاان !!
سلطان يركض وهو يروح بعيد : لا تتحركين !
تولين شاافته وهو يبتعد عنهاا ويركض لبعييد بعيييد !
حست بخووف داخلها ليه ماتدري ! قبضت يدهاا وحطتها عند قلبها وهي تشووف سلطاان الي يركض لبعيد بعيوونها !
الي اختفى من قداامها !!
لفت يمين ويساار شاافت ام ومعها بنتها صغيره يمشون وواحد ماسك جهااز ويمشي !
مافي ناس كثيره الكل تقريبا رجع لبيته ! صح في ناس بس الممر الي هي فيه ما كان فيه احد كثير!!
تولين ترمش " سلطان وينك ؟ " حست بالوحده ..
تشوف ساعتها مرت دقيقه .. دقيقتين .. 5 دقاايق !!
انتابهاا شك وخوف !! جلست 10 دقايق تنتظره !
بلعت ريقهاا وهي تشوف الممر او الشاارع خاالي من الناس الا هي
والشمس الي بقى منها جزء صغير مره وتغرب ويحل ظلاام الليل !
تولين تجمعت الدموع ف عيونها بدون ماتحس !
حست بيد ع كتفها من وراها لفت بفرح متوقعه انه سلطاان بس وقت شافته رجال ايطالي لابس بدله شرطه بعدت بخوف
الشرطي : ماذا تفعلين هنا ؟
تولين : انتظر زوجي
الشرطي : لوحدك ! هذا خطير فالمساء بدأ بالحلول
تولين : لا تقلق انه سيعود قريبا !
الشرطي : اذا مسكِ اذى اخبريني انني في الشارع المقابل ل اتفقد الشوارع
تولين : شكرا لك !
وراح الشرطي رجعت تولين تشوف الشاارع الي سلطاان راح منه
تولين والدموع بعيوونها : سلطاااان !!
مرت ربع سااعه !! شاافت الشمس الي من جد مابقى الا جزء صغير مره مره وتغرب وتختفي ):
تولين بصوت اعلى ودموعها نزلت : سلطااااااان !!
سمعت صووته : عيووونه !
تولين اتسعت عيوونها ودموعها نزلوا فرحه وهي تشوفهه يركض من بعيد جااي !
حمر خشمها وخدودها نتيجه لبكااها ):
سلطاان يركض جااي ووقف وصاار يتنفس بقووه لانه كاان يركض
تولين : سلطاان وينك):؟ وين رحت !!
سلطان مايقدر يرد عليها لانه يتنفس وواضح انه كان يركض !!!
سلطاان رفع نفسهه وابتسم ومد لها ورده توليب : رحـ حـت اشتري لك ورده نفس الي تبينها !
تولين رمشت اكثر من مره وهي تشوف الورده ف يدهه ! دمعت عيوونها
سلطان بحنان : ليه البكي ؟
تولين خمتهه بقووه وهو خمهاا وابتسم : خلاص حبيبي !
تولين دفنت نفسهاا ف حضنهه والشمس غربت بالكاامل !! وبدت اشعتها تنسحب بخفيف والسمااء لون المساء بدأ يبيين عليهاا !
بعد ماهدت
تولين بخجل : شكرا سلطان ): شكرا حبيبي :$
سلطان ابتسم وهم يمشون : لا تشكريني أي شيء بيسعدك راح اسوويه لو كاان صعب
تولين مسكت الورده بيدها اليسار وهو مسك الورده بيده اليمين يعني صارت الورده ممسوكه من كل الطرفين وبينهم هم الاثنين !
ويمشون راجعين للفندق
تولين بابتساامه : حسيت إني وحيده وقت ابتعدت .. خفت !
سلطان : ماراح اروح واتركك! بس كنت ذاكر ان في الشارع الثاني في عجوز تبيع ورود ورحت لها واشوى لحقت عليها قبل تسكر وشريت منها
تولين : سلطاان !
سلطان : عيوني ؟
تولين بحب : آحبك :$<33333
سلطاان : وانا احبك :$ <33333

في الماانياا
على شااطئ بحر البلطيق
كانوا يتمشوون
وجلسووا بعييدد عن النااس
الموج يلاممس رجوولهم وثم يرجع !
ايااد حط يدهه ع بطن راماا وابتسم : انا مرة مشتااق اشوف لطفلنا ):
راما بابتساامة : حتى انا :" بشوف مين بيشبه له ؟ لي او لك!
اياد : ودي اشووفه يكبر قداامي ! واشووف بيكون مثلك كثير حركه ؟
راما : وبشوف انا بعد بيكون حاازم مثلك ؟
اياد : لا انا مب حاازم
راما : الا ): أي شيء ابيه تقول لا !
اياد : اذا كاان مب من مصلحتك اكيد برفض
رااما : بس حتى :"
اياد ابتسم : يارب مايصير عنيد مثلك
راما تضحك وباستهبال: ولا مغرور زيكك !
اياد : انا مب مغرور انا اكبر متواضع !
راما تضحك : أي مبين بسم الله عليك !
راماا صاارت تشوف قداام للبحر وامواجه وللسماء وسُحبهاا <4
راما : حبيبي
اياد وهو للحين مبتسم : هلا ؟
راما : مممم احياناا افكر اذا جيت بولد ! الم الولاده ثاني الم في العالم
انا خآيفه ماعيش بعد ما اولد! ايااد اذا فعلا انا متت ! لفت وعيوونها الي فيها لمعهه بعيوونه انتبه لطفلنا كن له الاب والام <3 انا عارفة انك قوي وبتتحمل ! صدقني بكون سعيده في قبري لما تهتم فيه !!
ايااد مسك يدينهاا الثنتين وبخوف من الفكره : لا تقوولين كذا !! راما انتِ قوية وبتتحملين صح ؟ لا تخافين ان شاء الله بتعيشين وبتربينه معي !
راح نهتم فيه احنا الإثنين , راماا لا تفكرين كذا !
راما : اياد انا مب واثقه من نفسي ! انا خايفة قوتي تخذلني ..
يمكن الالم يكون اقوى مني وياخذني !!!
ايااد : رامماا !! الشيء الي اعجبني فيك قوتك ! الي جذبني لك قوتك !
عشت معك وكل يوم اكتشف جزء من قوتك ! انتِ قويه <3 انتِ بتقدرين ! ماراح تتركين طفلك يتيم ):؟
راما ابتسمت بهدوء : بس الحياة مب بكيفنا اياد !
اياد : عارف بس احنا لا نتشائم !!
راما تنهدت : انا ي اياد حبيت اقولك هذا الكلآم لإن لا انا ولا انت ندري وش ممكن يصير !
ايااد : ان شاء الله بتطلعين كويسه وبقولك شفتي انتِ قويه؟ وانك قدرتي تجيبين لنا احلى طفلة :$؟
راما ابتسمت : مب انت تبي طفل ؟
اياد ابتسم : الا بس بنبسط لو كانت طفله بعد <333
راماا : الله يسهل
اياد : آمين <3 بس رامتي اوعديني ماتفكرين بسلبيه من جديد ؟
راما ابتسمت : اوعدك <3
ولفوا الاثنين لقداام وصاروا يشوفون البحر الي اموواجه فجاءه تكون قويه وفجاءه تكون هااديه !

في احد مستشفيات الرياض
طلعووا وهوو مبسسووط مررة !!
وركبوا السيااره
نادر بسعااده : بنت الي ف بطنك موججتي
امواج ابتسمت : آيه ! تمنيت لو ولد):
نادر : ان شاء الله البيبي الثااني
امواج ابتسمت : ايهه <33 نادر انا في الشهر الرابع <3 باقي بس 4 شهور وتجينا وعد ! وتكون بيينا
نادر بابتساامة : شيء جمميل <3 الحمدالله !
امواج : أي الدكتوره قالت لي اني احتمال كبير اولد ف التاسع !
نادر : أيهه الله يسهلها عليك
امواج : آمين!
ناادر ابتسم : وين حاابه نروح ؟
امواج : آي مكاان :$ ما دام انا معك ف مايهمني وين نروح
نادر : ي قلبيييه ):
ضحكت امواج بخجل !

وفي سيارة رياان ؟

رياان : نور بسألك انتِ ليه وافقتي علي ؟
نور بخجل : لاشياء كثثيره بالبدايه لإني احبك ولإنك تحبني :$ ولإنك شخص مخلص في مشااعرك ورجاال والنعم فيه <4 وشفت فيك الشجاعه والقوه ! وقلبك طيب ! و لإني محتاجتك اكثر من أي شخص !
ريان ابتسم بحب : ي زينك ! بس انتِ وش نااقصك عشان تحتاجيني؟
نور ابتسمت بحزن : مانقصني كثير .. بس اهتمام وشخص يحبني عشاني
رياان حط يدهه ع راسهاا وابتسم: واناا راح اهتم فيك حتى لو صرنا كبيرين في السن !
نور ابتسمت بحب : الله يخليك لي ولا يحرمني منك !
رياان : آمين ولا يحرمني منك

مرت اسبوع سريع
ورجعت راما وايااد واليوم زواج جوري وراكــآن $:

المغرب وصلت كانوا متفقين كلهم صديقاات جوري يوصلون قبل الناس
وفعلا وصلوا كل الشله ب استثناء تولين الي للحين ف ايطاليا
جوري كاانت تحمل معنى الكيووت بشكل كبييير
جميلهه بس بنعوومه <3333
فستانها هاادي وانيقق والميك اب مب اوفر !
وتسريحتها جميله وكل شيء فيهاا كيوت $:

صورور مع بعض
راما ابتسمت : ماصدقق اخيراا <3
جناان : راما وش دخلك ؟ لو انك راكان عشان تقولين كذا =))
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راما ضحكت :انطمي ! بس انا عايشهه معاناتهم ):
جوري ضحكت: ي زين الي تحس ب احساسي "$
راما : أي شفتي كيف انا وفيه ):؟
سمر: جناان مابقى الا انتِ ورباا ماتزوجتو؟
ربى : مالت عليكم سحبوا علينا
جنان : ايهه والله حتى ارياام )):
اريام : انا توني ملكه !
ربى : شفتي ي جناان كيف احبك انا؟ ماتزوجت مثلك
جنان : ي زين صديقتي ): خلاص نتزوج مع بعض !
رباا : أي ونخلي زواجنا بيوم واحد !
جنان : أي أي !
راما : جوريهه تولين مرة ودها تكون معناا
جوري ابتسمت : انا والله مره ابيها :" بس ماراح اخرب عليها اجمل أيامها
اريام : جوري مستعده ؟
جوري تتنفس : ايه ! شوي خوف
جناان : تذكري انه راكااان وتهوون
جوري بخجل : أي :*
وبعد صلآه العشاء وصلت نووره وامهات صديقاات جوري والضيوف
كان العرس جميل وكل شيء فيه هاادي وكيوت !
وانتهت الليله بسلآم !
في الفندق
راكان ابتسم : اخيراا !
جوري *تذكرت راما=))* وضحكت بخفه
راكان باستغراب : وش فيك ؟
جوري وقفت وابتسمت : ولا شيء <3 بس انا سعيده لإني خلاص ماراح افترق عنك :""
راكاان : حتى انا <33
ومن بكره ودعوا الكل وساافروا لـ المآنيا ك شهر عسل !

وبعد ماوصلوا وارتااحواا
قرروا يتمشوون في الطريق نفسه الي كانوا يتمشون فيه العاام !!
ووصلوا للمحل الي ييبيع الحلوياات
جوري بطفووله ركضت : بسبقكك برووح اشتري حلااوه !
راكاان ابتسم : اووك!
دخلت المحل
جوري بمرح : سيدتي !!
العجوز رمشت : انه انتِ !!
وخمتهاا
جوري : كيف حالكِ
العجوز : انا بخير وماذا عنكِ وعن صديقكِ؟
دخل راكان : تقصدين زوجها ؟
العجوز بفرحه : اذن لقد تزوجتما
جوري بخجل : نعم!
العجوز : مبارك لكما ي عزيزاي
جوري وراكان : شكرا لكِ
العجوز : بالفعل انتما ثنائي جميل للغاية
جوري ابتسمت بخجل : اشكرك ارغب بحلوى
العجوز ضحكت : هل ترغبين بنفس النوع ؟
جوري بتشووق: نعم نعم !
العجوز طلعت ثنتين : تفضلا
جاء راكان بيدفع
العجوز : لا انهاا هديه لكما لإنكما تزوجتما ! اقبلا هذه الهديه البسيطه
راكان : شكرا لكِ
جوري وهي تاخذ الحلاوه : انها اجمل هديه وصلتني <3
العجوز بفرحه : انا سعيده
راكان : لقد اشتقت لك حقا
العجوز : وكذلك انا لقد افتقدتكما
جوري : صحيح لقد غبنا طويلا انتِ طاهره للغايه
العجوز : وارى انعكاس تلك الطهاره في عينيك
راكان ابتسم : نعم جوري طاهره وطفله للغايه
جوري : لست طفلله )):
ضحكت العجوز
وثم طلعوا يكملون المشي
راكان : مين يصدق ؟ قبل عام كنا هنا!
جوري ابتسمت : كنت متضايقه من الشاب الشجاع الي يلاحقني
راكان ضحك: وكنت خايف ع البنت العنيده الي تمشي لحالها
جوري : ماكنت متخيله وقتها انك بتكون الشخص الي حبه قلبي والي صار فارس احلامي
راكاان : ولا حتى انا ماتخيلت اني بحبك وبتزوجك !
جوري : قبل كنا اصدقاء وصرنا حبايب واللحين ازواج :$
رااكان ابتسم : احب المانيا لإن ع ارضها عشت قصه حب جميلة
جوري: مرينا ف ب لحظات السعاده والحزن ! والفراق والالم !
راكان : كلها اللحين ذكرياات واحنا ماراح نفترق عن بعض اللحين
جوري : رغم الحزن الي عشتها فيها بس كلها ذكريات عزيزه على قلبي اللحين ب حلوها ومرهاا
راكان يشد ع يدهاا : اكييد <3 لإنها قصه حُبنا الي بنصير نرويها ل احفادنا
جوري بحب : نبتدي ب كان ي مكاان في قديم الزمآآن !
راكان وهو مبتسم : فيه بنت حلوه مره ! كانت اجمل بنت كانت كيوت وبريئه وعنيده وطفوليه <3
جوري ابتسمت : و فيه ولد احلى الاولاد كلهم ! قوي وشجااع وفيه حنان كبير يكفي العالم كله ! وصبره مره عجيب
راكاان : التقوا في ارض المانيا
جوري وقفت : وب الذات في الارض الي احنا واقفين عليها اللحين
راكان وهو يشووف المكان : أي هنا بالضبط !
جوري : راكاان آحبك
راكان : وانا احبك <3
جوري: شكرا لك لإنك وفييت بوعدك لي وماتركتني
راكان : وفي احد يقدر يترك حيااته ؟
جوري عيوونها مليانه حكي بس ابتسمت بحب :..
لإنها حاسه مافي كلمات توفي الي داخلها مافي كلمات تعبر عن مدى حجم الحب الي تكنه في صدرهاا له !! ف الصمت ابلغ من كل الحرووف !

مرت الاياام سريعه !!
سريعهه لدرجه ان تولين وسلطان وجوري وراكان كلهم رجعوا للسعوديه
وان حناان و بدر وصل يوم زواجهم
الي كاان جميل ومافي شيء خرب جماااله !
حناان كانت مثل النجوم ب اناقتها وجمالها !
والعرس مرتب وكل شيء تماام <333
ومر الوقت سريع ووصلت الزفه وانزفت والتموا حولها البنات صديقاتها وبنات خالتها والباريسيات

وودعتهمم ورااحت مع بدر ماراح ترجع بكره لهم لإن ع طول بيسافرون ل انجلتراا !

توولين: ي جمال حنوون ):
راما ابتسمت : أي من جد!!

وتغافلتهم الإياام ووصل عرس نوور
وتزوجت رياان !
والدراسه قربت والباريسين رجعووا !

راماا جاالسه مع رنا
راما : الاجازه هذي ملياانة احداث
رنا بابتسامة : أي من جد تزوجناا ووحده منا حملت :$
راما ضحكت وحطت يدها ع بطنها : تخيلي دخلت الساادس
رنا : ي سرع الاياام
راما : مرة !!
رنا : تدرين كل ما شفت بطنك اقول بسألها وش في بطنها بس اسكت اقول لا مابي ! ابي اتفاجأ وقت تولدين
راما ضحكت : اوك ماراح اقولك !!
رنا : بس ماشاء الله رغم انك ف السادس بس بطنك صغير كأنك ف الثالث
راما : أي حتى الدكتوره تقول لي تقول بطنك مره صغير !
رنا : أي قبل ما كنت بعرف انك حامل لو انك ماقلتي لي بس اللحين لا بعرف لكن بقول ف الثالث او الرابع !!
راما : الله يسعدك صراحه انا مبسوطه ان بطني صغير
رنا : أي احسن لك !
راما : رغم انه صغير بس احس بثقله
رنا : أي مبين من تنفسك ! تنفسك ثقيل م بزي قبل
راما : أي صاادقه
رنا : يووه راما الدراسه هذي ماراح تفقدين اهلك زي العاام
راما بسعاده : أي مره مره مبسووطه خلاص اهلي ماراح يساافرون لامريكا من جديد وتولين بتكمل معي )):
رنا ابتسمت : صبرتي واللحين تنالين جوائز صبرك
راما : الحمدالله <3333

نروح لحناان شوي
كاانت جاايه عند امهاا
حنان ابتسمت : احلف انك قررت انك تتزوج ؟؟
رائد يرمش : حسستيني اني قايل شيء غريب !!
حنان ضحكت : لا بس يعني استغربت
جواهر مبتسمه : وش راايكك ب جنوون ؟
حناان بحماس : ايه اجممل بنت زيين ماخترتي ماما
جواهر : خطبتها اليوم والله يكتب اللي فيه الخير
حنان : اممين مببروك رائد مقدماا
رائد ضحك : الله يبارك فيك

في قصر عبدالعزيز
نورة : وانت للحين مافكرت تتزوج ؟
ياسر يهز راسه بعلامه لا : لاا
تولين الي كاانت عندهم : ليه ؟
ياسر: مالي خلق زواج ومسوؤليه اللحين وقت ابي جيتك يمه وقلت لك
نورة تنهدت : خليني افرح فيك
ياسر: يمه يكفيك فرحتي ب تولين هالسنه السنه الجاايه او الي بعدها او يمكن بعد 20 سنه تفرحيين فيني
نورة : بسم الله علييك لا تتفاول بشر بتتزوج قبل 20 سنه
تولين : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر ضحك : ي حبي لك صدقتي ؟ لا يمكن قببل 20 سنه
نوره : نععم؟ يمكن!! فوق خشمك بعد مب يمكن
تولين : اوه ياسر خلاص الموضوع اجباري
ياسر يضحك: أي عصبت الوالده =))
نوره ضحكت : والله ودي افرح فيك !
ياسر ابتسم : ان شاء الله بتفرحين <33

في قصر ابو ايااد
تعشت رناا وراحت و ام ايااد صعدت لغرفتهاا !
بقت هي في الصااله !
تشووف البلازماا بتملل !
صار لها اسبوع ماشافت تولين !
اذا جت هي ل اهلها تصير تولين مب موجوده واذا جت تولين هي تصير مب موجوده !!
راما " اشتقت لها الحقيره ): لازم انا وياها نتفق ع يوم نجي فيه كلنا ! "
: وش تفكرين فيه ؟
رمشت وابتسمت : هلا حياتي جييت ؟
اياد وهو يجلس : أي قبل شوي وصلت بس انتِ سرحاانه !!
راما وهي للحين مبتسمه : أي كنت افكر ب تولين من زمان ماشفتها !!
اياد : أي عاد تزوجت خلاص مب كل مارحتي لاهلك لقيتيها
راما : أي صاادق لازم نضع حد للمهزله
اياد يضحك : صارت مهزله =))؟
راما ابتسمت : أي =))
اياد يشوف تنفس راما الثقيل : رامتي تعبانه ؟
راما : لا بس مع الحمال لازم اتنفس كذا وابتسمت لا تخاف انا بخير
اياد : الله يهوون عليك !! يااه متى تولدين ؟
راما ضحكت : دخلت الساادس يعني قربت قربت كلها شهرين او ثلاثه و اولد
ايااد : الوقت احسه بطيء
راما : الوقت نفسه بس انتِ الي مستعجل !!
ايااد : وش هذا ):
راما : وش عليك مب انت الي بتجرب الولاده )):
اياد بحنيه : خايفة ؟
راما : مرره !!
اياد : لا تخافين انا بكون معك <3
ابتسمت بحب له : قربك بيهون علي <3

وبعد 3 اياام
ردت جناان بالموافققه و ربااا الي خطبها واحد اسمه فارس ووافقت عليه <4

جماانة حددت زواجهاا بعد اسبوععين
والعنوود بتكمل دراستها مع ريناد وثم بيحطون عرس !
الهنوف تحدد ثاني اسبوع من الدراسه !

جمانة والبنات صااروا يتجهزون
وكل شيء سريع سريع واشوى مع همه البنات قدروا يخلصون كل شيء
ف اسبوععين !
ووصل يوم زواجهاا
نور بابتساامة : ياااه جمون اليوم يوم زواجك ! حسي بالي حسيته ):
جمانة ابتسمت : اصلا ماخفت !
ريماس ضحكت : ي كذابه اشووف التوتر بعيونك
رحااب : رمووسه وتملكت قبل يومين عااد متى نشووفها وهي عروس ؟
ريماس ابتسمت : بدري !! مالي الا يومين متملكه
امواج : الله يوفقك ي ختي <33
ريماس : آمين ويهوون عليك ي روحي
امواج ابتسمت وبلعت ريقها : وصلت الساابع !
رنا : يووه الشهر الجاي ممكن تولدين ب أي يوم
امواج هزت راسها بعلامه : ايه!! متوتره
رحاب : الله يعينك
لين : أي من جد!!
امواج : اووص لا تخوفوني
دخلت عليهم راماا : مرحباا
الكل : اهليين !!
سلمت عليهم كلهمم
راما : وش الجماال هذا جموون؟ بسم الله عليك مره جميله
جماانه :ي زينكك ): عيوونك الجميله ي قلبي <333
راماا لفت وشافت امواج : انتِ اذا ولدتي اعرف ان ولادتي قربت
لين ابتسمت : أي مابينكم الا شهر !
امواج : انتِ ف السادس صح ؟
راما : أيه وانتِ السابع !
امواج : الله يعين !!
راما : آمين يارب الله ييسر لك
امواج ابتسمت : امين ي روحي وانتِ بعد
رنا بشطحه : الي احس كل شيء صار بسرعه بسرعه نور =)) احس سريعه الايام الي عشناها فيها تملكت وثم تزوجت وسافرت ورجعت !!
ريماس: أي صاادقه انا احس مثلك !!
نور : عاد انا احس فتره الملكه طويله !
رحاب: لإنك عايشه تفااصيل زواجك فيها !
جمانه ترمش : وشو؟
نور: انا فهمت انتِ خليك ف حااالك
جمانة : انطمي بس
نور: اقول ذي شكلها جد مب خايفه
امواج ضحكت : طيب وش عليك ؟
جمانة : ي مامي كفاني السميع العليم لا تعطيني عين !!
نور: ماشاء الله تبارك الله لا تخافين !!
لين ابتسمت : جموون من يومها كذا ماراح تتغير !
راما رمشت : كيف ؟
رحاب : هي تسوي نفسها انها مب خايفة ولا متوتره بس من داخلها
لين : ابصم لكم انها متوتره بس ماتبي تبين لننا
جمانة : كذابيين !
ريماس : انتِ الكذابه كلنا عارفيينك <33
رنا : لا تخافين كل شيء بيكون بخير بإذن الله
جمانة خذت نفس : بإذن الله !!
نور ابتسمت : الله يسعدك جموونه
جمانه: آمين يارب ويااك

واذن العشااء والكل صلى وبدوو الضيوف ومشى الوقت وانزفت
وصوروا معها وثم راحت والعرس انتهى كل شيء كان انيق ومرتب~
وبكذا بشاير انتهوا كل بناتها <333

والكل رجع لبيته !

نروح لتولين وسلطان ؟

تولين ابتسمت : يااه ماراح اكون مع ديووم ومنار ووسن وفيون وشهد هالسنه !
سلطان : تبين تكونين معهم ؟
تولين : ممم انا صح بفقدهم بس بتحمل ! بفقد 5 اشخاص ولا افقد اهلي كلهم ): وبالذات ماما و راما !!
سلطان : لا تخافين بتشووفينهم وقت الاجازات
ابتسمت : آكيد <33 بس مين يصدق الدراسه الاسبوع الجاي؟
سلطان : أي قربت مرة !! بتدرسين مع صديقااتك االقديماات
تولين : أي هذا الشيء مهونها علي ومخليني مبسووطه !
سلطاان : اشوى الحمدالله
تولين : السنة الي راحت غريبه ! وكأني رحت ادرس في امريكا عشان اشوفك .. وبخجل ثم احبك وبعدين اتزوجك <3 وثم رجعت للرياض من جديد
سلطان ابتسم بحب : هذي الاقدار !!
تولين : رغم ان سبب دراستي هناك كئيب وماتمنى يصير من جديد بس انا حابه كل الإيام الي عشتها ف امريكا !
سلطاان : سنة التخرج كانت اجمل سنيني لإني شفتك!
ابتسمت
سلطان رمش : تولين
تولين : هلا؟
سلطان بشطحه : الروايه الي كنتي تقرينها !
رمشت وهي تتذكرها :ايه ؟
سلطان ابتسم : معك للحين ؟
توولين : ايهه ! مستحيل استغني عنها ! من جد جميلة ووقتها كنت اعيش نفس طقووس البطله من الم وحزن وكذا !


قراءه ممتعه للجميع – يتبع

سلطان : آبي اقراهاا
تولين : اووك !
قاامت وجابت الكتاب
تولين : لقيت كتااب غير حق الجاامعه وشريتهه !
سلطاان وهو يااخذه ويقرأ اسم الروايه : خلاص بقراهاا بكره مب اللحين
تولين ابتسمت : برااحتك !!
سلطان تثااوب : يالله ننام
تولين : يالله !!
غمضوا عين وفتحوا عين وبسرعه الإيام بدت الدراسه
وبدوا يتأقلمون عليهاا وعلى روتينهاا !
بس كانوا ينتظرون زوااج الهنوف !! الي وصل اخيراا !!
العنود وريناد هالمره طولووا زيااده وحضروه وثم ع طول ساافروا لكنداا
كاان الزواج جميلل وانيقق والهنووف كاانت مملوحه بشكل <333

في قصر بشااير
بشاير ابتسمت : اليوم كلكم هناا
جمانة : ايه ايه <33
لين : حسيت اني ماتزوجت
رحاب ضحكت : بس ولدي وصيااحه يصيحك ع الواقع =))
لين : أي من جد سكتيه !!
جمانة : اتصلت ف رموس الجميلة وبتجيينا
رحاب ابتسمت : زيين <4 مشتااقه لها
لين : ايه من جد من زماان عنهم
بشاير : افكر اسوي عزيمه في الويكيند الجاي
رحااب : أي زين <3
وصلت ريمااس وفكت عبايتهاا ودخلت عليهم وسلمت عليهم كلهم وجلست
وصاروا يسولفون
ريماس : مممم حددت موعد زواجي
جماانة بحماس: احلفي ؟ متى متى !!
ريماس : مممم بعد شهر !
رحاب : يعني بعد ماتولد امواج ؟
ريماس : ايهه <3
لين : يبي لنا نجهز لك من اللحين
ريماس : لا مشكورين حبايبي اناا بروح ! انتم اللحين متزوجاات واكيد مب فاضين تروحون كل يوم!
جمانه ترمش : احلفي؟ ساعدتينا كلنا ويوم جاء دورك مانساعدك ؟
لين : أنا فصول من اللحين موافق اضمن لك =))
رحاب : وبعدين انتِ اخر وحده يعني ماوراك احد ومحمد بيتفهم
بشاير : أي لازم يساعدونك اصلا لا تشاورونها
جمانة : حكم! ماما مايطلع منها الا الحكم
ريماس ابتسمت بحب: الله يخليكم )): مدري وش اقول بس احبكم!
رحاب ابتسمت : واحنا نحبك <3

في قصر ابو ايااد

راما تبلع ريقها : متصوور دخلت الساابع !!
اياد بفرحهه : ايهه بطنك كبر بعد <333
راما : مدري اخاف او افرح ؟
اياد خمها : افرحي ي راما ! دايم افرحي <3
راما : قريب قريب بيكون عندنا طفل !!
اياد بفرحه : بكون ابوو
راما ضحكت: وانا بكون ام ! ماصددق =))
اياد ضحك : كبرناا كبرناا =))))
راما وهي تضحك : احلف =))؟
ضحكووا وبااين انهم مبسووطين !

في قصر ناادر
جالسين في الحديقه ك نوع من التغير بيتعشون !
ناادر : الجوو بدأ يبرد !
امواج : ايهه من جد !
ناادر يآكل الـ لازانياا : يمم لذيذه
امواج ابتسمت : بالعافيه تراي انا الي طابختها
نادر : الله يعافيك ! خلاص حبيبتي لا تتعبين نفسك عندنا طبااخ !
امواج : عآرفه بس اشتهيت اسوي العشاء انا
نادر ابتسم : عشان كذا لذيذ <3
امواج ابتسمت : تسلم حبيبي
نادر : الله يسلمك!!
امواج كاانت تحس ب وجع ف بطنها بس سااكتة !!
وبعد ماتعشوو وجت الخداامه وشااالت الاكل !!
زاد الوجعع بشكل ككبيير
امواج : نــ نـادر !!
نادر وهو يشووف شكلها وبخوف : موجتي!!
امواج : شـكلي بـ بـولد نااادر ))): اااه ناادر بططنني !!!
ناادر بسرعهه جنوونيه جااب عبايتهاا ولبسها وحملهاا للسياره
وطول الطريق وهي تتألم وتصاارخ !!
بس خلاص ماتقدر تتحمل الالم قووي بشككل !!
ووصلوا للمستشفى بعد سرعهه !!

وفعلا كاانت الولاده دخلووها للغرفهه !!

وناادر كاان يرووح ويجي خاايف ويدعي ربهه !!
سمع صرخاتها وعوره قلبه عليهاا !!
اتصل ف امه وقال لهاا ! امه من صووته عرفت انهه متوتر مره
وقررت تجيه وفعلا جتت لهه ف المستشفى !
الام : بس ي ناادر اهدا ان شاء الله هي بخير
ناادر بتوتر : يماا اسمعي صرخاتها
الام : ناادر تراها توولد .. طبيعي تصرخ !! انت اهدأ وادع ربي يحفظهاا
نادر : الله يحفظهاا ويسهل عليها !! يارب تيسر لها !!
الام رااحت تجيب له موويه ورجعت وخلته يجلس : اشرب واهدأ
وفعلا شرب مويه وجلس وجنبه امه وصاارت تطمنه وتقول له ان كل شيء بيكوون بخير !!

وبعد ساعات من الالم والتعب !!
من اصعب اللحظاات الي عاشتهاا امواج !!
طلعت النيرس من الغرفه ناادر وامهه بسرعه جوو لها
نادر : اخبريني كيف حالها؟
النيرس ابتسمت : مبروك ! لقد اصبح لديك طفله
الام بفرحه : الحمدالله الحمدالله الله يباارك فيك
ناادر : وماذا عن امواج كيف حالها؟
النيرس : لا تقلق الام و الطفله جميعهم بخير !
نادر تنهد براحه : الحمدالله !! وراحت النيرس وثم صاار يضحك بفرحه يمماا صرت ابوو !!
الام ابتسمت بفرحهه ل ولدها : الحمدالله !! مبرووك ي ولدي والحمدالله ع سلآمه امواج
نادر : الله يباارك فيك ويسلمك <3333

وثم انتشر الخبر !!
ومن بكره في المستشفى
الكل عند امواج <3333
ريماس وبيدهاا وعد بنت امواج : وصرت خااله :$
امواج والتعب بااين عليها : ايهه <3
رحاب تااخذ وعد من ريماس : ياربي صغيره مره مره !!
نور : ايه تجنن مره بسم الله عليها
امواج : مره يوم شفتها قلت هذي الي بغيت اموت عشانها؟
ام اياد : بسم الله عليك <3 الحمدالله انك بخير
امواج :الله يسلمك!!
ام نادر: ناادر يروح ويجي زادني توتر انا لحالي خايفة !!
امواج ابتسمت بتعب :...
بشاير : ماينلاام والله!
رنا بهمس : وش فيك؟
راما بنفس الهمس : حاسة اني بولد قريب )):
رنا تهون عليها : لا تخافين تووك ف الساابع !!
راما : الله يعين ! من جد اصعب ايامي هذي الايام!!
وجلسووا مع اموااج الي انتهى وقت الزيااره !!
وثم راحووا !!
امواج حددت يومين ف المستشفى كـ اختصار لـ " النفاس ! "
ومرت اليومين وصديقاتهاا وكل الي يعرفونهاا جوو لهاا وتحمدوا لها بالسلآمة !!
وطلعت من المستشفى اخيراا

ناادر : بشوويش ي روحي
امواج : ان شااء الله
ناادر وعد بين يدينه
دخلووا للقصر حقهمم ووصلوا لجنااحهم !
اموااج ع طول راحت تنسدح ع السرير لإنها تحس بتعب !!
ولإن وعد الصغيرونه نايمة وشبعاانه ! حطها ناادر في جناحها !
*وعد لها جنااح خاص فيهاا ومعهاا خادمتها*
رجع ناادر لجنااحهم وشااف امواج ناايمة بعمق
ابتسم بعطف وغطاها بالبطاانية وبدل وثم طف الاناره وناام هو الثااني

في قصر عبدالعزيز
اليوم خميس وبيناامون التؤم عند امهم <33
كانوا يسولفون لووقت وثم نورة جاها النوم ورااحت

تولين : يووه راما خلاص وااصل
راما تتنفس : أي مرره
تولين :ي حياتي ي ختي :" احس باين انك تعبانة من تنفسك!
راما : اتمنى اغمض عيوني واسكرهم والقى نفسي ولدت وخلصت!
تولين : لا تخافين الإيام سريعه , سريعه مره !!
راما : أي
تولين : طيب الدوام مب متعبك ؟
راما : بصراحه الا بس بتحمل !! مابي اغيب الا اذا ولدت مب اللحين!
تولين : ي روحي ي ختي :"
راما ابتسمت : لا تخافين اختك قويه <3333
ابتسمت : أي صح <3

تمر الايام والبنات يجهزون مع ريمااس
وامواج ماقدرت كاان ودها بس اللحيين ماتقدر تحس مافيها حيل تمشي وتمشي !!
ريماس عاذرتها واساسا هي رافضه انها تجي معهم !
ومر الشهر اخيرا سريع ع ناس وبطيء ع الثانيين
امواج تحسنت بشكل كبير ولله الحمد <3 والوجع الي كانت تحس به بعد الولاده تلاشى تقريباا بااقي شيء بسيط بس يعني شيء تقدر تتحمله !!
وصل يوم زوااج ريمااس
نفسه اليوم ألي ولدت فيه دنون <333 وجابت فيه ولد *.*
راما كانت مبسووطه مرهه للخبرين !!
حضرت زوااج ريمااس وكاان كل شيء تماام وثمم من بكره زارت داانه ف المستشفى <333
ولدهاا سموهه عبدالعزيز <333 ع الابوو <3

عبدالعزيز وهو شاايل عبدالعزيز الصغير وابتسم : هذا له معزه خاصه
ياسر : عشانه نفس اسمك ؟
عبدالعزيز : ولإنه اول احفاادي <33
زياد ابتسم : يارب يصير مثلك <3
عبدالعزيز: ويكون احسن بعد <333
اما عند داانه ؟
تولين : انتِ بخير ؟
داانه بتعب : الحمدالله
حنان : ي روحي شكلك تعباانة مره !
دانه ابتسمت : لا انا بخير بس من جد الولاده صعبه !
بلعت ريقهاا
سمر ضحكت : رااماا لا تخافين ان شاء الله ولادتك بتتيسر
راما :آمين يارب
تولين : من جد انا متوتره وخايفه مثلك مع ان مالي دخل !
راما : ي زينك ): تؤم نحس ببعض !!
حناان ترمش : لهدرجه ؟ لا الله يعافيك اختك متفاعله معك
تولين : المهم اني خايفة وبس
راما : ي روححي لا تخافين ولا شيء خلي الخووف اذا حملتي صدقق
سمر ضحكت : أي صاادقه !!
تولين ضحكت: الله يعيني وقتها !
حناان : آميين !!

ودخلت راماا شهرها الثاامن !
ومع كل شهر يزداد الالم !!
ويزداد شعورهاا بالخوف و الرهبه !
شعور مزعج سعاده وخوف في الوقت نفسه ..
ماتصدق بتكون ام بس في الوقت نفسه خايفة من الولاده !
كل الي معها ولدوا مابقى الا هي ):

وبعد شهر كاامل
اهم الاحداث الي فيه
جناان ورباا بعد موافقه ازواجهم بيخلون زواجهم بيوم واحد
كانوا مرهه مبسوطيين لفكرتهمم ومقتنعين فيها <33

وحددوا زواجهم بعد شهر بالضبط !
كانت راما ماتدري تلحق عليه او لا لإنها في الشهر التااسع !
وتخاف تطوول عليها الولاده وتجلس الي العاشر !
خلاص هي ثقيله كفااية ! يالله تروح للدوام !
مع ان ايااد حاول فيها تاخذ اجازه بس رافضه تمااما
ماتبي تفووت ولا يوم ! تبي تاخذ اجازه بعد الولاده مب اللحين !
كانت عنيده لدرجه ان اياد استسلم لقرارها !

في قصر اهلها !
جالسينن كلهمم ومجتمعين ومعهم داانه وولدها الصغنون :$
راحت امها للمطبخ وهي لحقتها
الام : راماا ارتااحي وش مقومك ؟
راما : بسااعدك ! انتِ الي ارتااحي موجوده رئيسه الخدم ؟
الام ابتسمت : عاارفة بس كنت بتأكد من العشااء وانتِ روحي ارتاحي !
راما : مامااا احبك ):
الام ضحكت :وانا احبكك <3 تشطحين كثير
راما ابتسمت : أي حبيت اقولها لك لإن يمكن يجيني شيء وماقلتها لك
الام بقلق خفيف : بسم الله عليك <3 لا تتفاولين شر ! ان شاء الله مب جاايك شيء
راماا : ان شاء الله !!
ورااحت
جلست في الصااله مع توولين
راما ترمش : وين دنو ؟
تولين : راحت تغير لعبدالعزيز !!
راما : آهاا
راماا : توولينن آحس من جد انا خايفة :"
تولين : هونيها ي راما ! ان شاء الله كل شيء بيكون سهل !
راما تاخذ نفس : تولين لو صار لي شيء؟ لو متت مثلا ! خففي عنهم خليهم يشوفونك ويتذكروني :"
تولين بخوف : بسم الله عليكك راما !! يكفي خلاص لا توسوسين ! اخاف يصير معك وسوسه موت ! فيه كثير نااس حملوا و ولدوا وما ماتوا الحمدالله ان شاء الله بتكونين وحده منهم
راما ابتسمت : ان شاء الله بس مهم اني اقولك !
تولين : راما تحملي تكفين :" عشاان اياد وعشاني وعشان ماما وبابا والكل !! مانبي نفقدك الله يسعدك تحملي الوجع عشان ترجعين لنا !
راما : بتحمل ي تولين ! بتحمل ..
وبعد ماتعشووا ! رجعت رااما وبعدها بربع ساعه داانه وثم تولين !

يـوم الخمـيس
رناا جااية لاهلها وبتناام

في الصااله !
رنا: بقووم اجيب لي فشار تبين؟
راما : أي جيبي لي معك !
رنا : ي حياتي الثقيلين الي مايقدرون يتحركون ):
راما : تتطنزين ي حماره ):؟ يارب تحملين وتشوفين
رنا تضحك: خلاص خلاص رحمتك !!
راما : انطمي اصلا مابي خلاص!
رناا وهي رايحه للمطبخ وتضحك : خلاص ماراح اجيب لك !
راماا : آحسسن !!
حطت يدهاا ع بطنها وهي تتحسس الإلم الي زااد !
بس فجااءه في لحظهه زااد الوجع اكثر !!
راما بلعت ريقهاا وهي تحس الوجع يقووى بشكل فظيع " هـ هـذي الولاده ؟ "
راما صرخت : آيييياااد رننننااا خخالتي
رناا جت تركض وبيدهاا فشاارين وبخوف : وش فيكك ؟
وايااد طلع من المكتب بسرعه : رااما ؟
والخااله جتهم : بسم الله عليكم وش صاااير؟؟
راماا : بـ بولد
الخااله : ايششش؟
ايااد جااب عباايتهاا وبسرعهه راحوو للمستشفى
رناا دمعت عيوونها !! وراحت معهم
حطوو راما ع السرير وبالفعل حست انها النهاية كان الإلم اقوى بكثير من الي تخيلته !! !
راما وهي تشوف اياد يدف السرير والخوف بااين عليه وبصوت متقطع : أيـ يااد !
ايااد : عيوونه ؟
راما وهي يالله تنطق : لو متت ؟ ا نـ نـتبه لبنتنا ! لا تـ تـخلي احـ حد يـ و و جـعها *لو متت؟ انتبه لبنتنا لا تخلي احد يوجعها*
اياد بخووف : رامتي بسم الله عليك !! لا تقولين كذا وهو يحاول يشجعها انتِ قوويه انتِ اقوى ! شدي حيلك لا تتركيني انا احتااجك !!
سمعت جملته الاخيره ورسمت ابتساامه بااهته وغمضت عيوونها ودخلوها لغرفه الولاده !!

-
نفس اقوى .. نفس اقوى !!
كانت تتنفس وتحس بالموت من جد !
ليت تموت وتترك هالوجع , من قوه الوجع حست ان مالها امل تعيش
وصارت تتمتم بكلماات سمعتها وحده من الممرضاتت
عشان حياة بنتي .. بخسر حياتي !!!
وبين الوجع القووي وبين القووه الي هي تبذلهاا !!
بين الشعور بالنهايه !! بين ماهي تحس انها بتتركهم شيء اكيد !
تذكرت .. فجاءه طرت عليهاا الذكرى !
من البداايه !!
-
راما بهدوء وصدمه : تخيلي .. اياد خطبني
.. انا قررت بفتح صفحه جديده وبوافق عليه !
( شكرا ي نفسي على اتخاذك اجمل قرار !! )
صارت الذكرى قداامها مثل الشريط
تذكرت يوم تمسك القلم وبيد خايفه وقعت !!
تذكرت المرة الأولى في الملكه يوم رفعت راسها وشافته يضحك!
حست بلخطبه من شكله ومانكرت أنه كاان جمميل بشكل كبير !
تذكرت دفتر ‘ مذكراتي ‘ وكيف كتبت شعورها وانها تزوجت وصارت مرتبطه ب اياد ! كيف كانت مصدوومه وكيف ان البنات كانوا معها
تذكرت كيف انصدمت من قراره وانه يخلي الزواج بعد شهر !
كانت رافضه بس مع ضغط ابوهاا وافقت ! تذكرت ذيك الايام وتعبها
كيف كرفت هي والبنات ! وحتى تذكرت الصور الي امها كانت تصوورهم وهم نايمين والتعب باين فيهم !!
وتذكرت لما انقهرت لإن الباريسين ماراح يجوون الا قبل زواجها ب اسبوع بس ! تذكرت اول مكالمه بينها وبين اياد بعد ماتزوجو ! يوم ماعرفت لا صوته ولا كانت تعرف رقمه ! وكيف كانت تكلمه بنبره حزم وهو يرد عليها بنبره تعجب!! ويوم كانت بتسميه اياد بس برغبه منه سمته ايوود في جوالها <33 تذكرت يوم الزوااج !! كيف التوتر الي حسته !
وتذكرت الإياام الي قضتها في جزر المالديف !! وان شخصيه اياد غير عن الي تصورته .. شخص عفوي وحبووب مب متسلط او حقير !!
كاان قوي و لطيف <33 تذكرت كل ايامها معااها من البدايه ألي النهايه
كل موقف انقذها فيه كل موقف اسعدها فيه كل موقف احزنها فيه !
كل الإيام الي عاشتها بقربه ومعاه ! وكل الإيام الي كان بعيد عنهاا !
تذكرت السعاادة الي تحسها لما تشووفه ! والحزن لما يبتعد عنها !
تذكرت كيف كانت حزينة بسبب شغله الكثير .. تذكرت اعتذاره وطلبه الدائم انها تصبر !! تذكرت استراحه ابوه الي ماعلم احد عنها الا هي !
صورة اياد تمر قدامها بجميع حالاته وهو يضحك وهو يسولف وهو معصب وهو مستغرب وهو هادي وهو سااكت وهو يبتسم وهو حزين وهو سعيد وهو تعباان وهو نشيط وهو مروق وهو متنرفز وهو يسمع لها وهو يجاريهاا في الكلام وهو يهاوشها وهو يهديها ويخفف عنها !
تذكرت شكله لما يغاار عليهاا ولما ينقهر ويعصب !!
تذكرت لما يستهبل ويثير غيرتهاا ويضحك ع شكلها !!
ايااد حكايه من سعااده دخل في حياتهاا <3
كاان صديقها وحبيبها وزوجهاا , كاان روحهاا الثاانيه !
اعطاها كثير اشياء .. السعااده الحُب الآماان والحناان وعلمهاا اشياء كثيره
شاافت كيف صبره وكيف قوته .. كيف يتحمل يكتم حزنه ! كيف يبتسم وهو متألم كيف يقنع امه انه بخير وهو تعباان !
اياد الشخص الوحيد الي اضحكهاا والي ابكاهاا الي اسعدها والي احزنها ..

خلاص مافيها تتحمل اكثر !!
سمعت النيرس : دكتوره الولاده تتعسر اكثر مالعمل؟
كاانت تبي تسمع رد الدكتوره بس وكأنها فقدت حااسه السمع
تتمنى لو تفتح عيونها وقت اطول عشان تشوف الي حولها بس عيونها غمضت غصب عنهاا !!
كل الي تسويه تعطيهم كل قوتها
نطقت بصعوبه : بـ بـنتي اهم شيء بنتي .. انا مب مهم!!
الدكتووره : لا تخاافينن راماا ادفعي بقووه اكبر ! عشان تكونين انتِ وبنتك بخيير !!
تدفع والي عليها تسوويه !
ابتسمت ب الم " اياد سامحني .. قلت لك انا مب ضاامنه نفسي!
ماما وتولين انا كنت عارفة ان الوجع اقوى مني!
ليت الكل يسمعني .. سامحوني ! "

في الممر
وصلت نوورة وتولين الي من دروا قرووا يجووون !!
تولين تبكي ورنا تبكي ونوره بعد دموعها تنزل وحتى اريج تمسح دموعها
وايااد الي كاان واقف قريب عند البااب !!
يدعي الله ):
طلعت نيرس
اياد : اخبريني مااذا حدث ؟
النيرس : انا آسفه لقد تعسرت عمليه الولاده بشكل كبير ! ربما نستطيع انقاذ الطفله فقط
اتسعت عيوونه من الصدمه !!
مب بس هو الي الخبر صدمه حتى عبدالعزيز ونوره وتولين ورنا وامه!!
كلهم انصدموا !!
يعني كيف ؟ راما مااتت !!!!!!!
ايااد يصاارخ : رآمممماا !! رامممما لا تتركييني راامماا !!!
انتِ تسمعيني انا عاارف !! رامااا انتِ قوويه رآمــــــاا !!

تحس انه يناديها .. بس ماتقدر تجااوبه !
مافيها حتى قوه انها تحرك لسانها وترد عليه !!
سمعت صرخاات طفل !!!
معقووله هذا صووت بنتها ؟؟ معقوووله !!
حست بسعااده انها قدرت تسمع صوت بنتهاا !!
كاانت السااعات تمر وراما للحين دااخل !
اياد الي شووي ويفقد عقلهه !! خاايف وللحين متمسك ب الامل !!
خلاص هي ماتشوف ولا تسمع ..
ماعااد تدري عن أي شيء حوولهاا !!

طلععت النيرس بعد ساعاات
اياد ومافيه صبر: ماذا الان ؟
النيرس : مبروك لقد حصلت على طفله رائعه
نوره بدموع : وراما ؟
النيرس : انا اعتذر ولكنها فاقده للوعي الآن !!
اياد يرمش : كيف فاقده للوعي ؟
اريج وهي تحاول تهديه : بتصحى قريب !! اياد بتصحى لا تخااف

بعد ماغسلوا بنتهه شاافهاا !!
ماصدقق حس بسعااده بس سعاادته قاتلها القلق ع راما !!
حملها بين يدينه كاانت صغيره مره !! مرره !!
كلهم كاانوو مبسووطين بهاا !بس كلهم خايفيين ع راماا !

وبعد وقت راح للدكتوره !!
الدكتوره : آسفه ي اياد! لكن راما بذلت كل قوتها .. واللحين هي غابت عن الوعي لإن مافيها قوه !!
اياد : طيب لمتى بتفقد الوعي؟
الدكتوره تنهدت : قول معي يارب تصحى بكره!!!
رمش بخووف !!

بس مر بكره كاامل وهي ماصحت !!
كلهم كانوا حواليهاا .. كأنهم خايفين الخبر المروّع !
يبكون خوف ان الموت ياخذها ! متعلقين بامل ! يدعون الله طول وقتهم!
واكثرهم خوف كان ايااد !!
فجااءه حس بصووتها في اذنه
مممم احياناا افكر اذا جيت بولد ! الم الولاده ثاني الم في العالم
انا خآيفه ماعيش بعد ما اولد! ايااد اذا فعلا انا متت ! انتبه لطفلنا كن له الاب والام <3 انا عارفة انك قوي وبتتحمل ! صدقني بكون سعيده في قبري لما تهتم فيه !!
.. اياد انا مب واثقه من نفسي ! انا خايفة قوتي تخذلني ..
يمكن الالم يكون اقوى مني وياخذني !!!
تذكر ابتسامتها الهاديه وصوتها وهي تقول بس الحياة مب بكيفنا اياد !
انا ي اياد حبيت اقولك هذا الكلآم لإن لا انا ولا انت ندري وش ممكن يصير !
لإن لا انا ولا انت ندري وش ممكن يصير !
صارت ترن في اذنه اخر جمله !!
وكأنها حااسة من قبل؟ خااف اكثر واكثر !
هي وصته ع بنته !! راحت وتركت له ذكرى
بنته الي بتكبر قدام عيوونه وبيشوفهاا !!
حس ب الم في قلبه عميق .. الم قووي !!
خل دمعته تنزل:"! مسح دمعته بسرعه
ورمش وصاار يشوف ممرات المستشفى , هو في المستشفى مب في المانيا !
خذته الذكرى بعييد وماصار يحس ب الي حواليه !

نبض القلب ضعيف ..
والتنفس ضعيف! كل شيء يقول له انها ما راح تستمر معه !

مُستحيل ! يعني خلاص ؟ يقوم الصباح ومايشوفها قداامه!
مايسمع صوتها ولا ضحكتها ؟ مايسمع سواليفها وعفويتها ؟
مايشوف ابتسامتها ولا شكلها ؟ تتركه بدون ماتواسيه وقت حزنه ؟
تغيب عنه ! وتكون من النائمين طويلا ! تغمض عيونها وما تفتحها ؟
يختفي اسمهاا من العاالم ! تكون في عالم الذكريات بس ؟
ماراح تكون معه في باقي ايامه ؟ ماراح تشركه حزنه والامه ؟
ماراح تبتسم له وقت يكون مهموم ؟
ماراح تسوولف له عن يومهاا الطويل ؟ عن صديقاتها ؟ عن الجامعه وغثاها ؟
ماراح تشكي له ؟ و تتأفف له من الروتين ؟
تنتهي حياتها !! هي توهاا داخله الـ 20 !
صغيره مره !!
هي شمس اشرقت في حيااته واللحين حاان الغروب ؟
بيرجع للظلام والسوااد ؟ مافي شيء قوي نوره مثل الشمس !
مافي شيء يقدر يعووضه فقدهاا ! لو يجيبون من البنات الف !
ماراح يصبر احد عليه مثلها ولا راح احد يعذره كثرها !
ولا راح احد يتحمله غيرها !!
وش بتكون حياته بعدها ؟ وكأنه من جنه لجحيم
من نور لـ ظلام ! من سعاده لـ حزن !
من راحه لـ تعب ! من حُب لـ فقد ! من هنا لـ عنا !

بعد يوم كاامل من ولادتها كاانت غاايبه فيه عن الوعي
ماتسمعهم ولا تشوفهم ! ولا حتى تحس بهم!
تنفسها ضعيف .. ودقات قلبها اضعف !!

تولين دموعها تنزل " ارجعي ): راما لا تتركيني !! راما ابيك ): راما انتِ تفهميني ! الله يخليك قووميي !! راما مو انتِ قويه):؟ اسوي لك الي تبين بس اصحي من جديد اشتقت اشوف عيونك!! رامماا قومي وشوفي بنتك! شوفيها وهي تكبر قداامك)): الله يخليك لا تتركيناا !! نحبك والله نحبك!! "
واشرقت شمس اليوم الثااني
بس الشروق اثنين يشوفونه ظلام!!
هي وهو !
جالس ع الكرسي القريب منها
يشوف كيف هااديه في سريرها بلا حركه بلا أي شيء يدل انها عايشه!
مااسك يدهاا ويطلب من الله انها تتعافى !!
انها ترجع له !! وتبقى معه وماتغيب عنه ):
وش قد فراقها يووجع ‘(!!

ماحس ب شعاش الشمس الي تسلل لهم
وماحست هي ب الضياء الي بدأ ينتشر في المكاان !
اليوم كأن فيها حياة ! اليوم كأنها بدت تحس!
.. انا ما متت؟ , انا عايشه ؟ او ميته ؟ ويني انا ؟
حاولت تفتح عيوونها بس تحس ان عيونها رافضه !
ماتسمع شيء !!
" راما استجمعي باقي قوتك وافتحي عيوونك!!
حاولت وبكل ماتحمل من قوووه قدررت تفتح عين وحده !!!
فتحتهاا شافت كل شيء ابيض !!
لفت بعدسه عيوونها وشاافته جالس ع الكرسي مغمض عيوونه
هاادي والتعب باين عليه !! انتبهت ليده الي ماسكه يدها
تبي تنااديه تبي تقوله ايااد شوفني لسا معك!!!
غمضت عيوونها من جديد
حااولت تضغط ع يده ! تبي تبين له انهاا للحين حية !
ضغظت ع يده الي ماسكتها بخفيف وثم ارخت الضغطه لإن مافيها قوهه كبيره تبي تستغل القوه المتبقيه ل اشيااء ثاانية
حس ب يدهاا تضغط عليه وثم ترتخي فتح عيوونه ورمش اكثر من مره وحس ب سعااده مختلطه ب امل !! يارب .. يارب صحت !!
بس للحين هي مغمضه !! لكن انصدم وهو يشووف محاوله منها تفتح وفعلا فتحت عيوونها شاافته ورسمت شبه ابتساامه رمشت اكثر من مره وثم سكرتهم
اياد بفرحهه : راااامما !! قاام وبلغ الدكااتره .
الحمدالله هي اخيرا حست بالحيااة <333 وبس يبي لهاا وقت بسيط وبتفتح عيونها وبتتكلم وبتتحرك مثل قبل!!
وفعلاا بعد محاولات منها فتحت عيوونها ونطقت بصوت باهت مليان بحه وباين التعب فيه : أيـ يـاد
ايااد خمهاا بقووه : عيوونه وروحه وكل شيء فيه )): اشتقت لك! خفت افقدك!!!!
راما : آسـ سـفه اتعبتك بس سـويت الي اقـ قـدر عليه
اياد وهو يشووفها بفرحه : انتِ قويه <3 شكرا لك ي راما تحملتي كل ذاك التعب <3 فخور بك انا !
حست بسعااده داخلها منه
اياد : اشتقت لكك ورفيف اشتاقت لك بعد!
راما رمشت : هـ هـي بخير؟
اياد ابتسم : آيه <3 بس محتاجة لـ امها <333
دخلت الدكتووره عليهمم
وقالت ان لازم يطلع اياد عشان راماا ترتااح !!
وفعلا وبشر اياد كل الي يعرفهم <3333
كاان خبر جمميل بشكككلل !!
خبر اخفى خووفهم وبدله بسعااده كبيره وعميقه <333
بس قبل مايدخل احد !!
دخل اياد وهو حاامل رفيف :$ بنتهم الي اختاروا اسمهاا مع بعض !
راما احست بشيء غرييب !! وقت شاافت رفيف ! هذي بنتها ؟
شعور جميل حست انها امُ !
ساعدها اياد ف تعديل نفسهاا وحط رفيف بحضنهاا
شافت بنتها :$ صغيره مره !! وكيووت :"
راما وهي تشوفها وعيونها ملياانه حناان وحب : هـ هذي بنتنا
اياد ابتسم بحب : ايه <33
راماا ابتسمت : انا سعيده .. لإن بنتي ابوها انت <333
ايااد : وانا بعد سعيد انك انتِ امها <333

ووصلوا اهلها واهله والكل !!
دخلت امها عليها وخمتها بققوه
الام تصيح : الحمدالله ع سلآمتك ):
راما تتنفس بتعب : الله يسلمك
تولين خمت اختها بعد : خوفتيني عليك): الحمدالله ع سلآمتك
راما ابتسمت : الله يسلمك ! اسفة
البـارت 30 والأخير
قراءه ممتعه للجميع – يتبع

والكل تحمد لها بالسلآمة !
جلست اسبووع في المستشفى استقبلت فيه الكل !!
لإن جسمها ضعيف ف الافضل تبقى في المستشفى الي تتحسن اكثر

وبعد آسبووع اخيرا طلعت من المستشفى !!
الحمدالله تحسنت بشكل كبير مرة مرة لدرجه ان تنفسها صاار طبيعي

راما " الحمدالله <3 "
خذت من الجاامعه اجاازه شهرر زي ماطلب ايااد !
عشان ماتروح للجامعه الا وهي تماام التماام بإذن الله !

دخل ايااد عليهاا وشاافهاا في السرير منسدحه وجنبهاا رفيف نايمه
وتتأملها
اياد ابتسم : السلآم عليكم
راما لفت وابتسمت : وعليكم السلآم هلاا <33
اياد : هلا بكك اكثر <3
راما : تو كنت اشووف رفيف تصدق خشمها يشبه خشمك مره !
اياد ابتسم : بس شعرها الخفيف اشقر مثلك !
راما : ولها بعد غمازات زيك بالضبط
اياد : وشفايفها صغيره مره زييك !!
راما ابتسمت: وعيونهاا كبيره مثلي
اياد ابتسم : وعدساات عيوونها عسلي مثلي !
راماا ابتسمت بُحب : خذت من ملامحك وملامحي <3
اياد : وصارت تشبهنا كلنا <3

مرت الشهور ورجعت راما تدااوم وبدت تكبر رفيف الصغيره
اذا ضحكت بانت غمازاتها الثنتين :$ كانت جميلهه :$$$
كبرت رفيف ووصلت لليوم الي نطقت فيهه : ماما وبابا !!
فرحواا رامااا وايااد بشكل كبير مب بس هم الي فرحوا
حتى نورة واريج وعبدالعزيز وجده راما وجدها <333
الكل فرح ب رفيف الي اخيرا نطقت :$<33333

ويوم وراء يوم .. وانتهى الترم الإول وبدأ الثاني ..
ومشى الثاني سريع زي الاول واخيراا وصلت الإجاازه الصيفيه <333

واخيراا يااسر حددوا يوم زوااجه
خطبت له نورة وحده آسمهاا رنييم كيوت وذووق <33

يوم زوااج يآسر

الكل كاان مبسوط <333
كان الزواج جميلل وانيقق
رجعت راماا وتولين مع امهم للقصر

اول مادخلوا القصر
راما راحت بسرعهه لَ ميني *شغاله مهتمه ب رفيف*
راما خذت رفيف : ي حياتي اشتقت لك ):
رفيف ابتسمت بفرحه : ماما
راما ابتسمت : عيوون ماما <333
راما : ميني مانامت؟
ميني : ألا نامت وقامت قبل شوي!
راما : اها شكراا !
ميني : عفوا

جلست تسوولف مع امها واختهاا <333
ومن بكره جااء يااسر وودعهم وساافر لـ لندن <3
وتوولين لازم ترووح جده سلطان مسوويه عزيمة
وراما بعد لازم ترجع !!

دخل عبدالعزيز القصر وصعد فووق شااف نورة لحالها جالسه

عبدالعزيز : السلآم عليكم
نورة ابتسمت :وعليكم السلآم
عبدالعزيز جلس جنبها : جالسه لحالك ؟
نورة ابتسمت : ايه !
عبدالعزيز وهو يشوف الممرات الي تودي ل جناح تولين وجناح راما وجناح زياد وجنااح ياسر !! وبهدوء : كلهم تزوجوا !
نورة ابتسمت ابتساامه تحمل معاني متناقضه حزن وفرح : عبدالعزيز
ماصدق ! انا وانت ؟ جبنا عيال ؟ وربيناهم من كانوا صغار ! تعبنا عشانهم وسهرنا ع راحتهم !! وكبروا وصاروا شباب !!
وكل واحد منهم راح بطريقه وتزوجو !!
عبدالعزيز ابتسم بهدوء : كذا الحيااة .. لازم يكبرون ويتزوجون
نورة : سعيده لسعادتهم , حزينة لفراقي لهم !
عبدالعزيز بحنيه : هم ماتركوك !
نوره لفت وهي تشووفه : ماتركوني بس شوفهم اللحين مب قريبين مني! مُستحيل الومهم انا شايفتهم امس ! بس وابتسمت قبل كانوا معي في كل اوقاتي ‘(<3
عبدالعزيز : انا معك اللحين بكل اوقاتك <3 ماراح اتركك
نورة ابتسمت له بحب : الله يخليك يارب !
ولدي الي خفت عليه داايم صار اللحين ابو
وبناتي الي كنت معطيتهم اهتماامي واصغر عيالي وحده منهم صارت ام
وولدي الثااني المرح الي اذا شفته لازم اضحك ساافر شهر عسل !
كبروا عيالي بدون ماحس! متى ي عبدالعزيز كبروا؟ متى تغيروا ؟
للحين اشوفهم اطفال ): الله يوفقهم ! الله يسعدهم :"
عبدالعزيز خمهااا : عياالكِ كبروا بدون ماتحسين ! آمين يارب
نورة دمعت عيوونها : سعيده لهم !! سعيده لهم وحزينة على فراقي لهم
ما كاان يدري وش يرد عليها ! لإن الي تحسه هي نفس الي يحسه هوو !!
فقدوهم !! فقدوا صوتهمم وحركتهم ..
صاار القصر خاالي من بعدهم "( !
بس الي مطمنه ان نورة ماراح تتركه وهو ماراح يتركهاا <33


بعد مــرور الــسنين
الإجاازه الصيفيه واغلب ابطالنا مسآفرين <333

سلطاان & تولين

سلطاان : تبي لعبه ثاانيه ؟
خاالد 3س : أي بابا ابــي :"
تولين ابتسمت : اووك حبيبي بنعطيك بس تصير مؤدب؟
خالد بطفوله : أيه <33
شرووا له سيياره ثاانيه
وطلعوو من المحل وركبوا السيااره وخلودي يضحك مبسوط ب السياره الجديدده الي انضمت لـ سياراته الي شروهاا له قبل!

خاالد : وين نروح؟
تولين : لمكاان حلوو <3 فيه مرااجيح
خاالد بسعااده : مرااجيح <3
وبعد ما وصلوا للكوخ

خالد يرمش : بيت !
تولين ابتسمت : هنا بابا كاان يعيش
خالد لف لسلطان : انت كنت هنا؟
سلطان ابتسم : ايه <33
دخلوا للكوخ الي عااش فيه سلطان مع امه !!
نفسه الكوخ الي تولين شاافت فيه صوور لسلطان !
خالد ركب المرجيحه وتولين المرجيحه الثانيه
سلطان يرمش : توولين انتِ حامل انتبهي !!
تولين ابتسمت : لا تخاف <33 مارااح يجيني شيء ان شاء الله !
سلطان صاار يدف خاالد ويدف تووليين
خالد يضحك : آحب بابا وآحب مااماا
تولين ابتسمت بحب له : واحنا نحبك <333
سلطاان وهو يدفهاا : تولين مين الطفل فيكم ؟
تولين ضحكت : خلاص تعبت ؟ وقف لا تدفني !
سلطاان : لاا عاادي <333
تولين ابتسمت : حبيبي
سلطاان : عيوونه ؟
توولين : اذا جتنا بنت ! بسميها ع امك!!
سلطان يرمش: لا الاسم امريكي
تولين : حتى لو كاان امريكي ! عاجبني انا <33
سلطان ابتسم : الي تبينه <33
خالد بزعل: بابا دفني):
سلطان ضحك وراح يدفهه !!
وثمم وقفوا وسلطاان شاال خالد وصاار يدور فيهه وهو يضحك وخالد يضحك
ابتسمت وهي تشوفهم ! كاان سلطان حنووون مع خالد بشكل كبير
وكأنه مايبي ل ولده يعيش نفس معااناته ): ويبي يهتم فيه ب اكبر شكل!
سلطاان نزل خاالد ومسكه مع يدهه اليساار جت تولين ومسكت يده اليمين !
خالد ابتسم بفرحح : ندخل جوا؟ ابي اشوفه
سلطاان وهو يمشي فيه : اوكك حبيبي
دخلواا الكووخ وكأن الذكرياات تعيد نفسهاا !!
تذكرت يووه زماان لما كاانت في 1/ج !! هنا شاافت الالبوم!
تذكرت ذااك اليوم بتفاصيله : كانت اول مرة تشوف سلطان بشخصيته الحقيقه <3 تشووفه بمظهر الحنون العفوي <3
فقده لـ امه وابوه ! خلا منه شخص باارد لدرجه ان الي يشوفه يحس انه ما يملك احساس بس من داخله براكين من الحزن والشوق !!

سلطاان : تولينهه ؟
تولين رمشت : هلا حبيبي؟
سلطاان : رحتي بعييد
تولين ابتسمت :أي كنت افكر!!
خاالد كاان يركض هناا وهنااك ويرقى فوق الكنب وثم يقفز !!
وصوت ضحكااته مسموععه
سلطان مسك يدهاا وابتسمم " يماا شفتي كيف ولدك كبر؟ يماا هذا انا جيتك ومعي ولدي!! يماا لا تخافين انا بخير مادام تولين معي <3 يماا تشبهك !!
كل شيء فيها يذكرني فيك <3 يماا تطمني ولدك بخير مع زوجته وولده ! "
تولين رمشت : حبيبي؟ ضحكت هالمره انت رحت بعييد
سلطان ابتسم : أي <333
انتبهوا لخالد الي فك يدينهم المتماسكه وهو مسكها كلها !
يعني زي قبل صار بينهم ف الوسط وجهه اليمين ماسك يد تولين واليسار ماسك يد سلطاان !
تولين ضحكت
سلطان : ليه خليتني اترك ماما؟
خالد ببرائه : لإني ابي امسكك وامسك يدها
تولين : ي حلوو خلودي :$
سلطان رفع حاجب: احلى مني ؟
تولين ضحكت : ايهه <33 خلوودي حلوو مره
خالد يطلع لساانه : بابا انا احلى منكك !! هههههههههههههههههههه
تولين تضحك : أي انت احلى الاولاد <33
سلطاان بثقه : انت اساسا ماخذ الجمال مني انا
خالد لف لتولين ويرمش : مااما انا خذت الجمال ؟ شلون؟
تولين ابتسمت : يعني انت صرت حلو زي بابا صح ؟
خالد ابتسم : ايه وحلو زي ماما كلنا حلووين
سلطان ابتسم : أي خلكك كذا <333
خالد : آبي ايس كريم
تولين : اووك يالله نروح نجيب لك ايس كريم
سلطان ابتسم : يالله !!
وقبل يطلعوون وقف سلطاان عند عتبه الباب يشوف الكوخ ك نظره اخيره
كل شيء في مكانه ! وكأن امه بتطلع له اللحين من غرفتها زي قبل!
يحمل الكوخ هذا من ذكرياته الكثير !! من كثرها توجعه يحب الكوخ ويكره الوجع الي يحسه لما يشووفه !! يحن ل الاياام القديمة!
ما وعى الا بيده الي يهزها خالد بيده الصغيره : بابا يالله نروح!
رمش : يالله حبيبي <3 " مع السلآمه يما !! مع السلامة .. "
وطلعووا !!

آمواج & ناادر

وعد5 س : ماماا
امواج: هلا حبيبتي
وعد : آبي هديه كبييييره !
ناادر جااهم وبيده علبه كبييره مغلفهه
امواج ابتسمت : شووفي جبنا لك هديه كبيره
وعد بفررحه : الله !! مااما وش الهديه
نادر ابتسم : افتحيها عشاان تشووفين
وعد راحت بحمااس وتحاول تفتح التغليف بس صعب عليها وصارت امواج تساعدها الي فتحوو العلبه اخيراا
وعد وهي تشووف العرووس الكبيره بانبهاار : ماما هذي حقتي؟
امواج ابتسمت : ايهه هذاا لكِ انتِ <33
وعد خمت ابوها ثم امها : وعد مبسوووطه مره <33
نادر ابتسم : واحنا مبسووطين عشانها مبسوطه
وعد وهي تمسك العرووسه وهي مبسووطه مره وصارت تضحك وتلعب بهاا
امواج وقفت جنب ناادر : كل ماتكبر سنة احس حُبي لك يزداد
نادر مسك يدهاا وابتسم بحب : ايه هي الوعد الي وعدنااه <3
امواج : في يوم من الإيام وعدتك احبك وماتخلى عنك <33
نادر ابتسم : وكنتِ لوعدك وفيه <33
امواج : وانت بعد كنت وفي <333 بس للحين آبي ولدي الي بيشبهك
ناادر يشووف بطنهاا وابتسم : انتِ اللحين الرابع ! بدري
امواج : يالله مره انبسطت لماا قالوا لي ولد <333 ابي اشوف اشباهك كثيير ي اجمل ناادر :$
نادر ابتسم بحب كاان بيرد بس وعد جتهم
وعد : بابا
نادر: هلا حبيبي؟
وعد تشوف بطن امها الي بدأ يبرز : هنا في بيبي؟
نادر ابتسم بحنيه : ايه فيه بيبي بيصير لك اخو!
وعد ترمش : اخو!
امواج ابتسمت : آيه <33 انتِ مبسوطه صح ؟
وعد : لا !
نادر يرمش : ليه ؟
وعد ببرائه : اخاف تحبوونه اكثر مني ):
امواج ترمش : لااا احنا نحبك كثييير
نادر ابتسم : نحبك كثير لإنك وعدنا <3 لإنك البنت الجميلة
وعد ترمش : يعني راح تحبونه زي ؟ ماتحبونه اكثر مني
امواج :آيه <333
اتسعت ابتساامتها : ماما متى يجيني اخو ؟
نادر ابتسم : باقي وقت <333
وعد رمشت : ابي يجيني اخو اللحين):
امواج ضحكت: مايصير لازم يكبر اول شيء ثم يطلع
وعد : يكبر جوى بطنك ؟
امواج :ايه <3
رعد ترمش : كيف صاار جووى بطنك ؟؟
رمشت امواج وتوردت خدودها
نادر ضحك : ربي حطه في بطنها
وعد : وانا ليه مايصير في بطني بيبي؟
نادر : لما تكبرين اللحين انتِ صغيره !
امواج بخجل : خلاص وعودي يكفي اسئله !!
نادر: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رمشت وهي مب فااهمه شيء بس ضحكت مع ضحكه ابوهاا
وامواج ابتسمت لما شاافتهم يضحكوون <33

حنـآن & بدر
جناا 3س والدموع في عيونهاا
حناان ترمش : جنوو وش فيكك حبيبتي؟
جناا خانقتها العبره : طـ طحـت
حنان نزلت لمستواها وخمتها : بسم الله عليك حبيبتي :" انتبهي مره ثاانيه
جنا : كـنت ابي اروح مع بابا
حنان : لا حبيبتي بابا بيروح لحاله يجيب لنا حلوويات ويرجع
جنا: انا ابي اروح
حنان ابتسمت :مرة ثانيه تروحين طيب؟
جنا : أيه !!
حنان : واللحين وين الي يعورك ؟
جنا تأشر ع ركبتها : هنا !!
حنان تحط يدهاا ع ركبه جنا وبحنيه : خلاص ي الوجع وخر عن بنتي حبيبتي <333
وثم خمتها مره ثاانيه : راح الوجع اللحين ؟
جناا بطفوله : شويي <33
دخل بدر ومعهه اكيااس
جناا بفرحه : بابا
بدر ابتسم وهو يحط الاكيااس ويستقبل جناا بحضنه وثم يدوور فيهاا
بدر : كيف حلووتي؟
جناا : بخير <3
بدر ينزلها : جبت لك حلووياات وشيبساات
جناا بفرحه : وينهاا ابي !!
بدر يرمش : وين الإكياس ؟
حناان ضحكت : كل الاكيااس معي
انتبهوا لحناان الي معها كل الاكيااس
جنا ترمش : ابي ماما
حنان : لا انا مب ماما انا الوحش !!
جناا : باببا
بدر ضحك : حنوون يالله رجعي الاكياس عشان جنو تااكل
حنان : لا ! الوحش مايرجع شيء يالله تعالي وخذيها مني
جناا بطفووله ركضت وحناان تركض وجناا تلحقها بس جناا كانت عارفه ان مستحيل تمسك حناان
جناا : بابا ))):
بدر نزل لمستواها وهمس ف اذنها : انا بساعدك انتِ الحقي مااما وانا بوقف قدام ماما بدون ماتشوفني وثم بمسكها
جناا ابتسمت بفرحه : طيب !!
راحت جناا تركض وحناان تنحاش منها وهي تضحك !!
كاانت تبي تشوف اذا للحين ركبه جنا تعورها او لا وتطمنت لما شافتها تركض ومنها تخلي جناا تضحك عصفورين بحجر !
بدر شااف حناان تشووف ع ورااء ووقف قداامهاا وصقعت فيهه
حناان فتحت عيوونها : آآي !!
جنا تضحك : بابا فاااز <33 مسكك الوحشش وصارت تضحك مبسوطه
بدر ابتسم : فزناا على الوحش
وخذ الاكيااس
حناان : أي فزتوا علي ):
جنا : ايييه <333
بدر رااح وجلس ع الكنب وجناا جنبه وبدأ يطلع لها الحلوياات
حنان جت وجلست جنبهم : وانا ابي ):؟
بدر : لا مافيه الوحش ماياكل
جنا رحمت امها : بابا سامحها هذي المره
بدر : تبين اسامحها ؟
جنا : اييه
حناان ابتسمت بحب : ي زين بنتي الرحوومه <333
جناا ابتسمت لامهاا
وصاروا يااكلوون شيبس ويشوفون تووم وجيريي =))

الهُنوف & محمد
الهنوف : خلاص عبدالله تعبت ):
عبدالله 3س : مااماا العبي معي
الهنوف : مامليت
عبدالله : لا ): ماماا
محمد جااء : وش فيهه حبيبي؟
عبدالله بحزن: ماما ماتبي تلعب
الهنوف تشوف محمد: من جد مليت )):
محمد ضحك : رحمتك ! خلاص انا بلعب معك
عبدالله : لا ابي ماما
محمد يرمش : احمد ربكك عرضت عليك العب معك
الهنوف تضحك : خف عليناا =))
محمد ضحك وثم لف لعبدالله : ليه ماتبي تلعب معي ؟
عبدالله : انت ماتعرف بس ماما تعرف
الهنوف : عندي فكره انا بعلم بابا وثم يلعب معك وش رايك؟
عبدالله ابتسم : ايهه
الهنوف : اسمع شفت السرير هذا مخبأه الي كل مرة يتوزى فيه انت بس عد من 1 الي 10 وثم سوو نفسك تدوره ولف تلقااه وراء السررير وامسكه وقل مسكتك
محمد يرمش : والله مالومك اذا طفشتي ! وابتسم يالله عبدالله روح توزى واانا بعد من 1 الي 10
عبدالله راح يركض بحمااس
ومحمد غمض عيوونه : 12345678910 مممم وين عبدالله ؟
يووه وين ضااع ولدي حبيبي
الهنووف انسدحت عالسرير " براءه يتوزى في نفس المكان ولما اكشفه يضحك وكأني اول مرة اكشفه =)) "
محمد جااء من وراء ومسك عبدالله : لقييتتتك
عبدالله صاار يضحكك بقووه من السعااده : مسكتتني !
محمد : ايهه وبهمس وش تشووف ؟
الهنوف ضحكت :حراام عليك خله يعيش طقووس الفرح
محمد : طيب !!

العنود & آحمد

العنود سمعت صيااح بنتهاا ورااحت تركض : ي قلبي ي رينااد وشالتها بس حبيبتي بس !!
احمد يرمش : وش فيها؟
العنود : قآمت من النوم وانا مب حوولها وصااحت
احمد شاال رينااد الي عمرهاا 8 شهور : بس بس باااباا وبس ثواني وسكتت
العنوود رمشت :تو كنت اهديهاا وماعطتني وجه
احمد بغرور: شوفي كيف الحناان
العنود ترفع حاجب : آحلف ؟
صااحت رينااد مره ثانيه
العنود تنااظره : وين الحنان ي ابو الحنان ؟
احمد يهدي رينااد : انا بسم الله علي حنوون بس بنتك دلووعه
العنود خذت بنتها : بنتي مب دلوعه رقيقه
احمد ضحك : أي ع امها !
العنود : ترا الرقه لازم تكون ف البنت $:
احمد ابتسم : عشااان كذا احب امها <333
العنود توردت خدودها

رينـآد & نـاايف
رينااد : بابا مجودي وش تسوي ؟
مااجد سنتين كاان يطق شيء
رينااد شاافته يطق حشره
رينااد خافت لا شعوري صرخت : نآآآيفف
جااء ناايف : وشو وش فيك؟
رينااد بخوف : وخخر مااجد عن الحشرره !!
نايف جااء وشاف الحشره الي صاارت اشلاء بسبب ماجد الي طقها ب الكويتش مرتين
نايف يرمش : انتِ خايفة من ايش؟
ريناد : من الحشره ؟
نايف : عن أي حشره تتكلمين؟ ان كنتي تقصدين ماتبقى من الحشره؟
ريناد وهي تشوف ماجد يضحك ويقول : مووتتها
ريناد ضحكت : سووري بس والله تو كاانت حيه
نايف : تراها حشره مب اسد !! لف لماجد وابتسم رجاال ولدي
مااجد ضحك لابووه
ريناد : ممم معليش انا اكرهه واخاف من جميع الحشرات
نايف : وهذا الي جالطني ):
ريناد : بسم الله عليك من الجلطه حبيبي $:
ناايف ابتسم لهاا : الله يسلمك
ماجد : حشرهه ورااح يلحق حشره ثاانيه نااوي يذبحها بس ريناد مسكته : نايف وش ذا الكووخ الي انت مستأجره لناا ؟
نايف : كوخ في الغابه وش تبين منه!
رينااد : لا مب كذا !! روح قولهم ! الولد بيصير ذبّاح الحشرات
نايف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب
رينااد ضحكت وماجد شافهم يضحكون وضحك معهم

نور & رياان
نور : ريماا وش تسووين ؟
ريماا 4س : ماما بس اشووفها
نور : خلي اختك ناايمة وتعاالي
ريما : ماما عادي اصحيها
نور : لا حبيبتي روز تتضايق بعدين اذا صحيناها
ريماا : طيب مليت ): ابي احد يلعب معي
نور ابتسمت : انا بلعب معك
رياان : وانا بعد
ريماا : باببا متى جييت؟
ريان : قبل شوي :$
نور : ريووني بليز نبي نطلع نتمشى انا وريما ملينا صح ):؟
ريما تحرك راسها بمعنى ايه : أي بابا )):
ريان : بس روز نايمه !
نور ابتسمت : لا تخاف قبل شوي نامت يعني مستحيل تقووم اللحين خلها تنام سااعه وثم نرجع لهاا
ريان ابتسم : اوكك <33
ريما ونور : ههييييي
ريان يرمش : يالله مشينا
نور ضحكت : لا جد طفشت لا تلومني ع تصرفااتي
ريان ضحك : أي واضح انك طفشاانة
ريماا : بابا يالله نروح ):
نور : اول شيء نبدل ملابسنا
وبس بدلوا قبل مايطلعوون قامت روز*سنتين*
ريان : اشوى قامت قبل نروح
نور لبستهاا لبس كويس : أي من جد
ريما تمسك يد روز : رووز يالله نروح نلعب
روز بطفوله : اييييه
رااحو يركضوون
ونور ورياان يشووفونهم ومبسوطين عليهم


جمآنه & مهند

جماانة : آف وتقول لي ليه ماتبين ولد ؟
مهند : آنتِ معصبه ليه ؟
جماانة : شووف كيف آساامه حااس المكاان )):
مهند ابتسم : طفل وش تبين منه ؟
جماانة : عارفة بس لو كان بنت كاان صار مؤدب اكثر
مهند : آساامه حبيبي ليه سويت كذا؟
اسامه*سنتين* : العب!
مهند : مايصلح تحووس المكان بعدين سوسي*شغاله* تساافر
جمانة : هي سوسي وبس؟ الا كل الشغالات بيطفشون منه !!
رمش اساامة
مهند : جماانة هديي خلاص حبيبي ترتب المكان ؟
اساامة : ماعرف!
جمانه ابتسمت : اوك بساعدك هالمره بس المره الجايه تصير مؤدب؟
اسامة بطفوله: اييه
مهند :ي حلووكك :$ شفتي كيف مؤدب بس انتِ ماعرفتي له
جماانة تقوم : أي يصير خير الحمدالله باقي فيني صببر !!
مهند يضحك : لا تكبريننهاا
جماانة : أي مب انت الي لازم تربت معااه
مهند : خلاص بقوم ارتب
جمانة : لا خلك! اناا بتطوع هالمره وارتب
مهند يضحك : لا الله يجزاك خير ع تطوعك =))

ريمااس & عمر
عمر وهو يلعب بنته وتين *سنتين*
ريماس ابتسمت وجلست : تدري احبها مره
عمر : أي اكيد بنتك!
ريماس : لا مب بس عشانها بنتي
عمر بثقه : عشاني انا ابوها
ريماس : لا مب بس عشان هذا
عمر بملل: اجل عشان ايش؟
ريماس ابتسمت :لإنها تذكرني بـ ماما
عمر رمش
ريماس ابتسمت بحنين : تدري تشبه ماما ! نفس عيوون ماما
عمر : الله يرحمها
ريماس : آمين !! ياااه مااما من زماان وهي ناايمه ): كبرت من بعدها كثثيير
عمر : ادعي لها رموس :"
ريماس ابتسمت بهدوء : آكيد
وتين : ماما ؟
لفت ريماس جهتها ووتين ابتسمت لها
عمر ابتسم : وحتى وتين الحلوه تبيك سعيده <3
ريماس ابتسمت : دامكم معي انا بكون سعيده <33
عمر : ي زينك :$

ليــن & فيصل
فيصل : شووفي ابيكِ تصيرين مثل ماما حلووه وكيوت طيب؟
رمشت بدور الي عمرها 4س : طيب!
لين بخجل : فيصل خلاصص!!
فيصل ضحك : بدور ماما خجووله خليك مثلها !
بدور بملل: تبيني اصير زي ماما بكل شيء !!
لين ابتسمت : لا بابا يمزح معك <3 خليك زي الي تبينه انتِ
بدور ابتسمت : أي انا اابي كذا مابي اقلدك في كل شيء
فيصل: يحصل لك تقلدينها <3
لين ابتسمت بحب له
بدور : طيب انا مابي اقلدها
فيصل : وطلع لها لساان !!
لين : بدور حبيبتي كلمي بابا زين مب كذا !
بدور : طيب آنا اسفه!
فيصل : لا زعلت بشتري لـ رناا حلاوه وانتِ لا
بدور رمشت : انا اسفه بابا ): خلاص بصير زي مااماا
فيصل ضحك : أي خليكك كذا
لين تضحك : حرام عليك اخاف تكرهني
فيصل: فيه احد يقدر يكرهك ؟
لين بخجل : شكرا :$
بدور ترمش : وش تقول لها ؟
فيصل : اقول لها انها هي حلوه
بدور : وانا مب حلوه ؟
فيصل ابتسم : ألا حلووه
بدور بفرحه : هييييه انا حلووه <333
لين ابتسمت : آي انتِ حلووه مثل بابا
بدور ابتسمت : ورنوو حلووه مثل ماما صح؟
فيصل : ايهه ! وتعرفين تشبهين بعد =))
لين ضحكت وهي تشووف بنتها الصغيره نايمة

رنـآ & يزيد
رناا : ييزيد شووف ليوونه وش تسوي؟
يزيد ابتسم : وش تسوي؟
لين4س رمت العلبه في الزباله : شوف انا شاطره
يزيد : ي حلوو بنتي الشااطره <3 بعطيك جاائزه
رنا : ماترمين الاوساخ في الارض مره ثانيه ؟
لين : آيه <333
يزيد : شااطرة
لين ابتسمت : ماماا و اياد شاطر؟
رنا ابتسمت : أي ايوود مؤدب
يزيد : ي حلووه وينه ؟
رنا : ناايم !
لين : ماما اياد كم عمره ؟
رنا : سنه ! شفتي هو صغير
لين : أي صغير انا اكبر منه
رنا : أيه وعشان كذا خليك شاطره عشان يقلدك
لين بطفوله : طيبب



رآكــان & جــوري

ليناا 4س : بابا عييد لي القصه مره ثاانيه
راكان ابتسم : أعجبتك ؟
لينا ابتسمت : آيه حلوه حلوه <3
جوري ضحكت : لو تدري انها قصه امها وابوها ؟
راكان ابتسم : كان ي مكان .. كاان في اثنين يحبون بعض
لينا بحماس : أي أي !
جوري تضحك : ما كأنها عارفة التكمله
لينا : ماما خلي بابا يكمل
راكان يضحك : الله يهديك ي جوري خربتي حماسهاا
جوري : ههههههههههههههههههههههههههه آنا اسفه )): طيب انا بقوم اتمشى !!
راكان : لحالك ؟
جوري ابتسمت : آيه !
راكان : لاا
جوري : لا تخااف علي ! انا قويه كفاايه
راكان ابتسم : ماتركتك تمشيين لحالك قبل ذيكك السنين عشان اتركك اللحين
جوري ابتسمت بحب : آحبك :$
راكاان : وآنا احبك <3
لينا ترمش : وانا ماتحبوني؟
راكان وجوري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جوري : الا نحبك <3 انتِ بنتنا الحلوه :$
رااكان قاام : ليوونه نكمل القصه واحنا نمشي؟
ليناا : آييه !!
مسكت يد امها وابوهاا وكاان يقص لها قصتهم !
جوري وقفت وهي تشوف مكاان بحزن
راكاان ابتسم بهدوء : تذكرتيها ؟
جوري بحنين : آيه اشتقت لها <3 ولطعم الحلاوه الي تبيعها
راكاان : ادعي لها ! كل ماتذكرت انها اسلمت قبل ماتموت افرح <3
جوري ابتسمت : ايه من جد <3 كانت من جد عجوز نقيه
ليناا تشوف المكان : ماما هنا وش فيه ؟
جوري بابتساامة : كاان فيه محل يبيع حلوياات بس تسكر لما ماتت صاحبته
لينا رمشت : طيب يعني مافي حلويات ثانيه ؟
راكان : الا بس الحلويات كانت ماما تحبها
جوري : كل شيء هنا احبه ‘$ الارض الي فيها المحل ! والطريق والمانياا وكل الي صاار لي هنا <3
راكان ابتسم : لـ هالمكان حُب غير عن أي حب !!
لينا بطفووله : بابا كمل القصه !!
راكان : ورجع الولد وتزوج البنت وجتهم بنت حلووه وعاشوا في سعاده
ليناا ابتسمت : هيييه <3
جوري : حبيبي يالله نكمل مشي !
راكاان ابتسم : يالله !!
ولماا وصلو ل عند الباب الي كان يدخل للمحل
جوري " شوفينا .. جتنا بنت <3 "
تمنت لو فعلا العجوز تقدر تشووفهم "( وتشوف السعاده الي هم فيها <33
البـارت 30 والأخير
قراءه ممتعه للجميع – يتبع

اريـام & سعود
بكره بيسافرون وجااين يودعون ام سعوود بس ام سعوود راحت للمطبخ وراحت معها اريام تساعدها ورجعت اريامم قبلهاا
اريام : سعووود وش تقوول له ؟
سعود ضحك : ماقوله شيء !!
اريام : باسل حبيبي بابا وش يقول؟
باسل 3س يرمش : بابا يقول ماما شينة
اريام شهقت بخفه : انا شينه ؟ قوول له خلاص ماما بتروح
باسل بخوف : ليه ؟ ماما انا احبك اجلسي
اريام : لا انا باخذك معي ونروح كلنا
باسل :وبابا يقعد لحاله):؟
سعود يضحك : مسكين انا ):
اريام : وين مسكين وانت تضحك ؟ الشينة بتروح ودور لك ع حلووه!
باسل : ماماا اجلسي!
اريام : لا اانا بروح ): انا مب حلوه ؟ خلاص انا زعلت
باسل : لا ماما انتِ حلووه ممره
سعود : نعم نعم ؟ اريام تغطي عنه
اريام ترمش : باسل ابوك صاحي؟
باسل ببراءه : لا
اريام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود : ي قليل الادب !!
باسل : وشو ): انا اسف
اريام خذت عبايتها : يالله مع السلآمة
باسل والدموع صارت بعيوونه : ماما لا تتركيني !
اريام : تبيني تعال معي
سعود : بس تروح وتخليني لحالي؟
بااسل مايدري وش يسوي !
دخلت عليهم ام سعود ورمشت : اريام وين رايحه؟
اريام رمشت : هااه
باسل : ججدتي)): وراح يخمها وهو يصيح ماما بتروح لإن بابا قال هي شينة !
ام سعود رمشت وهي تحضنه : انتم صااحين؟ ماتتوبون ؟ تستهبلون عند الولد ي حياتي وليدي صدق !
اريام وسعود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام سعوود : سعود متى تعقل؟
سعود : يماا مافي امل شوفيني تزوجت وجبت ولد وماعقلت
اريام تستهبل : فعلا المجنون يظل مجنون
سعود : ايششش؟
اريام رمشت : اقول العاقل يحب يستهبل في بعض الاوقاات
سعود : أي اضبطي حالك =))))
اريام وسعود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام سعود ضحككت معهم وتنهدت : مافي امل منكم
باسل يرمش : بابا ماما خلاص انتم صرتم اصدقاء؟
سعود ابتسم : آيه
ام سعوود : معليش اعذروني بصعد فووق بجيب لك ي اريام العطر
ارياام : ي حبي لك خالتي مشكورهه
ام سعود : ماسويت شيء ورااحت
بااسل : خلاص ما تتهاوشون مره ثانيه؟
سعوود : لا انا وين القى احلى من ماما ؟
ااريام ابتسمت : وانا وين اروح واخلي باببا :$
باسل ضحك : الحمدالله
اريام خمته : ي حياتي ي ولدي ):
سعود ابتسم : باسل احنا نحبك وماراح نتركك لحالك طيب بابا؟
باسل بسعاده : طيبب

بـآسل & غدير

غدير : شوف بااسل عياالك جننوني
باسل : سعوودي جووري وش سوويتوا؟
سعوود 4س : جوري خذت لعبتي
جوري4س : بابا طقني وخذت لعبته !
باسل ابتسم : يالله كلكم اعتذروا
سعوود : آسف جوري
جوري : آسفه سعود
باسل : شططار عشان اجيب لكم هديه
سعود وجوري : شكرا بابا :$
غدير ترمش : انت كيف سويت كذا؟
باسل : ي حبيبتي عيالي مؤدبيين <3
غدير : الا شيطانين تعبووني ): !!
باسل ضحك : اصبري عليهم <3
غدير ابتسمت : اكيد بصبر <$ مالي غنى عنهم !
باسل ابتسم : كل ماشفتهم تذكرت اخواني
غدير : بااين تحبهم كثيرر
باسل : سعوود وجوري شيء اكثر من اخوان !! ماحسسوني اني مب اخوهم من جد!
غدير ابتسمت : بس انت اخوهم من الرضاعه وهذا يكفي
باسل ابتسم : عاارف وكان اجمل حظ لي اني رضعت من خالتي <3
غدير بابتسامة : الحمدالله <3 انا ممتنه لهم لإنهم خلوو حبيبي سعيد في اياامه
باسل ابتسم بحب : غدير انا احبك مره مثل ماحبهم
غدير بخجل : وانا احـبك :$

جنــآن & رائــد
رائد : جناان وش تسووين ؟
جنان ضحكت :العب مع اميره !!
اميره 3س : بابا انا ابي العب معها
رائد : جناان قوومي ابيكك شووي
اميره تعلقت ف جنان : لا ماما تلعب معي عروسه
جناان : أي حبيبي خلهاا بعدين !!
رائد يرمش : من جد انتِ ؟
جناان ضحكت : أي والله فله =))
رائد : فله تلعبين ب باربي ؟
جناان : أي ي خي ترا انا بسيطه باربي تسعدني
اميره : بابا خلها تلعب معي شوي ):
رائد ابتسم : طيب طيب اجل انا رايح اجيب العشااء
جنان : شكراا ي روحيي
اميره تقلدها : شكرا ي روحي
جناان : احلفي ؟ هذا روحي انا مب روحك
رمشت اميره بتعجب : هذا بابا !!
جناان ورائد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ربـا & فـآرس
فارس : رباا
ربا : هلا ؟
فاارس : محد قال لك من قبل انك تجيبين العافيه؟
ربا تستهبل : الا صديقاتي دايمم يقولون لي :$
فارس ضحك : ماكذبووا
ربا : ي خي انت جميل مره تدري؟
فارس ابتسم : ايه ادري <33
ربا : طيب ي الجميل وش رايك نروح للمول؟
فارس ضحك :يالله بس وين انس *سنتين*
رباا : هنااك ببدل له ونروح :$
فارس : اوك في السياره انتظركم <3
ربا ابتسمت : ثوواني بس

ريووف & فهد
ريوف : ايلاف
ايلاف 3س: نعم مااما؟
ريوف : ابيكِ تصيرين مثل خالتك ايلاف طيب؟
ايلاف ابتسمت : طيب
فهد : ريووفتي
ريوف : هلا ؟
فهد : اليوم كلمني زووج ايلااف
ريوف رمشت : وش يبي؟
فهد : يبينا نطلع مع بعض
ابتسمت : موافقهه
ايلاف بفرحه : بشووف ريووف بنت خااله ايلاف
ريوف : آيه <33
ولبسووا وثم طلعوا مع بعض
ايلاف ضحكت : ماصدق كبرنا وتزوجنا وجبنا بنات !
ريووف ابتسمت : آيهه <3 ليت تاالا فااضيه وجت معناا
ايلاف : أي مشغووله !!
ريوف : الله يرحم مااماا ليت تشوفهم
ايلاف تنهدت :ويرحم بابا بعد ! مات قبل يشوفهم
ريووف :صادقه !!
ايلاف : ماما انا احب ريوف
ريوف 3س : وانا احب ايلاف
ايلاف *الام* : واحنا نحبكم <333
ريوف ابتسمت : الحمدالله اني معك ل هذي اللحظة
ايلاف : ألحمدالله , كفايه سنين انحرمنا فيها من شوفه بعض <3
ريووف : ماافي شيء يفرق بيننا اللحين الا الموت
ايلاف : الله يبعده عننا
ريووف : آمين !

عبـدالرحمن & عبـير
عبير : مششااري ليه تضرب اختك ؟
مشااري 5س: انا مادريت !
عبير : وتكذب بعدد ؟
مشاري : والله ماكذب !!
عبدالرحمن : لا وهو صاادق هي جت وهو كان مااد يده وبالغلط طقها
عبير تشيل نجود الي عمرها 3س : خلاص حبيبتي !!
نجود : عورني ):
عبير : بسم الله علييك
عبدالرحمن : خلاص انا بقول للعوار يرووح ومايجيك من جديد!!
رمش وكأن المووقف انعااد علييه !! قبلل سنننييين كثثييره

سلمى : آفف آفف خذ عيالك اقرفونني
ريناد 3س تصيح
عبدالرحمن : وش فيك ريناد؟
ريناد : ماجد طقني
ماجد 8س: مااطقيتهاا !! هي جت وانا مادريت
عبدالرحمن بملل : خلاص رينااد اسكتي
رينااد : عوورني ):
عبدالرحمن : وقت تسكين يروح العوار بس اسكتي
سلمى تقووم : انا وراي اشغغال اهم !!

عبير تهزه : عبدالرحمن عبدالرحمن
عبدالرحمن صحى : هلااا
عبير ترمش : وش فيك ؟
عبدالرحمن : وين مشاري ونجود ؟
عبير : راحو يلعبوون بس انت وش فيك؟
عبدالرحمن : افكر ب ماجد
عبير ابتسمت : ماجد بخير مكلمته قبل يومين !
عبدالرحمن : انا سعيد انه تزوج ! اخيرا طااعني وتزوج
عبير: ايه مع انه العاام تزوج بس مب مشكله <33
عبدالرحمن : الله يوفقه ويوفق رينااد <3
عبير بابتسامة : آمين ممم عبدالرحمن عياالك كبروا خلاص ! لا تخاف عليهم لإنهم يعرفون كيف يهتمون ب انفسهم
عبدالرحمن بسخريه ع نفسه : هم كانوا كبار من يومهم صغار!! اهتموا ب انفسهم لما شافوا ان امهم وابوهم بعيدين عنهم
عبير تنهدت: خلاص انت احسنت لهم واعتذرت وهم ساامحوك! لا تلوم نفسك !! شوف رنوده تزوجت وعندهاا ولد ومااجد خذ الماستر والدكتورااه وتزوج وش تبي اكثر <333
عبدالرحمن : عاارف الله يسعدهم !

عبدالاله & سمر
عبدالاله : اسمع اذا فزت عليك وش لي ؟
احمد 4س : ممممم خلاص تبووس مااماا
عبدالاله : اححلى هدييه
سمر بخجل : حممود ! وش هالكلاام !!
احمد بشطاانة : بس بابا يحبك يعني بيكوون مبسوط لو بااسك !
سمر ترمش : صدق ماعاد فيه بزارين
عبدالاله يضحك : لا بصراحه ولدي بارع في اختيار الجوائز
سمر بخجل : احلف انت الثااني ):! انا اروح اشووف فاارس اصرف
عبدالاله يضحك : حمودي وش فيها ماما عصبت؟
احمد : يمكن خجلت
عبدالاله: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انك سوسه=))
سمر راحت تشووف ولدها فاارس *سنه*
تبي تبعد عنهمم وتخفي خجلهاا !
بس خذت فاارس وطلعت وشاافت عبدالاله متحمس يلعب بجديه وكأنه يلعب مع كبير وفااز
احمد يضحك : انا خليتك تفووز عشاان تبوس مااما
عبدالاله : احلف ؟ واثق مره =)) وبعدين لو بغيت ابووسها بستها بدوون مساابقه !!
سمر : ترا بشيل البلاي ستيشن !!
احمد : لا خلاص اسفف !
عبدالاله قاام وبااسها مع خدهاا جااء احمد بيبوسها
عبدالاله : لا ماافي !! الخسرانين مالهم جوائز
احمد : لا ابي ابووسها !! تراها ماما
عبدالاله : اذا هي امك تراها زوجتي
سمر : عبدالاله !! حااط عقلك بعقلهه =)))؟
عبدالاله ضحك: والله حمودد فله
احمد : عشاني فله ببوسها؟
عبدالاله يضحك : يالله بسمح لك هالمرةة
احمد بااس سممر
وسمر ابتسمت لهه
كاانت شايله فارس وفارس باسها بعد
عبدالاله : بعععد انت ؟ سلآماات !!
سمر : عبدالاله عيالي ترااهم !!
عبدالاله يضحك : ابي اروعهم شوي =))
سمر : ياربي خل عيالي في حالهم :(=))
عبدالاله يستهبل : لا يقربون زوجتي وماراح ااذيهم
سمر ضحكت بخجل : ماتتوب :$=))

دآنــه & زيــااد
داانه : عبدالعزيز
عبدالعزيز5س : نعم ماما؟
دانه : حبيبي روح جيب لعبه اخووك
عبدالعزيز : ان شاء الله
دانه ابتسمت : شآطر
راح عبدالعزيز
داانه : رغد !!
رغد3س : مااما هو قاام
دانه تشيل بدر الي عمره 4شهور : بس حبيبي <333
زيااد دخل : السلآم عليكم
داانه : وعليكم السلاام
رغد رااحت وخمت ابوها : باباا <33
زيااد : عيوون بابا <33
جااء عبدالعزيز ومعااه لعبه بدر
داانه : شكرا حبيبي <3
عبدالعزيز : عفواا ! بابا ابي اروح اشتري لي فشاار
رغد : وانا ابي فشاار
دانه : حتى ااناا
زيااد : وش رايكم نرووح كلنا؟
دانه ابتسمت : فكرهه !!
زيااد : يالله اجل <33
عبدالعزيز ورغد : هيييييه
دانه : ماكأنهم طالعين امس
زياد ابتسم : الاطفال يحبوون يطلعون طوول الوقت !!
دانه : مشكله والله
زياد : وعاد ككل ماقالوا لنا بنطلع طلعناهم ؟
عبدالعزيز يرمش: بابا ما راح نروح ؟
زياد : هااه ؟ الا الا بنروح
دانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه !!

يآسـر & رنـيم
رنيم : حيااتي
ياسر : هلاا ؟
رنيم : توو في ناامت وش رايك نتمشى ؟
ياسر ابتسم : اووك!!
طلعوا يتمشوون
رنيم : اجمل شيء صار اني وافقت عليك <3
ياسر ابتسم : اناا اشكر ربي وثم امي على اختييارها لك <3
رنيم : انت اخر واحد في اخوانك تزوجت صح ؟
ياسر :ايه ! وبغت امي تنجلط مني =)) كانت تقول لي وكنت اقول بعد 20 سنه
رنيم ترمش : آححح 20 سننه !!
ياسر ضحك يوم تذكر رده فعل امه : ارتاعت امي وصدقت بعد =)) حسيت انها بغت تحلف علي اني اتزوج من بكره بس اشوى استهدت بالله
رنيم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



في لندن
كاان جاالس يتذكر قبل سنه ؟
كاان يممشي
: طيب لحظه كلمني !!
ماجد بملل : نعم ؟
لمياء : ابي افهم ليه تعاملني كذا ! ماجد والله احبك ):
ماجد : انا مابي اتزوج! آسف لميااء !!
لمياء : ماجد انت مهموم وباين فيك ! انا فاهمتك زين !!
ماجد : تتوهمين !! وتركهاا وثم قال الساالفة ل ريناد
ريناد : ماجد الي عرفت الي فيك من عيوونك هذي ناادر تلقى مثلها لا تضيعها ي مااجد
وفكر وثم قرر وخطبها وبغت تمووت من سعاادتها <33
ووافقت عليهه وتزوجواا !!

لمياء تهزه : مااجد مااجد
ماجد صحى : هلا ؟
لمياء ترمش : وش فيك؟
ماجد : ولا شيء!
لمياء : لا زلت رافض فكره الاطفال؟
ماجد : مابي يجيني عيال اخاف اظلمهم او اكون سبب في حزنهم!
لمياء ابتسمت : ماجد انت حنوون ماراح تقدر تقوى تكون قااسي عليهم!
ماجد : بس..
لمياء قاطعتها وهي تحط يدها ع بطنها : صدقني وقت يجي البيبي الي ف بطني راح يتغير كلامك!
ماجد يرمش : انتِ .. انتِ حامل
ابتسمت : آيه !!
ماجد تنح وثم ضحك : مدري افرح او احزن
لمياء : افرح ي مااجد <333
ماجد خمهاا : شكرا لمياء لإنك اخترتي تكونين معي
لمياء ابتسمت : لا تشكرني <3

معاذ وزوجتته كانووا سعيدين بولدهم عبدالرحمن
وفاارس*اخو سمر* وزوجتهه مبسووطين ب بنتهم سمر <3
ورحااب كاانت سعيده بولدهاا وبنتها <33
وفي وشهد وديم و منار ووسن كلهم تزوجوا وعاشوا بسعاده <3


في جزر الماالديف !
في نفس الجزيره الي راحت لها شهر عسل !
الصبااح السااعه 6:10 <3333
راماا ابتسمت : رفيف حبيبتي بتطيحين اذا ركضتي
رفيف 5س : ماما ابي اشووف البححر تعالي معي
راما مسكت يد رفيف : اوك نمشي بشويش ماكملت كلمتها الا ورفيف تركض وتسحبها معهاا !!
راما يدها اليمين ماسكتها رفيف واليسار حاطتها ع قبعه القش االي هي لابستها عشاان ماتطير مع الهواء !!
ركضت راماا معها وهي تضحك ورفيف مبسووطه ان امها صارت تركض معهاا
رفيف وهي تشووف البححر : مااما بححر بححر !!
راماا ابتسمت بحب : أي بححر <333
كاانوا يركضوون راما بفستاانها الابيض الي يتطاير مع الهوااء
ورفيف ب شورت وردي وتي شيرت ابيض
كانت اشكالهم كيووت !
يمشي وراهم ومبتسم يحمد ربه الف على النعمه الي اعطااها اياه!
كاان شاايل بيده محمد الصغير الي لساا ماكمل 10 شهور <3
وصلوا للشااطئ قبله كاان خالي من البشر تمااما !
رفيف وقفت عند بدايه البحر ولما المووج لمس رجولها صرخت وخمت امها : ماما
راما ابتسمت بحب لها ووقفت جنبها : حبيبتي لا تخافين المويه ماتسوي لنا شيء
رفيف تشووف امها واقفه والمووج يغطي رجوولها وثم يرووح !! وهي مبسووطه عليه! وماخافت منه !!
كانت متمسكه بفستان امها
راماا : شفتي البحر كيف حلوو ؟
رفيف ابتسمت : أي البحر حلو لونه ازرق
راما : ممتازه <3 لوونه ازرق
رفيف : احب البحر واحب السماء لإنهم كبيرين !
وقف جنبهم وابتسم : نفس الي تحبينه هي تحبه !
راما ابتسمت : أي يمكن جذبتها <3
رفيف رفعت راسها : بابا <33
ايااد : هلا حبيبتي ؟
راما : عطني حمودي معك حمودي والكااميرا !!
اياد مد لهاا والكاميرا علقها عليه وحملته بيديها الثنتين وهي تشووفه كيف حلوو
يشبه لـ ايااد كثثير !! ورفييف تشبهم الإثنين
رفيف شعرهاا الاشقر يوصل لبدايه اكتافها !
راما ابتسمت : كلهم عدسات عيونهم عسلي مثلك
اياد ابتسم : بس كلهم شعورهم لونها اشقر زيك
راما : رفيف اشقر مثلي بالضبط بس محمد لا اشقر غاامقق
اياد : أي لانه ولد =))
راما : وش دخل ؟
اياد ضحك : مدري
طاارت قببعه راما الي مصنوعه من القش بسبب الهواا ~
راما : قبعتتي !! وشعرهاا تبعثر وصاار يتطاير بفعل الهواء القوي نوعا ما
رفيف : قبعه مااماا )):
ايااد رااح يجيبهاا بس كانت مثل الافلام كرتون تطيير في الهواء واياد يلاحقهاا ورفيف رااحت مع ابووهاا !!
تضحك على اشكاالهم يركضوون يحااولون يوصلون لهاا
بس ايااد قفز و مسك القبعه
راما ابتسمت : الففاايز بابا
رفيف بزعل : لا انا ابي افوز )):
اياد مد لها القبعه : خلاص انتِ عطيها ماما ؟ وش رايك؟
رفيف سرعان ماختفى العبوس منها ورسمت ابتساامه واسعه : أي <3
مسكت القبعه وجت تركض لرامااا
رفيف : ماما خذي القبعه <3
راما رمشت : ممممم بس معي حمودي !
رفيف رمشت : بابا ..
اياد الي تووه واصل
راما ابتسمت : شكرا حبيبي
اياد :العفوو
رفيف ابتسمت : بابا هو الي جابها ! عشان كذا انت الي عطاها !
انا في المره الجايه بمسكها وبعطيها ماما
اياد : متأكده ؟
رفيف : أي انت طويل تقدر تلبسها ماما !
اياد ابتسمم وخذ القبعه وحطهاا ع رااس راماا
اياد : خلاص عطيني محمد انا ابي اشيله
راما : طيب وعطته محمد
رفيف مسكت يد راما : ماما تعالي زي توو خلي المويه تلمسنا
راما ابتسمت : خلاص انتِ ما راح تخافين منها؟
رفيف : لا لإنك انتِ ماخفتي منها
مشوو ووصلوا لبدايه البحر والمووج جااء رفيف وهي تشووفه جااي شدت ف مسكه يد راما وراما ضغطت عليها : لا تخافين <33
وجاء المووج وصارت رجوولهم تحته
رفيف تشووف وابتسمت : الله حلووو <333
راما :أي حلوو <333
رفيف لفت ل اياد : بابا تعاال جرب
اياد الي كاان جالس ع الارض وفي حضنهه محمد : لا انا ماقدر
رفيف : ليه ؟
اياد : محمد معي !
رفيف جت : بابا انا بمسكه وانت روح مع ماما !
اياد : لاا
رفيف جلست جنبه : والله ماسوي له شيء بس حطه علي انا بمسكه زين
اياد ابتسم : طيب بس انتبهي له زين ؟
رفيف بطفوله : أي بنتبه له !!
اياد حط محمد في حضنهاا الصغير والكاميراا بعد !!
رفيف وهي ماسكته زين : يالله رووح !
راما كاانت تشوفهم ويدهاا ماسكه القبعه ومبتسمه
قاام ايااد ورااح جنب راما ولف ل رفيف : هااه شفتي جربت ؟
رفيف وهي تشوف الموجج يغرق رجوول امها وابوهاا وحاسه بسعااده : ايه حلوو صح ؟
اياد ابتسم : صصح <333
راماا انتبهت لـ الصدفه الي تحت نزلت لمستوواهاا وجت بتشيلها كانت صدفه ورديهه كيوت
ايااد : لااا ! انتبهي ل اصاابعك ودخل يدهه في التراب وثم طلعهاا وصارت الصدفه في يدهه
راما رمشت وهي تتذكر ؟ زماان لما كانوا في شهر العسل نفس الموقف صاار!!
راما ابتسمت بحب : آسفة بنتبه في المره الجاايه
كاانوا كلهم ناازلين لمستوى الصدفه وايااد مسك يد راماا عشان يحط فيها الصدفه بس انتبهوا للفلاش الي صقع فيهم
لفت راما ورمشت : رفيف؟
رفيف ضحكت بشطاانه : انا صورتكم $:
اياد قاام يضحك ويستهبل: لا مستقبلك مصوره <3 عرفتي تختارين الوقت
راما ضحكت وتوردت خدودهاا
ايااد حط الصدفه في يد رااما وراما وقفت وجوو الاثنين لرفيف الجالسه ع ترااب البحر <33
رفيف تشوف الصدفه واعجبتها مرره : الله !! مااما حلوووة مرة
راماا وهي تشووف الصدفه : أي جميلة مرة !!
محمد ضحك
لفوا الثلاثه عليه
ايااد ابتسم : اتوقع حتى هو الصدفه اعجبته <3
راما ابتسمت وخذت الكااميراا وحطتها ع الحاامل الي جايبينه وحاطينه ع جنب
وايااد حمل محمد وراح لجهه البحر ورفيف معهه
وراما : ابتسمموا !!
اياد ابتسم ورفيف ضحكت وحتى حمودي ضحك وراما جت تركض بعد ما حطت المؤقت ووقفت جنب اياد وابتسمت وصوورتهم الكااميرا
كانت الصوره جميلة مرهه <3333
وراما صاارت تصوور البحر ورفيف وحموودي واياد واياد صورهاا <33
لحد ماتعبووا !!
جلسووا ع الترااب
راما ومعها سلهه فيهاا فطوور
مدت لكل واحد وجبته
رفيف بفرحه : شكرا ماما <33
راما : عفوا ي روحي
رفيف جت بتاكل
اياد : لا لا ! نسيتي شيء صح ؟
رفيف رمشت : وشو؟
اياد : ماقلتي بسم الله !!
رفيف : أي صصحح آسفه !! بسـم الله .. وكلت
راماا جاالسهه وبحضنها حمودي ألي ناام وهي تااكل كروسون جُبن
واياد جنبهاا جالس يشرب عصير برتقاال ومقابلهم رفيف المرحهه جالسه تااكل بشكل يضحك
راما : رفيف حبيبتي كلي شوي شوي
رفيف: بس انا جايعه):
راما : حتى ولو !
رفيف : آسفة , وصارت تاكل شوي شوي !
اياد ابتسم : شااطرة <33 عشان اللحين نرووح ونشتري لك فستان
رفيف بسعااده : شكراا بابا ومااماا
راما ابتسمت : عفوواا
اياد يشووفها : لا صراحه بنتي مره ذووق
راما : آحم آحم تربيتي
اياد : لا حسستيني انك مربيتها لحالك
راما ضحكت : بس انا الام انا القدوه
اياد : واناا وشو جدار؟
راما تضحك : لا لا مب كذا بس يعني هي تقلدني اكثر منك!
اياد : باللهِ ؟
رفيف باستغراب : بابا مااما !!
لفوا لها وشافوها تشوفهم باستغراب
رفيف ببرائه : ليه تتطاقون ؟ مين الغلطان ؟
راما ضحكت : بابا
اياد يرمش : لا ماما
رفيف : اول شيء قولوا لي القصه عشان اعرف
راما تضحك لإن رفيف تقلدها *اذا تطاقت مع خالد ولد تولين تمسكهم راما وتقول لهم ليه تتطاقون ؟ مين الغلطان ؟ وثم تقول قولو لي القصه عشان اعرف =)) *
راما : قلت لك تقلدني اكثر منك!!
رفيف : ماما سامحي باابا
اياد : ي سلآم طلعتوني الغلطاان =))؟
راما تضحك : خلاص بساامحه عشاان حياتي رفيف <3
رفيف ابتسمت : بابا يقول لي خليكِ شاطرة وسامحي خالد لما يغلط
اياد : هااه شوفي مين تقتبس منه ؟
راما : خلاص وصلت لحل مرُضي هي تقلدنا احنا الاثنين
اياد : ايه خلاص
رفيف ابتسمت : سلموا ع بعض!
ضحك اياد ومد يده وراما صاافحته وهي تضحك !!
كاانت السعااده ماليتهم وضحكااتهم مسموعه !!
واخيراا انتهوا من الفطوور !!
وقامواا
ايااد شاايل حمودي بيد وحدهه والثانيه مااسك رفيف
وراما بيد شاايله السله والحاامل حق الكاميرا واليد الثانيه ماسكه رفيف
وهم يمشوون رااجعين !
راما : ايااد !
اياد : عيوني ؟
راما : آحبك
اياد : واناا احبك
رفيف : وانا احبكم
راما واياد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
كانوا سعيدين وصوت آمواج البحر يملأ المكاان !!
كان الصوتين المسموعين ؟ الامواج وضحكااتهم <333

الـــنهـــآيــه <33333


