

ذهوِل وَ صمتْ وَ آوجآ’عِ . . |هَقوى !

وآرفعيدينيّ لـ السمآ’ء
. . . . . . . . . . . . . . .يآ’ربْ ،
. . . . . . . . . . . . . . .يآ’ربْ،
. . . . . . . . . . . . . . .يآ’ربْ،
. . . . . . . . . . . . . . . يآ’ربْ،
. . . . . . . . . . . . . . . .مآ‘ عَـآ’دّآقوَ وِ وِ وِىّ !




.,



...



أشواق( أي والله تعبت تعبت من هالدنيا الوصخة الي آنا عايشة فيها ., تعبت وانا كل يوم أصحى على أنغام طقطقة أبوي وربعه ., تعبت وانا أنظف وأكرف بالبيت ., تعبت وانا أنظف وصاخة أبوي ., فاتح بيتنا عربدة ومخمرة ., لين متى يايبا ماتبي تحس على دمك ., يبا أنا بنتك ليش ماتحس فيني ., خلني أعيش مثل باجي البنات ., خلني ألبس مثل باجي البنات ., ليشي اربي الدنيا كلها عايشة الا أنا ., أنا منحركة بهالقفص الي يتسمى بيت ., بس بيتنا مو بيت ., بيتنا محكر لبوي وربعه ., الله يعطيها العافية أم محمد جارتنا براس العاير ., أروح عندها أقظي وكتي تعلمني أحيك ملابس ., وتعلمني أطبخ ., وتعلمني تجويد قرآن وسوالف البنات ., اهيا الوحيدة اليم صبرتني على العيشة الي أنا عايشتها ., أمي راحت وخذت أخواني معاها وخلتني ., سافرت وخلتني مع أبوي .,)



...


خل نوقف شوي وأوصف لكم أشواق وطبيعة حياتها 




أشواق بنت حلوة ماشاءالله وقمر ., جمالها طبيعي ., بياضها بياض ثلج ., شفايفها صغار ., خشمها سلة سيف ., شعرها طويل وأسود ., عمرها 18 سنة ., أبوها ماهمة بالدنيا غير نفسة ., 24 ساعه يشرب خمر ويروح مجالس لهو ., أشواق مسكينة ماكملت دراستها بسبب أبوها ., خلصت المتوسط وقعدت بالبيت ., أبوها جابرها أنها ترتب ., تخم ., تنظف ., تجهز البطول والثلج ولقلاصات حق أبوها وربعه ., طبعا سهرتة أبوها تبدي من الساعه 1 بليل وتنتهي الساعه 6 الصبح ., وبهالوكت أشواق تقعد بغرفتها خوفا من ربع أبوهاا ., 




أبو أشواق : أشواقو .. أشواقو ويعاا



أشواق(من سمعت صرخة أبوي فزيت من فراشي ., أدري يبي يعطيني زفة محترمة وطقة على آفاي):هلا هلا يبا آمرني



أبو أشواق بعصبية : الساعه جم 



أشواق : السسس..الساعه 1 .,



أبو أشواق : الساعه ذ شنو فيه عندنا .,العادة يعني شنو مطلوب منج تسوين



أشواق : اللل..المطلوب أني أجهز القعدة ل كانت وبوصلوح وبودلال وبودانة ومحمد وعادل



أبو أشواق : انزين عيل شتسوين قاعدة بغرفتج 



أشواق : يبا أنا قاعدة أحيك جم سكارف ., الصيف خلص وياه الشتى ., عشان أتدفى شوي



أبوي وأهوة معصب : حطي الي في أيدج ألحين وروحي جهزي الثلج ولقلاصات ., ولاتنسين تروحين حق راجو بالدكان وتاخذين منة لبطول



أشواق : أنن..أنشاءالله يبا حاضر من عيوني 



أبوي شاف 10 دنانير متدندلة من مخباتي ., ولا يصارخ عليي : أنتي من ويلج هال 10 دنانير



أشواق : يبا هاذي من أم أحمد عطتها لي عشان أشتري الصوف وأحيك لسكارفات



مد أيدة أبوي بمخباتي وتل العشرة بقوة : سمعيني عاد يا أشواقو أذا مرة ثانية شفتج ماخذة فلوس من أم أحمد ماتلومين الا نفسج ., أنا أدري هاذي ام أحمد شتبي ., تبي تاخذج مني ., بس حامض على بوزها .,



أشواق : يبا شنوه الكلام ., تاخذني منك ., ( قمت أساسر عمري : على مادري جنك أنت ميت عليي وتبيني)



أبو أشواق : نعم شقلتي



أشواق : لايبا أقولك تأخرت بروح حق راجو آخذ لبطولة لك .,



.,



أشواق( طبعا هاذا مشواري الي كل يوم أسويه ., البس عباتي وألبس نقابي عشان محد يعرفني بالفريج ., وأتسحب دكان راجو ., راجو الهندي الي يصدر خمور حق أبوي وربعه ., أطلعلة ال 50 دينار وأعطيهم له ., واهوة بدورة يعطيني لبطول ., وبعدها أمر الفرع أشتري ثلج مطحون ب نص دينار وأرد البيت ., بس أنا كل يوم لمن أطلع ألاحظ أحد يراقبني من بعيد ., مادري جنة أحد يمشي وراي ., ولمن اوصل البيت أشوف ولد الجيران واقف بحديقتهم ويشوفني من ورى الشجر ., هاذا ولد الجيران انا حدي خايفة منة ., كل يوم بالروحة والردة أحط أيدي على قلبي لين أوصل البيت ., بنت وطالعه بروحها الساعه 1 يعني ممكن أي ريال بالشارع يخطفني أو يسوي فيني شي ., بس أنا اتوكل على الله طول الطريج وأسمي بالله )




...



~[ غمض عيۉنڪ ..

بس قليۉش تشۉۉف ..؟!
هۉ .. أنت ..مثلي لا غمضت عيني ..

. . . . . . . . . . . . . . . . . .« أشۉفــڪ» !!





علي( انا علي ولد الجيران الي أشواق كانت تقول حاسة أحد يراقبني ويمشي وراي ., أشواق بنت مؤدبة حيل وانا حيل أحترمها ., كنت كل يوم أشوفها لمن تطلع من البيت وتروح دكان راجو ., كنت أمشي وراها وأحرسها من ذيابة الطريج ., هالبنت ذهبة بس أبوها ماعرف شلون يحافظ عليها ., أنا ودي آخذها من هالوصاخة الي أهيا عايشة فيها وأطير فيها لمكان بعيد بس وين ., ولمن تصير الساعه 1 وشي أطل عليهم من دريشة غرفتي ., أهم بيتهم نظام بيت عربي يعني طابق واحد ., كنت أشوفها من دريشة بيتنا وشلون أبوها يعاملها ., كانت تصب الخمر بقلاصات أبوها وربعه ., ويجبرونها أنها تغني لهم ., صوتها ماشاءالله عذب وحلو ., كل يوم أوقف عند دريشتي وأسمعها وأهيا تغني وأد شمعاها جو ., وأشواق شكلها ملاحظة أني أطل عليها ., كل ماشوفها تلتفت وتطل أتجاهد ريشتي أنخش عشان ماتشوفني ., )




خل أوصف لكم علي ونتعرف على عايلتة 




علي شاب طموح يدرس بكلية الاعلام ., هاذي ثاني سنة له ., عمرة 20 ., مملوح وطويل ., جسمة حلو يعني مجسم بس مو حيل ., عندة غمازة بخدة اليمين ., ومقرع ., طموحة انا يصير مذيع ., ويفتح له قناه خاصة يوظف فيها الجيل الواعد ., يعني قناه مخصصة للشباب ., طبعا أبوه تاجر عود ومعروف بالديرة يعني ناطرة أبوه يتخرح ويحقق حلمة 


فاطمة ., اخت علي الصغيرة ., عمرها 15 سنة بالصف التاسع ., مملوحه وعلي يسميها النزقة ., حيل شيطانة ., تحب اللوية والعفسة ., كلش ماعندها تنظيم بحياتها ., تاكل وماتنظف من وراها ., غرفتها عفسة الملابس مقططة على الارض والاكسسوارات على كبر الغرفة ., وماعندها ذرة ذرابة يعني حدها دفشة ., واهم شي بطنها شكثر تاكل بس ماتمتن لانة جسمها سبورتي


...




فاطمة(انا كل يوم أشوف علاوي يوقف عند الدريشة ياربي مادري شسالفتة خل أروح أخرعه)



فاطمة : بخ بخ 



علي فز من مكانة : بسم الله الرحمن الرحيم



فاطمة : شتسوي منيه 



وهقتني فطوم بسرعه صكيت الدريشة ونزلت الستارة : ولا شي أستنشق بعض الهواء الطلق



ماشاءالله اخوي صار يتكلم بأسولوب ماصدقته تليقفت شوي : علاوي بطل الدريشة بستنشق بعض الهواء الطلق وياك 



علي : أقول فطوم موجنة هارديز ينطرج تحت 




أنا سمعت هارديز ماصدقت خبر ولا أركض الصالة أدور هارديز ., طلع علاوي يجذب : انا أورايك يالدقمة



علي : ولييه الحين راح تصعد وتحنج على أفاي كلش مو وكتها



فاطمة : علاوي وين هارديز ., عبالك أنا ياهل بوسنتين ياي تقص علي 



علي : اففف فطوم بما انج حدج محنجة وتبين تعرفين شنو أنا خاش ., أقولج شنو هاش بس بشرط



فاطمة : اوكي اتفقنا



علي : تنزلين ألحين المطبخ وتسويلي هوت شوكليت حدي مشتهيه



فاطمة : أفاا عليك بس من عويناتي الثنتين


.,



فاطمة(ركضت الصالة بأسرع قوتي وحت المطبخ ., طلعت الجوكليت من الكبت والكوب وسخت الماي بالسخان ., وترست الكوب شكر عشان يعرف شلون يتحرش ., وبعدها ركضت الغرفة والجوكليت يطيج منيه ومانك ., طبعا باجر الصبح راح أقعد على زفة ميري ., )



فاطمة : وهاك الهوت شوكليت ودن عن الجريشة خل أشوف



علي : فطوم شنو هاذا ., نصة طار وين راح أكيد شربتيه بالطريج



فاطمة مستحية ., : لا والله ماشربتة بس لاني كنت مستعيلة فنصة طاح بالطريج ياخذ جولة بالبيت والنص الثاني قرر يتم بالكوب عن زحمة السير



علي : ههههه ., يعني تنكتين مع ويهج ., طلعي برا يالمليقة 



فاطمة : يلا علي روني شنو خاش



علي ( بطلت الدريشة ولا فطوم أتنح ., قاعد تطالع بيت أشواق ., أنصدمت طبعا من المنظر الي شافتة ., أبو أشواق سكران وقاعد يرقص على دقني ., وانا بعد فصل حدي ., ولا يهدي الوضع وبعد 5 دقايق بدت أشواق تغني ., () 



فاطمة ( هاذي البنت أنا أعرفها ., كلة أشوفها بالفرع والجمعية ., ماشاءالله عليها صوتها حلو حيل ., عذب ويخلي الواحد يدش بجو ., بس ليش جذي قاعد تغني بوسط رياييل ., )



فاطمة : علاوي منو هاذي



علي : هاذي الي خذت قلب أخوج 



فاطمة : نعم خير سمعني حجي بوحسين



علي : فطوم موحلوة البنت ., والله انها مظلومة بقعدتها في بيت أبوها



فاطمة : ابوها ., من صجك أبوها



علي : أي أوبوها هاذي الي قاعد يرقص



فاطمة : وانت شدراك 



علي : انا كل يوم أراقب الوضع ., وبيني وبينج أم احمد الي براس العاير كلمتني شوي عنها



فاطمة : شنو تروح حق ام أحمد أواريك أقول حق ماما



علي : فطوم أوووش ., الي شفتيه لايدري عنه أحد ., سر بيني وبينج .,



فاطمة : خلاص تم ., سر بيني وبينج 


...


نهاية البارت أتمنى نال أعجابكم ., 


أدري الاحداث ليلحين صاخة ومو قوية ., لاني توني بأول بارت ., 


أنشاءالله البارتات الياية تكون أقوى .,


وراح تطلع شخصيات يديدة بالرواية نطروني ., 


بنات هالمرة أبي توقعات وتعليقات على البارت ..,

وأتمنى أشوف تفاعل وتشجيع .. لاني حاسة محد بيقرى الرواية .. أذا هيك بوقفها .., 

وراح أبجي ترى :(

><


البارت الثاني
.,
عسَاني بـفرح يَرٍبـي ,

آروح لبيتهمزفوفـــﮧ , عسَاه يكونْ أبو عيَالي


وآعيش العمر بـَككفوٍفـــﮧ|•••

قبل 20 سنة

جاسم : بس خالتي أنا شاري بنتكم والله أبيها بالحلال ., انا من غير هوازن أظيع ياخالتي واله أظيع

ام هوازن : انتم وتحبها عيل لازم تتخلى عنها

جاسم : خالتي أنتي شلون قلبج جذي قاسي ., ماتبين سعادة بنتج 

أم هوازن : انا أعرف سعادة بنتي وين ., سعادة بنتي مع ولد عمها

جاسم : بس أهيا ماتبي ولد عمها ., هوازن تحبني 

ام هوازن : شوف يما أذا انت عندك غارية وتخاف على خواتك وأهلك ., والاهم من هاذا اذا صج كنت تحب هوازن ., خلها تتزوج ولد عمتها ., انت موتبي سعادتها ., قولي شلون تبي تسعدها وانت ليلحينك مالقيت وظيفة نفس الناس ., من وين بتوكلها باجر

جاسم : خالتي الوظيفة مقدور عليها ., أنا راح اترقى أنشاءالله وماراح أقصر معاها بشي ., وهوازن راضية تعيش معاي على الحلوة والمرة .,
ا
م هوازن : بس في الاحسن منك .. ولد عمتها بيعيشها بقصر ., وبيشتري لها سيارة ., وبيسجل الفلا بأسمها ., وبعيطها وبيعطيها وماراح يقصر معاها بشي ., بس أنت شنو بتعطيها قمل شعر راسك

جاسم : خالتي ترى الفلوس مو كل شي ., في شي أكبر من لفلوس في شي أسمة حب ., قلب ينبض
ام هوازن قاطعتة : انا كلام الغزل هاذا ماأفهم فيه ., بس الي أفهم فيه أنك اذا قربت من هوازن بعد اليوم راح يكون بينة المخافر ., وأحسبها انت في راسك ., ويما دامك تحبها هالكثر ., خلها تعيش حياتها مع الاحسن منك ., وتمنى لها السعادة ., هاذا آخر كلامي ., قولبة براسك وعيد حساباتك
.,

•••

هوازن : أنا أحبة يبا أحبة ., وماني متزوجه غيرة ., أنا حق جاسم وجاسم لي ., فاهمين ., واذا زوجتوني سعد غصب راح أهج أنحاش من البيت ., ولا أنتحر أحسن ., انتحر وتفتكون مني أحسن

ام هوازن : يما حكمي عقلج وخلي عقلج براسج ., ماكو ريال بالدنيا يرضى ياخذ وحدة أهوة مكلمها ., سعد ولد أجاويد وشاريج ويبيج بالحلال ., لاتفشلينة مع الناس لاترفضين بسرعه ., أنتي قعدي معاه وشوفي أسلوبة وبعدين قرري .,

بوهوازن : يبا انا ماخليتج تاخذين قراراتج بنفسج من كنتي صغيرة عشان بهاللحظة توقفين بويهي بكل جرآة وتقولين أحبة ., أنا ماربيتج على هالشي وهاذي مو أخلاقنا ., البنت الكويتية من أيام أمج مالها الا بيت ريلها ., ماكان عندنا بنات أهم يختارون شريك حياتهم عن طريق النت ولا هالسوالف ., انتي ظامنة انا ماكلم غيرج ., يبا حطي عقلج براسج 

هوازن : انا بطلع بشم شوية هوى ., وهاذي دبلتكم أخذوها ., مابيها ., ماقدر أجذب على نفسي أكثر ., ماقدر أظلم نفسي وأظلم سعد معاي ., اذا تحبوني خلوني أعيش حياتي مع الانسان الي أختارة قلبي ., يما ., يبا ., سامحوني أذا طلعت عن طوعكم وتزوجت غصب عنكم .,

بوهوازن : هوازن

أم هوازن : خلها يانظر عيني ., بنتي وأعرفها عدل ., راح تطلع الحين من البيت ., بس راح ترجعلة اليوم وتبوس ايدك وتطلب انك تسامحها ., وراح ترد تحط الدبلة في أيدها ., وتقول حددوا موعد الملجه بس أنت طيعني

بوهوازن : الله كريم ., بنطر ., وبنشوف أخرتها مع بنتج 

•••

هوازن(رحتلة وانا بكل قوتي ., رحتلة وكنت بقولة أني وقفت بويه أهلي وقلتهم أني أخبة وأني أبيه ., رحتلة وكلي شوق لجل ألاقيه ., طلعت من البيت ورحتلة بالمكان الي دايما نلتقي فيه ., شاطىء عقيلة ., ياه هالمكان شكثر يحمل من ذكريات ., وصلت الشاطئء وانا حدي مستانسة ., كنت أحس قلبي يرقع من أفكر بردة فعلة أذا سمع الخبر ., كنت احس برجفة بجسمي وقشعريرة بجلدي لمن أسمع ظحكتة وفرحتة ., بس صدمني ., وصلت وكان ويهة متغير ., موفرحان ., مادري شفيه ., قربت منا وحطيت أيدي على كتفة وصدمني أكثر أنا دز أيدي من على كتفة ., لا السالفة أكيد جايدة)

.,

هوازن : جاسم حياتي شفيك

جاسم ( كنت أنطرها ., والله كنت أنطرها ., كنت بقولها شكثر أنا أحبها وانا الي صار موبيدي .., كنت بقولها أني شقد أحبها وخاطري ألمها بهاللحظة بالذات وأبجي على صدرها ., كنت أتمنى أرخ وأقولها لاتخليني ., كنت أتمنى تنشق الارض قبل لاأنطق بهالكلمة )
جاسم : انتي شتبين خابتني أبيك وأبيك ( حسيت بغصة ., حسيت بالدم يتجمع بشراييني ., حست بقمتة ., شلون أكلمها بهالاسلوب هاذي أول مرة أكلمها جذي )

هوازن : ياية أقولك أني وقفت بويه أهلي كلهم عشانك ., وقلتهم أذا مازوجوني لك ., راح أتزوج غصب عنهم ( شفيه جاسم ., ليش مايرد ., ليش مومستانس ., المفروض يكون فرحان ., جاسم عفية قول شي خوفتني ., ليش ساكت )

جاسم ( طالعتها بنظرة من غير أهتمام ., لفيت ويهي عشان لاتشوف دمعتي الحارة على خدي

أإنا يِووٍوم أإصِدِ هِناِك مَا’ كانِت زعلان 
وَ لِكن بـٍ عِيِني دمعه
وِدِيِ أإبِكيِهِا !
وِدِيِ أإبِكيِهِا
!.,
مابيها تشوفني مكسور وضعيف جدامها ., كنت أبيها تعرف أني سويت هالشي عشان مصلحتها ,, عشان تعيش بسعادة ., تميت أطلعها وماتكلمت ) 

هوازن : جاسم شفيك أنطق بكلمة قول شي ., ترى صمتك هاذا حيرني ., انت مومستانس على هالخبر

جاسم : بس أنا باجر ملجتي ( حسيتا ني حقير ., شقد آنا حقير ., )

هوازن : هههههه ., لاتنكت جسوم ., يعني تبيني أغار مثلا ( لا أكيد يبي يصيدني )

جاسم : هوازن أنا أصن ماحبج ., انتي شلون كنتي متوقعه أني بتزوج وحدة أنا مكلمها ومتعرف عليها عن طريق الشات ., يعني دامج رضيتي تظيفيني وتكلميني أكيد أنتي مكلمة مليون واحد غيري ., ( حسيت بعصرة بقلبي آآآآخ ياقلبي ., والله الكلام كان بالغصب يطلع من حلجي والله أني أحبج هوازن وموقصدي ياريت أقدر أقولد أمج السبب )

هوازن : جاسم أنت فيك شي صح ., قول الصج ., انت أكيد تتغشمر 

جاسم : لا هاذا الصج ., انا باجر ملجتي ., بتزوج بنت عمي ., وانتي أخذي ولد عمج ., انا شاري البنت ومن زمان أحبها الي كان بينة انا وانتي كان مجرد مزوة لا أكثر ولا أقل

هوازن : جذاب ., أنت جذاب ., بتاخذ ريم ., مو انت كنت تقول عنها لزقة وأهيا الي تحبك وأنت ماتحبها 

جاسم : هاذا قبل ., كنت أقول جذي ابيج تغارين عليي 

هوازن : وليش تبيني أغار عليك لانك تحبني أي أنت تحبني

جاسم : ولييه ., خلاص يبا قتلج ماحبج ., فكيني زين ., لزقة ., ماعندج أنتي كرامة ., بنات آخر زمن ., قاطين روحهم قط على الشباب ., يبا رقمي مسحيه من جهازج ولا أشوفج داقة 

هوازن ( أمبييه مومعقولة هاذا جاسم ., لا جاسم موجذي ., هاذا واحد ثاني ., هاذا موجاسم حبيبي الي يبوس لتراب الي أمشي عليه ., آآخ قلبي ., موقادرة أوقف ., ريلي موراضية تشيلني ., أنا غلطانة ., رفضت سعد عشان هاذا ., أنسان واطي ., بعطيه كف ., بعلمة شلون يلعب بمشاعر بنات الناس )
هوازن قربت من جاسم وعطتة كف : انت حقير ., سافل واطي ., خسارة فيك حبي ., خسارة أني حبيتك

جاسم : ...

( ماراح أنسى هالكف ياهوازن ., عسل على قلبي والله عسل ., هوازن راحت وخذت قلبي معاها ., مع السلامة ياهوازن ., خل الف ويهي مابيها تشوف دمعتي ., لا مابيها تشوفني مكسور ., مابيها تشوف دمعتي )

•••


هوازن ( ركبت السيارة وانا ليلحين مصدومة من الموقف ., مومصدقة ., وصلت البيت ونزلت من السيارة ., أمي وأبوي كانوا ينطروني بالصالة ., دخلت وريولي موراضية تشيلني ., حسيت أني أنشليت ., طححت بحضن أمي وقعدت أبجي ., بس الي أستغربت منة ماكانوا مصدومين ., كان الوضع عادي عندهم ., )

هوازن : يما جاسم تخلى عني ., شفتي يما 

ام هوازن : يما قتلج هاذا مايحبج يبي يستفيد من وراج ., محد راح يسعدج غير سعد 

هوازن : يما انا مومصدقة ., جاسم يحبني بس يكابر أنا متأكدة أنا يحبني ., 

بوهوازن : يبا قتلج مالج ألا بيت ريلج ., ندق على الناس نحدد الموعد 

هوازن : يبا أنا الحين مصدومة ., عطيني فجة شوي ., حسوا فيني شوي حسوا ., أنتوا أصلن ماتبون سعادتي أنتوا تبون مصلحتكم ., انا أدري زواجي هاذي من سعد وراه مصلحة ., أدري عمي بيوقف معاك بالانتخابات ., وانتي مرت عمي راح تدخلج شريكة وياها بالمعرض ., وادري أنتوا خططتوا انكم تفرقوني أنا وجاسم عشان اتزوج سعد ., انتوا مو اهل انتوا اعداء

( صعدت غرفتي وانا أبجي ., قلبي قاعد يرقع حيل ., رقعتة مو طبيعية ., ريلي قامت ترجف ., حسيت أني راح أغيب عن الدنيا ولا فجأة آطيح من على السلم وأفقد وعي )

•••

لآ تنآم ! 
خاطري الليلة افضفض 
داخلي / زحمة كلام !
أولاً : أنا أحبك ، 
ثانياً : بعد أحبك ..
ثالثاً : ودك تنامي !
هآتي راسك عند صدري
وإلتحفي بكلمة ، أحبك ..
لين مآتدفى وتنآمي | ~

جاسم ( كنت كل يوم أزورها بالمستشفى الوكت الي كانوا يخدرونها فيه ., الوكت الي ماكانت تدري عن نفسها فيه )

هوازن ( كنت أدري أنك يمي ., كنت أدري أنك ماتركتني ولا لحظة ., كنت أدري انك تحبني )

جاسم ( مسكت أيدها ., قتلها عن كل الي بقلبي ., قتلها شكثر أحبها وأموت فيها ., قتلها أني أطريت أجذب عليها ., وقتلها أني أبيها تسامحني )

هوازن ( مسامحتك يانظر عيني والله مسامحتك ., أحبك جاسم )

جاسم : هوازن ., امج الي خلتني أسوي جذي أنا والله أحبج ., اتمنالج حياه سعيدة ياكل حياتي انتي ., أنا مسافر باجر ويمكن ماأرجع ., لاتنسيني 

هوازن ( مسافر ., أهون عليك تتركني وتخليني أهون عليك )

جاسم : ماتهونين عليي يالغالية بس سفرتي راح تكون حل لنا أحنا الاثنين ., أنا مابي تصير مشاكل بينج وبين أهلج بسبتي ., مع السلامة حياتي والله أحبج 

( بستها على راسها وطلعت برا الغرفة ., حسيت أنها كانت معاي ., حسيت أنها سمعت كل كلمة قلتها ., حسيت أنها راضية عني ., اتمنى لج السعادة )
هوازن ( أحساسك ماخاب يجسام ., كنت أسمع كل كلمة حلوة طالعه من حلجك ., كنت أسمع كل حرف 
من كلمة أ ح ب ج ., وانا بعد أحبك ., بحفظ الله يانظر عيني الله وياك 


•••

نهاية البارت الثاني .,
اتمنى نال أعجابكم وكان على مستوى .,
رايكم وأنتقادكم يهمني لاتحرموني منة .,
نطروني باجر بالبارت الياي .,
•••
وتتوقعون شنو مخبية الدنيا حق جاسم وهوازن بعد 20 سنة ., 
وعلي راح يقول يقدر يطلع أشواق من المكان الي أهيا فيه ., 
وشنو راح يصير بين علي وأشواق ., 


يعطيكم الف عافية على هالردود لحلوة .,

وهاذا بارت لعيونكم .,

.,



البارت الثالث

.,

بعد 20 سنة 

مشاري : ولييه كل يوم لازم أقعد من النوم وأروح أجابل المدرسين بالمدرسة ., هاذي حالة يعني وصلت ال22 وليلحيني بالصف الثاني عشر والله مصخرة مانفعت معاي مدارس الحكومة قطتني أمي الخاص

ثنيان : وااي شفيها يعني انت حدك موصج ., استح على ويهك عمرك 22 سنة وليلحينك بالصف الثاني عشر وانا وصلت لك بعد شكلي راح أدش الجامعه وانت ليلحينك بتطحس بالثانوية

مشاري : أي يصير خير ., روني صماخك ., أي مالومك صماخ آينشتاين أكيد راح تدش الجامعه قبلي ., أنا بعرف أنت من ويلك كل هالذكاء ., من منو ورثتة الظاهر أبوك أخو آينشتاين

ثنيان : لا هاذا مو ذكاء هاذي فطرة من الله ., بعدين أنا أجابل دراستي مو أنت كلة هايت وطالع مع ربعك وتكلم بنات ., البنات بروحهم يشغلون الواحد

مشاري : يعني قايل شي مع ويهك ., أقول حل الواجب عني ترى مالي خلق أستاذ الرياضيات يحنج على أفاي 

ثنيان : وااي ., مابي مالي خلق ., كلة تبيني أحل عنك مايصير انت قاعد تبوق مجهودي أنا أتعب وأنت تاخذ مجهودي على الفاضي حتى كلمة شكرا ماتعرف تقول 

مشاري : ثنيان يتحلي الواجب بالطيب ولا بخليك تحلة بالغصب

ثنيان : لا ماني حال 

مشاري : اواريك يالدعلة ., 

ثنيان : شنو بتسوي .,

مشاري : باجر بالثانوية بتعرف شنو بسوي ., 

ثنيان : مشاري انت ليش تعاملني جذي أنا أخوك

مشاري : محد قالك تصير ولد أبوك .,

ثنيان : انزين مو ذنبي أنا أبوي كان مايعاملك عدل .,

مشاري : لاذنبك لانك ولدة ., ماتبي تحل الواجب صح .,

ثنيان ( ليش تسوي فيني جذي مشاري ., )

مشاري : أقول يالترف ., عطني الاثقال 

ثنيان : ماقدر وايد ثقيلة الأثقال أخاف أتعور

مشاري يقرص خدة : أسم الله أسم الله ., يالدعلة صير ريال وشيل الاثقال ., انت ماتقولي باجر منو بتاخذك ولا بتطل في ويهك 

ثنيان : يعني الرجولة بس بالعضلات ., لا حبيبي الرجولة انا الواحد يعرف يتصرف ويكون فاهم الدنيا ., 

مشاري : انا بعلمك شلون تكون الرجولة

( مشاري قعد على ثنيان وقعد يعطيه بكسات ) 

مشاري : هاذي الرجولة عرفت شلون

ثنيان : آآي ., يماا ., آآي وخر عني عورتني ., انادي أمي عليك ., يماا 

مشاري : اسم الله تنادي أمك يعني مخوفني

هوازن : شنوه لصراخ ., انتوا ماتيوزون كل واحد أطول من الثاني وليلحينكم تتهاوشون نفس اليهال ., عيب عليكم

ثنيان : يما هاذا مشاري يمشي ويهددني يبيني أحل الواجب عنة 

مشاري : ماشاءالله توك تقولي خل نلعب مصارعه أشوف كلامك تغير يالمنافق شفت أمك قعدت تتدلع عليها ., أي مالومك أنت ولد الغالي حميد ., أما أنا ولد الجعص سعد 

هوازن : انت ماتيوز موراضي تبطل من هالكلام ., الشرها مو عليك على أبوك الي ترس مخك بهالافكار

مشاري : والله لو أعيش عندة أحسلي بدال مجابل ويهوكم 

هوازن : روح ترى الباب يوسع جمل ., بس تحمل أهاناات مرت أبوك ., 

ثنيان : لا مشاري لاتروح وتخليني بروحي بالبيت ماقدر أعيش 

مشاري : ماتقلب ويهك أحسن .,

هوازن : يلا لبسوا وعلى المدرسة ولا تنسون 

مشاري : حفظنا لاأنتي أمي ولا أنا اعرفج 

ثنيان : ولا أنت أخوي ولا أنا أعرفك 

هوازن : وانا أبلتكم الأنقليزي وبس 

مشاري : والله الدنيا مصخرة ., 

.,

*●▪

( خل أقولكم شغلة ., هوازن تزوجت سعد ., ويابت منه مشاري ., وبعدها تزوج عليها وطلقها ., وبعد سعد تزوجت حميد ويابت ثنيان ., ومات بحادث سيارة ., ومشاري يكره ثنيان لانة أبوه كان كلة يطقة ومايعاملة عدل ., وهوازن تكون مدرسة أنقليزي بالمدرسة الخاصة الي يدرس فيها مشاري وثنيان ., هاذي اول سنة لها ., ولانها ماتبي تكبر عمرها فماتعترف بثنيان ومشاري جدام الناس أنهم عيالها حاطة أمل احد يتقدم لها )

خل أوصف لكم مشاري وثنيان ., 

مشاري طويل ومجسم ., أسمر ومملوح والبنات ميتين عليه بالمدرسة لانة أكبر واحد وأقولا واحد بالمدرسة ., ربادي مايحب الدراسة ., قال حق أمة بيحول مسائي بالحكومة بس ماوافقت ., ماخذ طبع أبوه عنيد حيل وعصبي ., والي يحطة براسة يسويه يسويه محد يقدر يوقفة ., 

أما ثنيان مسكين ., ظعيف حيل ومصعوي ., ماعندة شخصية ., الكل يمشيه على مزاجة ., يلبس نظارة طبية ., وستايلة ستايل الشاطرين ., يعني بنطرون ويدخل القميص داخل البنطرون ., وحاط تقويم ., وشعرة يسويه فرق بالنص ., مشاري كلة يطفرة ويقولة يالترف ., مشاري كان العامل الاساسي في أنعدام شخصيتة

.,

*●▪

قمر تطالع روحها بالمنظرة : أنا قمر وصدق أبوي يوم سماني قمر ., يما فديتني ., والله أهبل ., أينن ., أزوغ ., الكل يحبني ويموت عليي ., حلوة ., أمورة مزيونة ., الشباب بس يشوفوني يطيحون من طولهم ., 

جاسم : ههههه ., يبا شفيج تكلمين روحج مجابلة المنظرة وتتكلمين

قمر : هااي دادي ., وااي فشلة لايكون شفتني

جاسم : أي بابا شفتج ., 

قمر : قاعد أقول حق أنعكاسي بالمرايا شق دانا حلوة ومزيونة وصدقت يوم سميتني قمر .,

جاسم : الله يرحمها أمج لو كانت عايشة وشافتج شكثر كبرتي ., 

قمر : الله يرحمها ويقمذ روحها الجنة ., بس بابا أنت صرتلي الام والابو والصديق وكل شي ., أحبك بابا

جاسم : وانا بعد احبج ., يلا يبا تزهبي عشان أقطج المدرسة ., ولاتنسين تكلمين المديرة عشان تنقلج صف رفيجاتج

قمر : أي كلمتها وقالتلي راح تحطي بصفهم اليوم ., 

جاسم : يلا عيل لبسي ملابس جوانا ناطرج تحت 

جاسم ( والله وكبرتي ياقمر ., صايرة نسخة أمج ., الله يرحمج سارة ., تعالي شوفي بنتج ., طبق الاصل منج ., )

قمر ( طبعا انا بمدرسة خاصة ., انا محبوبة الجماهير ., كل الشباب يتمنون بس نظرة من عيوني ., والبنات بس يتمنون يكونون رفيجاتي ., بس آنا متكبرة مو أي وحدة تدش مزاجي ., اما الشباب فآنا مقزرتها عليهم ., كيفي حلوة وأسوي ألي أبيه شلي حاركم هاا ., )

.,
*●▪

مدرسة الرجاء ثنائية اللغه ., 

مشاري ( يبوووي والله معذبتني هالقمر ., ص ج انها قمر )

ثنيان ( لو تحس أني أحبها ., ودي أفظفظ حق مشاري وأقولة يساعدني ويظبطها لي بس وين ., )

مشاري : يلا يالعبقري وقف الباص أنشاءالله ماتنح

ثنيان : هااا

مشاري : ترى الحصة راح تبدي ., 

ثنيان : أي يلا خل نلحق بسرعه 

( مشاري وثنيان دخلوا الصف ., كان عليهم أول حصة أنقليزي أنقليزي ., طبعا مشاري مايقعد راحه ., 

أما ثنيان فأهوة والكرسي واحد ., )

ms shatha : Good morning every one

students : Good morninh ms shatha

ms shatha : How are u today
students : Fine and thank u .. How are u 2

ms shatha : Fine .. ,, today i want to tell you that i will not teach u any more

student : Why miss


ms shatha : Because there is new english teacher will teach u ., she will teach u and i wull teach her class ., pleas gays be polite and good students 

مشاري : هييي عبقرينو هاذي شقاعد تخربط بالانقليزي مافهمت شي

ثنيان يسوي روحة مايسمع مشاري 


مشاري يدز كرسي ثنيان : ياهييي ., تسوي روحك ماتسمعني 

thnian : Ms shatha look at mshari he is talking to me
please tell him to stop

ms shatha : Mshari

مشاري : شغلك عندي يالدعلة ., نعم خير شتبين

ms shatha : Whats mean شتابين
mshari : Mean what do u want


ms shtha : Don’t talk to u friend please

قمر ( هههه زين تسوي فيه ثنيان والله عجبتني ., يما والله فديتة وأهوة معصب ., مادري أغمزلة وأعلقة معاي )

مشاري ( اورايك بالفرصة ثنيانو أن ماعلمتك شغل الله ماكون مشاري ., بعدين هاذي شتبي قاعد تغمز ., عبالها يعني بتطيحني صج ياهل )

*●▪

( بيت أشواق )

أشواق : على كثر العيون اللي اضحكت لي ما بكت لي عين
بكيت ولا لقيت لدمعتي عين تواسيني
غرقت ولا لقيت لصرختي منهو يمدا يدين
تصوبني سهوم الموت مرة وألف تخطيني
انا وحظي رجعنا كل منا خالي الكفين
على كيف الدهر من وين ما يمشي يودينيبو أشواق يترنح : أشوف طاقج الطرب اليوم 

أشواق : أفف يبا عفية دن شوية ريحتك ماتنطاق 

بو أشواق : أااننن .. أنتي صصصص..صج ماتستحين على ويهج ., هاذ..هااا... هاذا واانا الي كبرتج ., تقققق..تقوليلي ., ريييححح.,, رييحتك خايسة

أشواق : يبا موقصدي بس يعني عقب ماشربت هلزحير جان تسبحت ولا تنظفت 

بو آشواق : وخخخخ .. وخري زين عني خليييي.. خليني أروح انام

أشواق : أبركها من ساعه ., أكبر حسنة سويتها ., انا ألحين خل أروح عند أم أحمد أسلي نفسي شوي 
( طلعت من البيت وأنا أكمل أغنيتي ., ذبحني جرمي اللي ثار بي وادمى من الصوبين 
بلاني وين اولى به لعب في حسبة سنين ., ولايقاطعني بنص الطريج عادل رفيج أبوي )
عادل يطالعني بنظرة تخرع : ياهلا بالزين ., ياهلا بالحلوة 

أشواق ( كنت خايفة حدي ., نظرتة هاذي ماتطمن ., كملت طريجي وسويت روحي ماأشوفة ولا أسمعة ., بس كان لاحقني ويناديني ., فظحني بالفريج وأهوة يناديني )

عادل : أشواق يبا وين رايحة ليش تنحاشين عني ., تعالي يبا تعالي

أشواق : أنت شتبي لاحقني هاا شتبي

عادل : أنا أبيج ., جم تبيني أدفع حق الليلة 

أشواق ( شنو هاذا صج مايستحي شنو عبالة أنا بنت شوارع ., والله لعملة الأدب )

أشواق عطت عادل كف : ياقليل الادب ., صج ماتستحي على ويهك 

عادل مسكني حيل من أيدي ولزقني بالطوفة ., ماكان في أحد لانة كان ممر ظيج صوب الفرع ., 

عادل : أنتي تعطيني كف أنا أواريج يابنت حمد الظاهر ابوج ماعرف يربيج أنا ألي بربيج 

أشواق ( عطاني كف محترم ., وقعد يشوت فيني لين وصلني لي الفرع وانا أحاول أنحاش منة ., قعد أصارخ بس ماكان في أحد بالطريج ., ولا فجأة أشوف واحد ولد حلال مسك عادل من أفاا ودزة على الارض )

علي : ياكلب شتبي بالبنت ماتقولي 

عادل : وان تشكو ., شكو تتدخل هاذي بنت رفيجي وانا قاعد أأدبها 

علي مسك عادل من ملابسة وعطاه بكس على خشمة : بنت رفيجك ها ., انت واحد من هالخمة ., البنت اشرف منك ومن طوايفك ., أذا شفتك مرة ثانية مقرب صوبها والله أذبحك 

عادل خاف ولا ينحاش : اواريج يا أشواق الايام بينة 

أشواق ( حسيت براحه يوم شفت ولد الحلال فزعلي ., شهم هالريال ., حاولت اشكرة بس ماشفتة جدامي ., فجأة أختفى جنة الارض أنشقت وبلعتة ., ماقدرت أدقق على ملامحة عدل لاني كنت أبجي ومادري عن عمري ., عادل لمن أعترضلي بطريجي حسيت أنا راح راح يصير شي موزين خاصة انا جم مرة يلمحلي على هالموضوع بيشتريني بفلوسة ., بس ياريتني أعرف منوه الفارس الشجاع ., وصلت بيت أم أحمد وانا حدي مستانسة بقولها عن الريال الي دافع عني ., )

.,
*●▪

أم أحمد : حيالله بنتي 

أشواق : الله يحييج أم أحمد شلونج اليوم

أم أحمد : انا الحمدالله ., أشواق شنوه الدم الي طالع من حلجج لايكون أبوج طقج 

أشواق : لا مو أبوي ., هاذا الكلب عادل رفيج أبوي ., وانا يايتج البيت أعترض طريجي الي مايستحي على ويها يبي يشتريني بفلوسة ويوم علمتة الادب قام وطقني ليما وصلت الفرع ., وتخيلي في ريال دافع عني ., بقيت أشكرة بس مادري وين راح فجأة أختفى 
أم أحمد : يما حياتي أشواق كل هاذا قاعد يصير فيج ., انتي مايصير تسكتين على هالموضوع ., انتي متى بتبلغين عن أبوج يمكن أذا دخلوه السجت يتوب عن هالسوالف ., مادري شلون عايشة في بيت مثل بيتكم

أشواق : ام أحمد لاتييبين هالسيرة مرة ثانية ., أنا جم مرة قايلة لج هاذا أبوي ومهما يسوي بيظل أبوي ., شلون تبيني أوقف جدام ويها بالمخافر ., عيب عليي أصلن
أم أحمد : والله أنج بنت أصل ., ربيتي نفسج بنفسج ., عسى الله يرزقج بولد الحلال الي يعوضج عن كل الي قاعد تعيشينة قولي آمين 

أشواق : آمين ياأم أحمد ., بس وين ., منو بيطل بويهي ., الكل يعرف سوابق أبوي ., منو بيرضى بنتي ترتبط فيني 

أم أحمد : مالج شغل أصلن أنتي ألف من يتمناج .,

*●▪

نهاية البارت الثالث 

أتمنى نال أعجابكم ., 

وابي تعليقكم على البارت بشكل عام وعلى الاحداث والشخصيات 
.,

ياترى شنو راح يسوي مشاري حق ثنيان ., 
وقمر راح تقدر ناخذ قلب مشاري .,
ثنيان شلون راح يقدر يتقرب من مشاري .,
وشنو المفاجأة الي ناطرة هوازن ., 


سوري على التأخير وبعوضكم في بارتين .., 

 


بشورة حياتي من عويناتي كل أقتراحاتج .., 

 



البارت الرابع


.,
قمر ( طق جرس الفرصة ., طبعا من يطق جرس الفرصة كلنا نتيمع بالساحه الخلفية عشان نشوف آخر أفلام مشاري ومقالبة مع ثنيان ., ثنيان مسكين ماكلها من مشاري ., كلة يقزرها على آفا مادري ليش هالكثر يكرها ., وثنيان مسكين مايتكلم ., )

ثنيان ( انا كل فرصة جذي وحيد ., محد يلقيني ويه ., الكل عندة ربع يمشي معاهم ألا أنا الكل يتنفر مني جني كائن غريب ., من يشوفوني بمكان الكل يدني عني ., )
مشاري : صلوح شوف أنت روح أشتر البيبسي من الكفتيريا ., أنا راح أقولة انا اليوم بنقعد معاه على الطاولة ., طبعا أهوة ماراح يوافق لانة يديري بنسوي فيه دقة ., لازم نييب الطعم 

صالح : وشنو الطعم أنشاءالله مشاري يطالع قمر : الحلوة الي واقفة مناك ., تدري شكثر يحبها 

صالح يصفر : القمر قمر ., يبووي ., اكيد بس تقولة راح يوافق على طول خو أهوة مايصدق خبر .,

ثنيان ( مشاري موخالي ليش يطالعني جذي ., أخاف يبي يطقني لاني اليوم فشلتة بالحصة ., الله يستر منة )

مشاري قعد بالطاولة مع ثنيان : هلا والله برفيجي العزيز ثنيان

صالح : هلا والله بالحبيب

ثنيان : هلا فيكم شباب ., شنوه النفسية الحلوة نازل عليكم الوحي

مشاري : لا بس أنا بعقد الصلح معاك ., شرايك تيي تقعد معانا على الطاولة

ثنيان يطالع الطاولة ., : طاولة الشخصيات المهمة 

( طبعا هالطاولة مشاري مسميها طاولة الشخصيات المهمة مو أي أحد بقعد فيها ., ورئيس الطاولة أهوة مشاري طبعا )

مشاري : عليك نور ., طاولة الشخصيات المهمة 

ثنيان : بس ., بس أخير مرة قعدت مناك حصلت أكلة قوية ماني قاعد أكيد بتسوي فيني دقة 
مشاري نزل وساسر ثنيان : بس الحوة قمر بتقعد معانا 

ثنيان مااصدق خبر : خلاص عيل آخذ أكلي وأقعد معاكم 
قمر ( ههههه ., ونااسة بشوف ويها واحنا نكت البيبسي على شعرة ومشاري يكت المعكرونة على ملابسة ., خخخخ مسكين ., )

ثنيان ( ونااااسة قمر بتقعد معانا على الطاولة ماني مصدق عمري ., )
مشاري وصالح : حياك ثنيان 

صالح كان ماسك تلفونة وقاعد يسجل فيديو ., 
مشاري : شلونك ثنيان أنشاءالله مرتاح

قمر بدلع تقرص خدود ثنيان : يما فديتة الكتكوت ., 

ثنيان خدودة حمرت ., 
مشاري مسك البيبسي وخظة حيل عشان لمن يبطلة يطشر ., : أقول ثنيان شنو هاذا الي بيدي 

ثنيان : هاذا بيبسي 
مشاري فتح البيبسي بأتجاه ويه ثنيان ., وطشر كلة على ويها 

ثنيان : حرام عليك 
مشاري : كااااااك ., هاذا عشان المرة الياية تتذكرني ., لقافتك خل تنفعك ., 

ثنيان ركض بيروح الحمام ولا مشاري يتلة من قميصة : وين رايح ماخلصنة ., قمر 
قمر : هلا 

مشاري : جهزي الذخيرة الثانية
قمر ( خذيت المعكرنة وقطيتها داخل ملابسة ., شكلة مسكين كان ويها جذي مصدووم ., )

ثنيان ( ماتحملت الي قاعد يصير فني ., أنقهرت على نفسي حيل ., نزلت دمعتي جدامهم كلهم ., وصالح صورني فيديو ونشرة بالمدرسة ., الكل قام يناديني بودميعه ., مادري حق منو أشكي ., لارحت حق أمي بتوقف مه ثنيان بتقولي أنت الي يبت هالشي حق نفسك ., قررت أني أروح حق الاخصائية كاثرين )
.,

***

الاخصائية كاثرين : أدخل 

ثنيان ( دخلت عليها وانا متفشل من منظري هاذا ., مادري شقولها ., قعدت على الكرسي وتميت ساكت ., ولا فجاة بدون لا أحس نزلت دمعتي )
الاخصائية كاثرين : ماذا حدث ثنيان من الذي فعل بك هاذا ., ولماذا تبكي .,

ثنيان : أنه أخي مشاري ., أقصد مشاري وليس أخي
الاخصائية كاثرين : لايجوز هاذا التصرف ., لاعليك أنا سوف أكلم المديرة وسوف نتعامل مع الموضوع


ثنيان : لا لا أرجوك لاتخبري الادارة ., أذا أخبرتها سوف تنتشر العداوة بيني وبين زملائي ولا أريد ذالك .,

الاخصائية كاثرين : ولكن لايجوز بالطلبة فعل هاذا بك ., أذا تغاظينا عن الامر سوف يزدادون في أيذائك .,


ثنيان : لا اروجوك ., اذا كنتي تريدين مصلحتي وأرضائي لاتخبري الادارة ., أنا جئت اليك فقط لأشكو ضعف حيلتي ., لاأعرف لماذا الطلاب يتصرفون معي بهذه الطريقة البشعه ., اني زميلهم ., دائما يقولون عني بأنني فتاه ولست رجلا ., لانني أهتم بمظهري وجسمي هزيل ماذا افعل الله خلقني هكذا 
الاخصائية كاثرين : لاعليك انهم يغارون من ذكائك ., انك مميز ., أنك أنسان مميز وتختلف عن الأخرين ., وانا أحبك كثيرا وأعتبرك قدوة للطالب المثالي ., يوما ما ستثبت للجميع بأنك أفضل منهم وانك لست فتاه ., والكل سوف يحترمك ., وسترى سوف يأتي هاذا اليوم قريبا 

.,


ثنيان ( ماأجذب عليكم كلمات ابلة كاثرين رفعت من معنوياتي وايد ., قررت اني أكون أنسان أفضل وماأخلي هالسوالف تأثر على حياتي )
***


( بيت بوعلي )

علي : وهاذا الي صار فطوم ., والله كسرت خاطري ., حمار نغل قاعد يطقها لين طلع الدم من خشمها عورت قلبي


فاطمة : أمبييه حرام والله كسرت خاطري ., الحمدالله ابوي مونفس أبوها ., مسكينة الله يعينها على هالعيشة السودة الي اهيا عايشة فيها .,

علي : أي والله الله يعينها ., والله ودي أخطفها من أبوها


فاطمة : مينون ., طول عمرك مينون

أم علي دخلت الغرفة : منو هاذي الي بتخطفها 


فاطمة : هههه ., انا ., أي انا يما 

علي : يما شنو مسوية على الغدى


ام علي : مجبوس دياي .,

فاطمة : الله يمييي ., من زمان موماكلين مجابيس .,


ام علي : لا واليوم مسويتة على الطريقة الهندية حاطة فيه كاري 

علي : أيباا ., مال أعزم الربع يدبونها معاي .,


أم علي : ههههه ., يلا غسلوا أيدكم ونزلوا الصالة .,

.,


علي ( اشواق كانت على تفكيري ., شردت فيها ., تذكرت صوتها ., تذكرت عيونها ., ودي أفاتح أمي بموضوعها ., ودي أقولها بتزوجها بس مادري شنو بتكون ردة فعلها )


فاطمة : يما صبيلي عصير 

علي ( وأخيرا يتلي الجرآة وبتكلم ) : يماآ


ام علي : يعيون امك
علي : شرايج بأشواق بنت جيرانة


فاطمة قصت باللقمة : كح كح .,

أم علي : أي أشواق لايكون بنت السكير ., 


علي : حرام يما ., شنو بنت السكير 

ام علي : أي هاذا الصج ., قطع وعو ., وانشاءالله ليش تبي رايي فيها ., لايكوون حاط عينك عليها


علي ( أنا من شفت ردة فعل أمي خفت أقولها اني أبيها قلت أرقع الموضوع بسرعه ): لا لا ., بس صاحبي ودة يخطبها ., وقالي مايدري أهيا شنو ولا شنو أخلاقها

ام علي : من صجة هاذا ., قل بنات الكويت حاط عينة على بنت السكير الفمار ., قولة لايبلش عمرة معاها أكيد الحب يطلع على بذرة


بوعلي كان ساكت طول المحادثة وأخيرا نطق : حرام يا أم علي ترى أنتي عندج بنت لاتتكلمين على البنت بهالطريقة ., البنت ماعليها زود وموذنبها انا أبوها سكير .,

ام علي : الا ذنبها ., اصلن كل حريم الفريج يتكلمون عنها والكل يقول انها موزينة وسالفها نفس سوالف أبوها ., استغفر الله مابي أتكلم


فاطمة ( أنصدمت من طريقة كلام أمي ., شلون تحكم على البنت من غير لاتحتك فيها ., انا لازم أقعد مع البنت ., ودي أتعرف عليها ., الناس ليش يحكمون على بعضهم بهالطريقة )

علي ( حسيت بغصة ., ليش أمي تقول عن أشواق هالكلام ., مسكينة يا أشواق أنظلمتي لانج بنت أبوج ) : الحمدالله 


بوعلي : ماكليت شي يبا

علي : شبعت يبا ., تسلم أيدج يما على هالطبخة الحلوة


ام علي : بالعافية ., ماشوفك كملت صحنك

علي : الحمدالله ., كنت ماكل كاكاو قبل الغدى وسد نفسي .,
***


أشواق : يبا كلم رفيجك عادل لايعترض طريجي مرة ثانية ترى والله أشتكي عليه بالمخفر

بو أشواق سكران : للل.. ليش شسوالج


أشواق : طقني ., بأي حق يمد أيدة علي ., ماني بنتة أنا ولا أختة ., والي مايتسحي يبي يشتريني 

بو أشواق : ايي وليش ر فضتي ., في أححح., أحد تييلة رزقتة ويرفض .,


أشواق : يبا يشتريني ., يعني بيخلص مني وبيقطني 

بو أشواق : ايي عادي يبا ., أستفيدي ., أنت ماتعرفين تستفيدين من جمالج ., لووو ..,لووو آآناا بننن.. بنت وحلوة نفسج ., كللل ., كل يوم مع واحد وآخذ منا فلوووس .,


أشواق ( امبييه معقولة هاذا أبوي ., شنوه الكلام ., ياربي والله لو أموت أحسن ., آآآخ آآآخ لهالدرجة أنا رخيصة يايبا ., حرام عليك الي قاعد تسويه فيني والله حرام ., آآآآخ )
***

( أمريكا ., وبالتحديد لوس آنجلوس )


أشلي : ماذا يا أبي ولكنك ترجع الى أصل عربي كيف تقول بأن العرب أرهابيين وبالأخص المسلمين .,

جون : كنت عربي نعم ., كنت مسلم لاأنكر ., ولكن أمك أرشدتني اللى طريق الصواب ., والعرب أرهابيين ., ألا تستمعين الا الأخبار ., كل يوم يقومون بتفجيرات في العراق وفي ايران ومناطق أخرى .,


آشلي : ولكن يا أبي ليش كل العرب والمسلمين أرهابيين ., الديانة المسيحية تعلمنا بأننا نختلف في الدين ولكن لانختلف في المبادئء والقيم ., انا أعرف الكثير من اناس عرب معي بالجامعه ولكنهم ليسوا أرهابيين

جون : يجب عليك أن تبتعدي عنهم جميعا والا تغيرت معاملتي معك 


آشلي : ماهاذا ال;لام يا أبي ., لا أصدق بأنك تغيرت 
JON : THAT’S IT ,. YOU HAVE TO STAY AWAY FROM ARABS THEY ARE TERRORISTS

ASHLY : NO , I WONT THEY ARE MY FRIENDS


JON : AND I’M YOR FATHER DO YOU PREFER THEM ON ME YOU ,. YOU HAVE TO CHOOSE BETWEEN ME AND THEM

أشلي : اوووووه لا أصدق هاذا .,


جون : لقد رأيتهم قاموا بتفجير البرجين أوليسو أرهابيين

.,


آشلي : انا يجب أن أذهب الى الحكيم وأتشيره بهذه المسألة ., لا أصدق عيني كيف أبي تغير 
***


جراح : ههههه ., أنا أصلن متحيز ., المسيح نجسين ماحب أتعامل معاهم

جوان : لا شنوه الكلام جراح ., ماقريت القرآن وسنة النبي ., 


جراح : بس هاذي وجهة نظر فقط لاغير 

جوان : خلاص سكر الموضوع آشلي يات 


جراح : واذا عادي عندي أتكلم جدامها شنو آنا خايف يعني

جوان : لا جراح عيب عاد البنت ماتحب العنصرية وهالسوالف


آشلي : مرحبا 

جراح بنفسية : أهلا وسهلا


JWAN : WHATS RONG YOU LOOK SO SAD


ASHLY : YUP AM SAD ,. A DON’T BELEV THAT MY FATHER TOLED ME TO STAY AWAY FROM MY ARABS AND MUSLIM FREIAND BECAUSE THEY ARE TERRORISTS ,. 


JRA7 : HAAHAAHAA ,. YOUR DADY IS CRAZY , HE IS TERRORIST 

AND ALL CRISTIN ARE TERRORIST

آشلي : ماهاذا الكلام جراح لا أسمح لك ., 
OMG

,, 
جراح : هاذا الصج 

جوان : لاعليك ., جراح يثرثر كثيرا هذه الايام ., ماهي مخططاتك لليوم


ASHLY : I MISS MY MATHER ,. I WANT TO TRAVEL FOR HER 

جوان : ولكنها في الصين والمسافة بعيدة جدا 


ASHLY : I KNOW , BUT I MISS HER SO MUCH

جراح : انا ايضا ., اريد العودة للديار أشتقت لأختي كثيرا 


أشلي : لماذا لاتاخذني معك 

جراح : لاني أخاف أن تفجرين منزلنا ههههههه


آشلي : مالمضحك في الامر .,

جوان : جراح خلاص عاد 


جراح : هههه ., ان وافق والدك سآخذك 

آشلي تحاول تتكلم كويتي : من سجيك


جوان وجراح : هههههههه ., 

جراح : أي من سجي ., فديتها الي تبي تتكلم كويتي بالغصب


آشلي : ماذا تعني فديتها
جوان : ههههه يعني يحبك كثيرا


آشلي أستحت : 
***
نهاية البارت الرابع أتمنى نال أعجابكم ورضاكم ., 


البارت الخامس 
.,
مشاري : ههههه لا انت شفت ويهاش لون صار مسكين والله كسر خاطري 
صالح : بس مشاري موجنة مصخناها مع لصبي ., 
مشاري : لا يستاهل ,. انا بخليه يصير ريال على أيدي 
صالح : انت شايف شكلة مسكين حتى شنب ماخط عندة ولا هالنظارات الي لابسها ., وشعرة فرق ., ليش فرق ., مسكين هاذا ماعنده أهل يعلمونة يسنع روحه
مشاري : بوصلوح خلاص عاد لاتتكلم على لصبي بهالطريقة 
صالح : أشوفك عصبت 
مشاري : أقول ويت عندي خط ثاني ., خل أشوف منو ., 
ألوووو 
قمر بصوت ناعم : الوووه
مشاري : منو معاي
قمر : شدعوة الناس بالاول تسلم ., 
مشاري : خلصيني منو معاي ., ترى موفاضي حق هالسوالف .,
قمر : اممم ., واذا قتلك أنا منو راح تفضالي 
مشاري : ولييه أنتي شكلج فاضية وبتقزرينها على أفاي
قمر : خلاص يبا لاتعصب ., يما فديت العصبي والله أنا جذي اموت
مشاري : بتخلصيني ولا بسكرة بويهج
قمر : خلاص يبا ., أنا قمر 
مشاري : أي قمر
قمر : قمر الي معاك بالمدرسة
مشاري : اهاا ., هلا والله بقمر ., من ويلج رقمي 
قمر : ماشاءالله معارفك وايد والي يسأل مايضيع 
مشاري : ايي ., قلتي الي يسأل مايضيع ., حلو ., أنزين شنو بغيتي قمر
قمر : بغيت أسولف وياك
مشاري : والله ودي بس حدي موفاضي أسمحيلي رفيجي على الخط
قمر : شدعوة رفيجم مايقدر ينطر 
مشاري : لا للأسف مايقدر ينطر 
قمر : افااا .,
مشاري : مع السلامة
قمر : ألووو.,
مشاري : سوري بوصلوح وين كنا
صالح : أنشاءالله ماتعلقني جذي ., منو داق عليك
مشاري : لو أقولك بتنصدم
صالح : منو
مشاري : قمر .,
صالح : آآخ يقلبي قمر 
مشاري : شدعوة عليك ., سم الله على قلبك
صالح : والله بس ودي هالبنت تعطيني ويه ., كلمها عني مشاري تكفة
مشاري : حمدالله والشكر صج أبتلشت مع اليهال ., أنا هاد ربعي وقاعد أمشي مع يهالو نفسك 
صالح : أفاا الحين انا صرت ياهل
مشاري : أي ياهل ., توك طالع من البيضة حتى مادشيت بال17 وهاذي قمر حمدالله والشكر الله يستر عليها عبالها بتييب راسي ., عارف نظامها عشان باجر تقعد مع البنات وتقول أنا أكلم مشاري 
صالح : حظك مشاري ., صج تعال انت ولا عمرك حبيت 
مشاري : ههههه لاتظحكني ., لا عمري ماحبيت وشكلي ماراح أحب بعد .,
صالح : قلبك حجر ماعندك مشاعر
مشاري : أقول بوصلوح ترى حدي مالي خلقك ., يلا روح أنجلع فراشك باجر وراك مدرسة
●
●
●
ثنيان : بس شلون الحين أنا لازم أحدد أبعاد الغرفة عشان أحسب الزاوية المثلثة ., 
مشاري درعم غرفة ثنيان : شتسوي 
ثنيان : انت بعد لك عين تكلمني عقب الي سويتة
مشاري : أقول أسكت بودميعه 
ثنيان : شتبي ., خلصني 
مشاري : أبيك باجر تقعد يمي بأمتحان الرياضيات مودارس وموفاهم شي
ثنيان : أي هاذا أنت ماتعرفني الا وكت المصلحة .,
مشاري : اذا ساعدتني باجر أنا راح أساعدك بعد
ثنيان : تساعدني بشنو ., أصلن أنا مابي منك شي ولا أبي مساعدتك خلها لك
مشاري : انا أدري أنك تحب قمر وودك تكلمها 
ثنيان حس بحرارة وخدودة صارت حمرا : ..
مشاري : شدعوة عليك لهالدرحة تحبها
ثنيان : انت شدراك
مشاري : ماشاءالله عليك ., كاتب أسمها بكل مكان أنت فاضح روحك بروحك
ثنيان : خلاص أساعدك ., بس شلوني تخليها تكلمني
مشاري : انت مالك شغل ., خل الموضوع عليي ., بس شوف على شرط ., أي واجب وأي أمتحان وأي مساعده أبيها ., تساعدني بخلص الثانوية زهقت
ثنيان : بالاول اذا قمر رظت تكلمني مايصير خاطرك ألا طيب
مشاري : مظمون موضوع قمر لاتحاتي 
●
●
●
قمر : بابا بروح باريس 
جاسم : من هالعين قبل هالعين جم قمر عندي ., بس خلصي المدرسة وبفرج أوربا كلها


قمر : مابي بروح الحين
جاسم : وين الحين من صجج ., مدارس يا يبا مايصير
قمر : مابي ترى أزعل وأبجي وأطنقر
جاسم : هههه ., خلاص يبا كل شي ولا زعلج ., راح أحجز الاسبوع الياي وآخذلج أجازة مرضية 
قمر : هياا ., بابا وفي طلب
جاسم : شنو 
قمر : باخذ my friend معانا 
جاسم : منو هلفريند
قمر : اسمة مشاري .,
جاسم : امممم وشلون ناخذة معانا وأهلة 
قمر : أهوة كبير وأهلة ماراح يقولون شي
جاسم : خلاص بناخذة ويانا بعد شتبين
قمر : تسلملي بابا والله أحبك.,
ورود : هههه والله انتي موهينة
قمر : والله لطيحة من صجج ., اهوة داق الثقل على أفانا ., اهوة بس خل يسافر وأوريج فيه 
ورود : قمر أنتي ماتخافين من شي
قمر : لا ماخاف ., انا الي براسي أسويه أسويه ولا شي يقدر يردني ولا أنا قمر مشاري الحافي لمنتف يردني 
ورود : يما عيارتك ., ألا تحبينة وتموتين فيه بعد
قمر : ماقدر أخش عليج ., أي بلة ورود والله احبة وبجنوون بعد ., بس اهوة موحاس ., اهوة يعتبرني ياهل ., مادري ليش رافع خشمة على شنو مادري
●
●
●
أشواق : أم احمد والله ماتخيلت أبوي يطلع منا هالكلام حسيت أني بموت في أبو يقول حق بنتة جذي 
أم أحمد : بس يما لاتبجين ., أبوج عقلة مومعاه ., هلزحير يخليه يتكلم بهالطريقة
أشواق : ام أحمد أنا قمت أخاف على عمري ., ماقمت أنام الا وانا قافلة الباب عليي ., تدرين كل يوم أزهب له المشروب أهوة وربعه ., ويخليني أقعد بوسطة رياييل وأغني لهم ., ليشي اربي أنا عايشة هالعيشة ليش أبوي جذي ., كلة من أمي اهيا السبب
ام أحمد : تعوذي من ابليس يما لاتقولين جذي ., هاذا كلة أختبار من الله يختبر قوة أيمانج 
أشواق : ونعم بالله ., بس أم أحمد انا طقت جبدي من هالعيشة ., ماعندي رفيجات ., ماعندي أحد يزورني وأزورة ., الكل يشوفني بنت السكير ., محد يرضى بناتة يقعدون مع ودحة مثلي 
ام أحمد : أشواق يما طالعيني رفعي راسج ., انتي ماكو مثلج بنت بهالدنيا ., والي يقول أنج بنت السكير أقص له لسانة .,

اشواق : ام أحمد انتي تقصين على منو ., تقصين على نفسج ولا عليي ., بذمتج لو ولدج أحمد يقولج بتزوج أشواق بترضين
أم أحمد مالقت جواب حق سؤالي ظلت ساكتة ., 
اشواق : ردي ., شفتي ., حتى انتي أم احمد ماتتشرفين أنج تناسبيني 
أم احمد : لا يما السالفة مو جذي
أشواق : ام أحمد أنا رايحة البيت تأخرت بروح أزهب الغدى حق أبوي 
.,
●
●
●
أشواق ( طلعت من بيتها وآنا مقموتة .,حتى أم أحمد الي دايما تصبرني تطالعني بالنظرة الي يطالعوني فيها الناس ., ماأختلفت عنهم ., انا راح أتم طول عمري بنت السكير القمار ., محد راح يحتك فيني ., راح أظل وحيدة وراح أموت وحيدة ., وانا بالطريج رايحة الفرع ولا أتعرجب بعباتي وأدعم بواحد ., ويهي صار أحمر حيل تفشلت )
أشواق : سامحني أخوي ماأنتبهت ماشفتك
علي : لا عادي ., ( ماشاءالله شنوه الجمال ياأشواق )
أشواق : عن أذنك
علي : أذنج معاج .,
.,
أشواق : أمبييه فشلة والله فشلة ., الحين شنو بيقول عني ., بس ويها هالريال موغريب عليي ., شايفتة من قبل بس وين ., تذكري ياأشواق وين ., أوووه خل أروح أشتري خبز من الفرع لا ألحين تقوم القيامة بالبيت
( دخلت الفرع وشريت خبز وجم طماطة وخيارة حق الغدى ., ولا تشوفني حرمة كبيرة شوي ., شفتها تنحت فيني ., ولا تقرب مني ., أنا خفت منها ., يعني نظراتها كانت موطبيعية )
الحرمة : اسلام عليكم بنيتي 
أشواق : وعليكم السلام
الحرمة : يما أنتي متزوجه
أنا بأستغراب : لا خالتي
الحرمة : عيل ماقتيلي أنتي من بنتة
أشواق ( حسيت بقصة شقولها ., أقولها بنت حميد ال .... , أذا قتلها راح تنحاش ) : انا بنت حميد ال ...,
الحرمة : اهاا ., سلمي على أمج يما 
أشواق : حجية امي مو موجودة ., يعني ماتدرين ( هههه صج شر البلية مايضحك ., بس قتلها أسم أبوي ولا أشوف غبرتها وراها ههههه )
●
●
●
الساعه 1 بليل 
أشواق ( كالعادة أطلع من البيت أروح عند راجو ., أشتري ثلج ., أرد البيت أجهز السمرة للشباب ., انطرهم يشرفون ., واغني لهم ., بس اليوم صار شي موعادي بهالسهرة ., صار شي عمري ماراح أنساه ., شي خلاني اتعقد من الدنيا ., )
●
●
●
نهاية اليارت الخامس ., 


12 



البارت السادس
.,
الساعه 1 بليل 
أشواق ( كالعادة أطلع من البيت أروح عند راجو ., أشتري ثلج ., أرد البيت أجهز السمرة للشباب ., انطرهم يشرفون ., واغني لهم ., بس اليوم صار شي موعادي بهالسهرة ., صار شي عمري ماراح أنساه ., شي خلاني اتعقد من الدنيا ., )
.,
عادل : حميد أنا ابي بنتك 
حميد سكران طينة : هييهييهيي شتبي فيها هاذي جي .. جيكاا ..جيكرة 
عادل : ابيها خو ياأخي أفهمني
حميد : روح أخذها منو ماسك ., خلني مزاجي فوق النخل لا تخرب علي 
عادل : يعني عطيتني الضوء الاخضر اسوي الي ابي
حميد : هههه أي يبا بنتي بنتك 
عادل : أي والله بنتك بنتي
أشواق ( كنت قاعد أغني لهم كالعادة بس هاذا عادل ماشال عينة عني ., خلصت جولة الغنا ., قلت خل أروح غرفتي أغير ملابسي وانام ., هالمرة نسيت باب الغرفة مبطل ., لبست بنطروني ., وانا بحط لبلوزة على جسمي ولا يدخلي علي عادل ., انا خفت ., أنصدمت ., مادري شسوي ., لبست الفنيلة بسرعه ., كان يطالعني بنظرات وصخة ., شكلة كان بشع ., نظراته كانت بشعه ., كرهت هاليوم وكرهت نفسي فيه )
عادل : تعالي شفيج خايفة 
أشواق : وخر عني لا أصرخ وألم الناس عليك وخر عني
عادل : صرخي وسوي الي تبين ., أبوج راضي وعطاني الضوء الاخضر اسوي الي ابي فيج 
أشواق ( لزقت بالطوفة ماكو مكان أنحاش فيه منة ., حاولت أنحاش بس كان صاك علي المجال ) : قتلك وخر 
(عادل قرب مني وباسني على خدي ., بيحاول يعتدي علي ., انا كنت أقاومة ماني قادرة ., شوي شوي قام يتمادى حاول يجردني من ملابسي ., شفت كعبي على الارض طايح خذيتة وفلعتة فيه على راسة ., طاح على الارض وأنا ركضت بالشارع ., قعدت أبجي ومح درى عني ., منظر بشع وليلة كانت حيل طويلة ., طلعت من البيت وانا أركض حافية ., ماعليي حجاب ولا عباية ., ابوي عطاه الضوء الاخضر ., ابوي مو أبو ., وين أروح وين أولي ., حتى أم أحمد اذا درت بلي صار ماراح تستقبلني ., وانا أركض وأنا أبجي وانا منكسرة ., حسيت بدوخة ولا أطيح بنص الطريج ., )
▪●▪♪▪●▪♪
( أمريكا ., لوس انجلوس )
جون : مرحبا آشلي صباح النور يا أبنتي الصغيرة
آشلي : صباح النور يا أبي ., الافطار يبدو لذيذا جدا
جون : لقد أعددته بنفسي 
أشلي : يم لذيذ ., dady can I invite my friend to our house 
JON: whose your friend
Ashly : jarah & jwan
جون : ماذا قلت لك ., الم أقل لك أبتعدي عن أصدقاءك المسلمين
أشلي : ولكن لا أستطيع dady they are my friend and I love them
جون : ولكنهم أرهابيون ., سوف تثبت لك الايام بأنهم لايتمنون سوى موتك ., 
آشلي : لا أنك تكذب ., لاتقل هاذا الكلام أنهم يحبوني كثيرا ., 
Jon : oh my dear ,. Days will improve for u how much they hate u 
أشلي : لقد شبعت أريد الذهاب للجامعه ., الى اللقاء
جون : ولكنك لم تأكلي شيئاً .,
آشلي : ...
.,
( الكنيسة )
آشلي ( لم أصدق أذناي ., لقد كان أبي مسلما ومن أصلنٍ عربي ., لماذا غير ديانته للمسيحية ., ان هاذا اللعز يحيرني جدا ., لقد كان أسمه جابر ., وعند تغيير ديانته غير أسمه لجون ., مالسر رواء قوله بأن المسلمين وخاصة العرب أرهاب ., هل كلامه صحيح ., ولكن في الانجيل ديانتنا المسيحية هي ديانة السماحه والعفة ., ساعدني يا أمنا مريم ., بحق السماء .,ماذا أفعل ., أني حائرة ولا أعرف الحل لهذه المشكلة )
الكاهن جابريل : whats wrong sweet heart ,,. You look so tired .,
Ashly : yup , I'm so tired ,. My dad doesn’t allowed to me to hang out with my Muslim friend because he think that thay may heart me oo kill me ,. Something like that
الكاهن جابريل : haahaahaa ,. Why he is telling you this bad thing ,. We all same ,. No don't listern to him ,. You have to follow your heart 
Ashly : that’s what I'm trying to do ,. I will do a research to know the true ,.
▪●▪♪▪●▪♪
علي ( ماتحملت الوضع ., أشوة أني كنت أراقبها وشفت الي صار ., كسرت خاطري ناتستاهل الي صار لها ., والله لو أشوف الي كان السبب بطلتها من البيت ماأرحمة ., خذيتها بملحق بيتنا وناطيت أختي فطوم ., نطرناها تصحى لانها كانت ماتدري عن عمرها )
فاطمة : علاو تتوقع ماتت
علي : فال الله ولا فالج شنو هالكلام ., خبلة انتي ., البنت طاحت غشيانة ., 
فاطمة : مسكينة والله ., كسرت خاطري ., انزين ليش أمي ماتحبها ., ليش تقول عنها هالكلام
علي : لانة امي ماعرفتها عدل ., حكمت عليها بدون ماتعاشرها
أشواق ( بطلت عيني وكنت أحس بصداع شديد ., تلفت يمين ويسار مالقيت نفسي بغرفتي ., ولا يجخل عليي واحد من الباب ماسك قلاص ماي ., انا اخترعت وقمت اصارخ ., تذكرت الي صار مع عادل ., قعدت أصارخ بأعلى صوتي .,محد كان يسمعني ., الي كان معاي بالغرفة مسكني من حلجي عشان مايبين صوتي )
أشواق تصاررخ : وخر عني ., وخر عني
علي : اووش قصري حسج .,
أشواق : منو أنت ., شتبي مني ., بعدين أنت شلون يبتني منيه ., وخر 
علي قرب من أشواق وحاول يهديها سكر حلجها عشان ماتصرخ : أوووش ., أنا ولد جيرانكم أسمي علي ., لاتخافين أنا بساعدج .,
دخلت فاطمة ., ولمن دخلت البنت الغرفة حسيت براحه .,
· طحت على الارض وقعدت أبجي وأناهت من العطش ., تذكرت منظر عادل البشع ., بجيت وكانت تنزل من عيوني بدال الدموع دم ., والي ذبحني يوم عادل قالي أبوج عطاني الضوء الاخضر ., يعني أبوي باعني
علي : شلي صار ., ليش طلعتي من البيت
أشواق : .... 
علي : شفيج خايفة أنا ماراح أسويلج شي ., صج نسيت أعرفج على نفسي ., أنا علي وهاذي أختي فاطمة 
أشواق : ...
علي : بصراحه أشواق .,
قاطعته أشواق : انت شلون تعرف اسمي
علي أنحرج .. : أنا كنت أراقبج من دريشة غرفتي كل يوم ., وادري أنج تعيشين لحظات حيل مرة بحياتج ., انا مني عشان أساعدج بطلعج من البيت ومن الحياه الوصخة الي أنتي عايشة فيها 
أشواق : انت شتبي مني ., وليش كنت تراقبني ., انت مثلهم ., انت واحد من ربع أبوي
علي مسك أيد أشواق وقال بلهفة : لا أنا مو مثلهم ,, انا غير
أشواق ( قالي آنا غير ., مسك أيدي وقالي بحنان أنا غير ., مادري ليش حسيت براحة يوم مسك أيدي ., حسيت أنا في ظهر أستند عليه ., حسيت بأمان لأول مرة بحياتي ., هالشعور مادري ليش يالي جذي من مسك أيدي ., بس تميت ساكتة ., مانطقت بولا كلمة عقب هالموقف ,, الولد ., أقصد علي أنحرج بعد ., تمينة ساكتين قرابة النص ساعه ., حاول يبطل سالفة ., سألني مرة ثانية شنو صار ., انا شنو خسرانه خل أشكيلة وأقولة شنو صار معاي يمكن يقدر يساعدني ., )
علي : أشواق .,
أشواق ( كان ودي أقوله عيونها ., ) : ...
علي : قوليلي شصار وياج عشان أساعدج 
أشواق وأخيرا نطقت : شقولك ., ( نزلت دموعي الحارة على خدي ., )
علي : خلاص لاتبجين ترى شكلج مو حلو وأنتي تبجين
أشواق : هههه .,
علي : اي جذي ظحكي ., خل نشوف أسنانج ., حلوة ابتسامتج على فكرة
أشواق : مشكور .,
علي : انزين ., 
أشواق : انت يعني كنت تطل عليي من الدريشة
علي : كل يوم ., كل ساعه ., كل دقيقة ., كل ثانية ., كل لحظة ., خيالج مايفارق بالي 
أشواق ( شنو هالكلام الحلو ., هاذا اكيد قاعد يحاول يتغزل فيني ., )
: أنزين وبعد شنو كنت تشوف وشنو تعرف عني
علي : أعرف انا أسمج أشواق ., وأعرف انة صوتج حلو ., وادري أنج من الساعه 1 لي الساعه 6 الصبح تخدمين أبوج وربعه وتروحين دكان راجو وبعدها تمرين الفرع ., ولمن ترجعين تغنين لهم ., وأدري أنج تحبين الحياكة ., ونعرفين تطبخين عدل ., وأدري أنا طموحج تصيرين مصورة مشهورة وتفتحين أتيلية تصممين فيها أزياء .,
أشواق ( طبعا أنا شرعت حلجي حيل أنصدمت ., من وين يعرف كل هاذا عني ., شكلة ضج كان يراقبني ) : ومن وين يبت كل هالمعلومات عني قمت أخاف منك
علي : ههههه هاذا سر المهنة ماقدر أقولج 
اشواق : المهم الي صار انا واحد من ربع أبوي يبي يشتريني بفلوسة ., واليوم ( ماقدرت أكمل دموعي قامت تنزل بغزارة ., ) .. واليوم ., حاول يعتدي عليي ., حتى شوف رقبتي وأيدي فيها آثار شمخ وطق .,
علي ( حسيت بعصرة بقلبي ., كل هاذا يصير لها ) ., : قومي معاي 
أشواق : وين 
علي : خل نروح المستشفى نطلع تقرير أنج تعرضتي لأعتداء بالضرب ونروح بعدها المخفر نرفع عليه قضية أعتداء وهتك عرض
أشواق : لا لا ., ولي يعافيك ., أبوس ريولك مابي مشاكل مع ابوي وربعه بعدين انا الي راح آكلها 
علي : لاتخافين ., انا عندي ظهر ., وانا معاج محد راح يقدر يمس شعرة من راسج ., دامني انا معاج وراسي يشم الهوى لاتخافين من شي من يوم ورايح
.,
أشواق ( مادري ليش ريولي طاوعتة ., مادري ليش قلبي فز له ., مادري ليش قلبي قالي لحقيه بدون لاتسألين ., رحنا المسشتفى وطلعنة تقرير ., بعدها رفعنا عليه قضية ., علي طمني أنا بعد اليوم عادل ماراح يعترض طريجي لانة راح يتم مدة طويلة السجن ., طبعا أنا ماقدرت أردت الببيت ,’ لانة ماراح أتحمل أدش غرفتي عقب الي صار ., أقترح علي أني انام عندهم اليوم بالبيت ., وفاطمة أختة ماقصرت ساعدتني وايد ., يابتلي فرش وعطتني بجامة من بجاماتها ., صج كانت قصيرة بس تفي بالغرض ., نمت نومة عميقة وماحسيت بعمري ,’ )
▪●▪♪▪●▪♪
( بالجامعه الأمريكية )
جراح : جوان ., بس الدين الاسلامي يقولنا حاربوا اعداءكم .,
جوان : جراح أنت شفيك ., يعني المسيح أعداءنا ., بس الله وصانا انا لافرق بين عربي وأعجمي الا بالتقوى ., بعني ممكن في شخص يكون مسيحي بس أحسن من الشخص المسلم .,
جراح : لا نظريتج خطأ ., أثبتيلي شلون
جوان : يعني مثلا ., شخص مسلم ., بس بالاسم مسلم ., لايصلي ., ولا يزكي ولا يصوم , وشخص مسيحي ., يصلي ويساعد المحتاجين ., منو أحسن عند الله .,
جراح : اكيد المسلم
جوان : جراح أنت الكلام معاك ضايع ., شكلك مو قاري القرآن .,
جراح : لا قاريه وخاتمة بعد 3 مرات 
جوان : مبروك 
جراح : تطنزين يعني 
آشلي : مرحبا 
جراح : مرحبيتين
آشلي : اممم ., I want to ask u gays if you will present jean party 
جوان : أنا سأحضر بكل تأكيد وانت جراح
جراح : لا أدري 
آشلي : أرجوك جراح ., اريد ان أرقص معك ., 
جراح : ولكن أذا كنتي مصرة سأحضر I don't ;like dancing ><
آشلي : اني مصرة جدا 



البارت السابع .,

.,
( بيت بوهوازن )
.
.
[دآخِلي نَبض يَحِنُلـَ وْصَآلڪ . . . 
[دآخِلي نَبض يَحِنُ لـَوْصَآلڪ . . .
[ دآخِلي نَبض يَحِنُ لـَ وْصَآلڪ . . . 


هوازن تكلم روحها : انا مادري لين متى بظل على هالحال ., وحيدة وماعندي سند يوقف معاي ., مشاري وثنيان كل يوم يكبرون جدامي ومطالبهم تزيد ., موقادرة أوفق بين حياتي الشخصية وحياتي المهنية ., آآخ يجاسم شنو حال الدنيا فيك ألحين ., قاعد تتعذب مثل ماأنا قاعدة أتعذب ,’
مشاري : يما شفيج تكلمين روحج صاير شي 
هوازن : لا يما ., مافيه شي , يلا روح غير ملابسك ., مابقى شي على الامتحان
مشاري : ولييه ., يما دريتي غيروا teacher الانقليزي مالتنا ., الحين ماراح أقدر أقزرها بالامتحان 
ثنيان : صباح النور ماما
مشاري : يا الترف شرف .,
ثنيان : اووه ماما شوفيه شكو يقول عني ترف
هوازن : مشاري شنو هالكلام ., لا خلينة الرجولة لك
مشاري يطلع عضلاته : بذمتج يما مو وحش حدي
هوازن : اي وحش بس خلصنا تأخرنا على المدرسة .,
ثنيان : يما أدعيلي أمس طول الليل مانمت ., 
هوازن : الله يوفقك يما ., وانت مشاري أنشاءالله درست عدل
مشاري يطالع ثنيان : اي ., اي يما درست 
ثنيان : ههههه ., أصلن أمس طول الليل كان مجابل الكتب .,
.,
...
( مدرسة الرجاء )
قمر : ورود وصل مشاري ., اووهوو ومعاه ثنيان النيرد
ورود : اممم ., انتي شفيج على ثنيان والله يكسر الخاطر ., انا بعرف انتي ليش تتعاونين مع الشباب عليه 
قمر : اقول ورود ترى مالي خلقج ., خل أروج أستقبل مشاري 
.,
ثنيان : مشاري قمر متحها عندنا ( حسيت قلبي يرجف بكل خطوة تقرب قمر منا )
مشاري : انزين شفيك جذي ويهك تغير لونة ., 
ثنيان : انا ., لا مافيني شي ., مشاري موتنسى الاتفاق
مشاري : لا ماني ناسي
.,
قمر ( يماآي شنو هالجمال الا خلقة ربي ) ., : السلام عليكم مشاري 
مشاري : أقول قمر بقيت أعرفج على صاحبي ثنيان ترى وايد معجب فيج ومن زمان بخاطرة يكلمج 
ثنيان ( أنا أستحيت من قمر مادري ليش ., ويوم مدت أيدها لي عشان تسلم ., ايدي عرقت وايد وحسيت أني متخصبق ) ., : هههه.. هلا 
مشاري : عاد ماوصيج عليه 
قمر : ويييع شنو هاذا ., لعوزت أيدي ويييع ., مشاري شنو هالاشكال ., انا ياية أسلم عليك تبلشني مع صاحبك 
مشاري تل قمر وعلى جنب: بعدين بفهمج الموضوع ., انتي الحين سايريه ومشي الموضوع معاه واليوم أكلمج بليل وأقولج كل شي
قمر : بس مشاري
مشاري : يلا شباب أشوفكم بعد شوي بالقاعه ., 
قمر ( ولييه هاذا شسالفتة ., الحين بلشني مع هالاثول ., ويت أنا نسيت ,, اليوم أمتحان الرياضيات ., مادرست ., يووووه ., لقيتها هييهييهييي )
ثنيان يعدل نظارتة : ... درستي حق الامتحان
قمر ( قعدت أتصنع البجي وعلى الطريج ألف فلم على ثنيان ) : أهييأ أهييأ ., ( قطيت راسي بحضن ثنيان ) : ساعدني ثنيان مادرست أمس
ثنيان ( ولييه أنا شسوي ., أحرجتني ., قطت راسها بحضني ., قمر راسها بحضني ., والله حسيت اني طاير بالعلالي ., ) : بس قمر لاتبجين ., انا راح أساعدج 
قمر : صج ., 
ثنيان : اي أفا عليج ., أنا راح أحل الامتحان عند لاتحاتين بس قعدي وراي وأنشاءالله كل شي بيكون تمام
قمر ( قلت ابوسة على خدة ) : أمواااح
ثنيان ( يمااااي والله ذوبتني ) : .. 


...
( بيت علي )
أشواق ( بطلت عيوني ., شفت نفسي بفراش مو فراشي ., ولابسة ملابس مو ملابسي ., فزيت وكنت حدي خايفة ., بعدها تذكرت ., اي هاذا بيت علي ., ولييه ., ابوي أذا ماشافني بالبيت راح أروح فيها ., خل أرد البيت أحسلي )
.,
أشواق ( طلعت من بيت الجيران ورحت ركض في بيتنا ., فتحت باب البيت ولا أشوف أبوي ناطرني ., أول مرة أحس أنا مهتم فيني ., معنه عطاني كف محترم بس حسيت هالكف من خوفة عليي ., بس الصدمة انا الكف مو عشان ماكنت بالبيت ., الكف كان لاني دخلت رفيجة عادل السجن )
أشواق خايفة : ييي ...يباا 
أبو اشواق قرب منها وعطاها كف قوي : أيا قليلة الادب صج ماعرفت أربيج
أشواق : يبا ., أنا ., كنت نايمة عند رفيجتي
ابو أشواق : بعد نايمة برا البيت
أشواق : يبا شفيك
( قرب مني وعطاني كف ثاني وقعد يطقني ., وانا ليلحين موفاهمة السالفة )
: يبا شفيك ., 
أبو أشواق : انتي شلون تشتكين بالمخفر على عادل رفيجي فشلتيني جدام الريال ., صج ماعرفت أربيج
أشواق : يبا حاول يعتدي عليي ., 
أبو أشواق : وخير يعني ., 
أشواق : يبا أقولك بيعتدي عليي ., تعرف شنو يعني يعتدي عليي ., 
أبو أشواق : تستاهلين ., كلمج بالطيب مانفع معاج ., مالقة الريال جدامة غير هالطريقة 
أشواق ( لا ., مو صج ., ودي أجذب أذوني ., ودي يكون الي سمعته حلم مو علم ., خل أطق روحي كف يمكن أصحى ., لا ليحين أبوي واقف جدامي ., مالقيت جدامي ألا أصارخ بأعلى صوتي ) : يبااا ., أنا بنتك والله بنتك ماني عدوتك ., 
بو أشواق تلها من شعرها : جب ولا كلمة ., ألحين جدامي تروحين المخفر تسحبين القضية ولا والله اليوم دفنتج على أيدي ,
أشواق ( جبرني أروح أطلعة من المخفر ,’ جبرني أني أعيش بخوف وقلق ., طلع عادل من المخفر ولا كأنة صار شي ., انا مظلومة ., ربي ياخذ حقي منة ., ربي ينتقم منة ومن كل ظالم ., آآآخ مالي غير ربي أشكيلة ., يارب ساعدني وعيني على الي أنا فيه )
...
{ تـګـفففَىَ..~ !

يْغيبْالـْګـوْنْ "
وَالْنَآ آ آ سّ ~

إلآ آننتْ !
* لآتَتْـــــــرِګْآلّلّيْ صِرْتْ تسّوَ وَ وَ ىَ ـآإحَ ـيآإتَـهْ ~

علي ( قعدت من النوم رحت أتطمن على أشواق ,, بس ماكانت بغرفتها ., أكيد ردت البيت , نزلت الصالة أتريق ., أمي كانت مجهزة الريوق وتأخرت على دوام الجامعه )
علي : صباح النور 
أم علي : صباح الورد ., 
علي : يما وين فطوم يلا تأخرت على المحاضرة عشان يمديني أقطها المدرسة وأروح الجامعه 
ام علي : نازلة ., تعال علي أنت أمس نايم بالملحق 
علي ( توهقت ., ولييه شوداها الملحق الوالدة ) : هااا ., اييه ., قصدي لا 
أم علي : شنو اي قصدي لا 
علي : يعني قصدي أمس واحد من الربع مسكين متهاوش مع اهلة فقالي ببات عندكم بالبيت وفشلة أقولة لا ., 
ام علي : عفية عليك يما هاذا السنع .,
علي : فطووم يلا .,
فاطمة : كاني كاني ., اووف بس تصارخ ., 
علي : أخرتيني .,
...
( امريكا ., لوس أنجلوس )
جوان ( واي ياريت جراح يحس بحبي له ., والله أحبة يارب عطني الشجاعه اني أقولة بلي في قلبي ., انا اليوم لازم ألبس وأتكشخ يمكن يلتفت ويطالعني ., اممم خل اشوف شنو ألبس ., شنو ألبس , لقيتها ., بلبس هالنفنوف الاسود القصير وبحط برونز ., جراح أحسة يحب السمر ., يما فديتة والله ., اووف بعدين هاذي آشلي جنها تأخرت قالت بتزرق من بيت أبوها ليلحين مايات خل أجق عليها )
.,
آشلي : omg . please god help me ><
.,
جوان : اوووف ., 
جرس البيت طق
جوان : هاذي أكيد آشلي خل أروح أبطل الباب .,
.,
جراح ( وقفت عند الباب أمثل شلون بعطي الورود لها ., قعدت آخذ بروفات لين بطلت الباب ., أحم أحم ., وكل ساع أنزل على مستوى الارض وأبوس الهوى يعني جني ابوس أيدها وأقولها هل ممكن ترقصين معي ياحلوتي ., ولا تبطل الباب جوان وانا أقوله I live u ><
جوان ( امبييه شكلة وايد حلوو أينن ., أحبك ., اي قالها ., وماسك الورد بيدة ., ماني قادرة أنطر اللحظة الي يقولي فيها أحبج ., ) : ههههه ., ., حياك جراح
جراح ( ويهي قام يقلب ألوان ., فشلة شافتني جذي شنو بتقول عني ألحين ) : هههه لايكون شفتيني وانا أمثل ., 
جوان . : هههه ., ليش قاعد تمثل ., يتحول تخصص تمثيل وأخراج 
جراح : هييهييهيي يملقج ., قاعد أجرب شلون بعطي آشلي الورود اليوم بالحفلة ., خو تدرين آشلي مشهورة بالجامعه وراح تختار ملك الحفلة ., أيباا وباجر صوري بتنتشر بالجرايد ., وأصير مشهور يقولون أنا البوي فريند مالها
جوان ( حسيت بخيبة أمل ., للحظة وحدة حسيت أنا هالكلام والتمثيل كلة لي ., جراح ماعندة أحساس أنسان عايش على الله ., شخصيتة بسيطة ., مايحب الا نفسة مافكر بغيرة ., أناني ,’ أناني ., ياريت مخطط حق هالشي لي حتى لو كان بيمثل ويجذب علي راضية ., راضية ,’ بس بسمع كلمة أحبج طالعه من حلجة )
لانـه غيرّ .. [ كسرنيَ.. ] 
بكـﻵمه ﻵجَل يرّضي غُرور الغَير ..
ولاني غير .. [ تبسمّتَ.. ]
وجمعت الي طاح منّ عيَني وقلت ..
~ { .. حصل خير !!
......... حصل خير !!
......... حصل خير !!
جراح : امممم ., شفيج جوان سرحتي وين رحتي 
جوان : هاا ., لا مارحت مكان ., 
جراح : وين آشلي ليلحين ماوصلت .,
جوان : اي ليلحين ., بس شكلها على وصول ., 
...
( قاعه الامتحان ., مدرسة الرجاء الخاصة )
هوازن ( دخلت قاعه الامتحان وكنت مراقبة على الصف , أنصدمت من الي شفتة ., أنصدمت صدمة عمري ., الدنيا صج دوارة ., أولا طلعت أدرس عيالي بدال المس الي عطوني صفها ., يعني الله يعيني على الشقى مع مشاري وثنيان ., والصدمة الثانية كانت يوم قريت اسامي الطلاب طلع ..... )
...


نهاية البارت السابع ,’ 
اتمنى عجبكم .,
رايكم وتوقعاتكم .,



15 


البارت الثامن .,

.,
...
( قاعه الامتحان ., مدرسة الرجاء الخاصة )
هوازن ( دخلت قاعه الامتحان وكنت مراقبة على الصف , أنصدمت من الي شفتة ., أنصدمت صدمة عمري ., الدنيا صج دوارة ., أولا طلعت أدرس عيالي بدال المس الي عطوني صفها ., يعني الله يعيني على الشقى مع مشاري وثنيان ., والصدمة الثانية كانت يوم قريت اسامي الطلاب طلع ..... )
هوازن : gays when I call your name please say yes .,
فاطمة جواد .,
فاطمة : نعم
هوازن : خالد خلف
خالد : نعم
هوازن : مشاري سعد
مشاري ( أنا كنت حاط راسي على المكتب وماكنت منتبه ., بس هالصوت أنا أعرفة ., ولييه هالصوت الي كل يوم يقعدني من النوم ., رفعت راسي ولا تطلع الوالدة المدرسة اليديدة ) : هاااا
هوازن : مشاري ., لمن الابلة تناديك ماتقول ها تقول نعم
.,
بطرف ثاني .,
ثنيان ( تأخرت على الأمتحان ., لو موداخل الحمام ماكانت هاذي حالتي ., دشيت الصف ولا الوالدة بوهي ., أنصدمت شالسالفة ., خزتني بنظرة عشان ماتهور وأناديها ., الظاهر اهيا المدرسة اليديدة , )
هوازن : ثنيان ليش تأخرت ماتدري أنا في أمتحان الحين
ثنيان ( بققت عيوني ) : سوري مس
هوازن : الله يعيني عليكم ., سارة محمد
سارة : نعم
هوازن ( الاسم الي بعدة ., اي هاذا الاسم الي صدمني ., تنحت قبل لاأنطق فيه مدة ., تنحت ., ومايتلي الجرآة أني أنطق فيه ., وبعد تفكير نطقت فيه )
: قمر جاسم المهناز
قمر بدلع : نعم
هوازن : انتي بنت المهناز
قمر بغرور : اي نعم .,
مشاري : والكوبة .,
هوازن ( معقولة تكون بنت جاسم ., ويلاه ويلاه ., نزلت دمعتي على خدي ., أنا شفيني خل أتماسك ., لا يشوفوني شيقولون عني ., مسحت دموعي وكملت ) : ok every one start your exam and please don't cheat I have eyes every where and I can see you
...
مشاري يهمس حق ثنيان : بسسسس ثنيان
ثنيان بصوت واطي : خير
مشاري : لاتنسى تحل بسرعه وتحل أمتحاني معاك
ثنيان: اووف خير بس ألحين خلني أركز بالامتحان
.,
قمر تهمس حق ثنيان : بسسسسسس ثنيان
ثنيان ذاب : يمااآآ
قمر : لاتنسى تحل وتحل أمتحاني وراك
ثنيان : من عيوني
ثنيان ( طبعا أنا حليت الامتحان بسرعه ., وبعدها بدلت ورقتي مع مشاري وحليت أمتحان مشاري ., وعقب ماخلصت بدلت ورقة مشاري مع ورقة قمر ., وحليت أمتحانها ., وجذي أديت مهمتي بنجاح ., بس أنا كنت شاك ., امي كانت ملاحظة بس سكتت ., الظاهر بتمشي الموضوع )
.,
...
ثنيان (بعد ماخلص الامتحان ., طلعت وانا حدي فرحان ., قمر كانت ماسكة أيدي وطول اليوم كانت يمي ., حسيت أني مميز بهاليوم ., حسيت أني فوق لغيوم ., والفضل كلة حق مشاري., )
قمر : ثيوني ., مشكور لانك حليت الامتحان
ثنيان : ولو قمر
ورود : ها شسويتوا بالامتحان
ثنيان : الحمدالله
ورود ( هاذي قمر شتبي ماسكة الريال جذي ., أمس ماخلت كلمة ماقالتها عنة والحين ., سبحان مغير الاحوال ) : اقول قمر شرايج نروح الكفتيريا
قمر : لا اليوم بقعد مع ثيوني
ورود خذتها على جنب : قمر أنتي شسالفتج شعندج مع ثنيان
قمر : مادري ., هاذي أوامر عليا من مشاري ., وانا عليي التنفيذ
.,
...
صالح : هههههه والله أنك مو هين وحل كل الامتحان عنك
مشاري : اي
صالح : وشنو المقابل
مشاري : المقابل اني أظبط قمر له
صالح : كااااك ., من صجة هاذا ., وقمر من قال بتطل بويها .,
مشاري : انت مالك شغل ,’ أنا أعرف شلون أخليها تطل بويها عدل
صالح : أمش خل نروح نتحرش فيه .,
مشاري : اي والله ماكو شغل أمش
.,
مشاري ( ثنيان كان قاعد على الكراسي يحل واجباته ., انا فيني دودة ماأقدر أخليه بحالة أحب أتحرش فيه ., خذيت تلفون صلوح وجثيت عليه ., الخطة كانت اني أدق عليه وأنعم صوتي ., على أساس أنا قمر .,وأتفقنة مع قمر أنها تنطرة بالكفتيريا عشان العموم راح يكونون مناك ., وبعد مايتيمعون الربع ., أقولة بشوفك بالكافتيريا أبي أعطيك بوسة )
.,
مشاري : يلا بوصلوح عطني الفون
صالح : تفضل ., أتفقت مع قمر .,
مشاري : اي ., جمعت كل الطلاب بالكفتيريا .,
.,
ثنيان : اممم ., بس نظرية واحد ماتمشي مه هاذي المسألة ( وانا أحل الواجب ولا يرن تلفوني ,, رقم غريب ,’ ) : اللو
مشاري ( نعمت صوتي حيل ., صار نفس صوت البنات ) : اللووو
ثنيان : هلا أختي منو معاي
مشاري : شدعوة ثيوي ماعرفتني ., انا قمر ., وهل يخفى القمر ههههاااي
ثنيان ( تخصبقت يوم سمعت صوت قمر ماعرفت شرد ., ) : ههه...هلا قمر ., اتي وي رحتي خليتيني بروحي
مشاري: أنا رحت الكفتيريا ., ثنيان تعال الكفتيريا بعطيك بوسة ناطرتك .,
ثنيان : ششنو ., تبوسيني ,, جدام الكل
مشاري : اي جدام الكل ., ليش تستحي أبي الكل يعرف أني أحبك
ثيان : بس قمر
مشاري: ترى أزعل ., يلا ناطرتك ., باااي حبيبي .,
.,
ثنيان ( ماي مصدق الي سمعته قمر تبي تبوسني وجدام الكل ., أنا بحلم ولا بعلم ., مشيت بكل ثقة بالممرات وصلت الكفتيريا وكانت قمر ناطرتني على كراسي الكافتيريا ., وصلت عندها وأا حدي مستحي ., ويهي صار أحمر ., )
قمر : هلا حبيبي ., تعال قرب خدك
ثيان ( قربت خدي منها ناطر البوسة ., بس قمر بدال ماتبوسني عطتني كف على ويهي كلش ماأنساه ., )
قمر : ياقليل الادب ., ( أنا ماكان لازم أعطيه كف ., كان لازم أفشلة وأكت على راسة الماي ., الكل أنصدم من تصرفي وخاصة مشاري ., وبرقع الموضوع رحت ركضت عند الابلة وقتلها أنا ثنيان يتحرش فيني وقالي بعطيج بوسة ., )

 

برب للتكملة .., 


ثنيان ( حطيت أيدي على خدي وحسيت بحرارة الكف الي عطتنياه قمر ., حسيت أني صغير ., نزلت كرامتي بالارض على شنو ., طلعت من الكفتيريا ورحت الحمام ., سكرت باب الحمام وقعدت أبجي ., بجيت نفس اليهال ., مشاري وصلوح والشباب لحقوني الحمام وطاحولة ظقاط فيني ., )
صالح : كاااك ., انت والله مصدق عمرك يبا هاذي قمر ., شعبالك بسهولة بتييب راسها
مشاري : جم مرة معلمك وقايلك لا تحب بنت ., أنت ويهك مو ويه حب .,
محمد : كاااك بس والله الكف قوي ماأنساه
مشاري : قوم يالدعلة روح أعتذر منها لايعطونك فصل
ثنيان ( كنت قاعد أبجي نفس البنات ., ) : انتوا شتبون ., وخروا عني
مشاري قرص خدي : أسم الله ., قوم أعتذر من البنت ., ترى الادراة متحلفين يفصلونك
ثنيان ( أستسلمت للوضع وتأسفت من قمر ., انا ماكنت غلطان بس كنت غبي ., الانسان أذا صار طيب مثلي زيادة عن اللزوم الكل يدوس على راسة ., )
تعبتْ وما صِدَقْ حَظي وفوق الهمأشيل الهم
صغيرٍ في العمر آنا ... وكبيره حيل مأساتي

محدْ يدري عن أخباريمحد في دنيتي مهتم
وحيدْ أمشي مع همِّي وكبيرْ الحزْن في ذاتي


...
( كلية الاعلام )

▌¦ هڪذآ هي آلـפـيآة ’
▌¦ حلم يتحقق و حلم يتعثر:
▌¦ و تبقىےآحلآمنآعـقيد آلآنتظآر♪..


علي ( وصلت الكلية وكان تفكيري كلة بأشواق ., شلونها الحين ., شنو تاكل ., شنو تشرب ., مرتاحة ., متظايقة ., ولا يقطع حبل أفكاري صوت دلال تناديني من بعيد ., ولييه ., مالي خلق كلش أجامل هالبنت )
دلال : علآوي ., علآوي
علي : هلا ., هلا دلال .,
دلال : انت وينك تأخرت اليوم على المحاضرة ., وكنت سرحان شلسالفة ., ترى الدكتور قالي أكلمك ., قالي شوفي شنو سالفتة
علي : ايي ., أنتي متأكدة الدكتور الي قالج شوفي علي شفيه
دلال أنحرجت ., : علي شرايك أعزمك على كوب قهوة
علي : مشكورة دلال بس مو ياي بمزاجي أشرب قهوة
دلال : امم ., انزين شرايك ناكل تشيز كيك ., انت وايد تحبة .,
علي : دلال مو مشهي شي .,
دلال : علي شفيك ., عسى ماشر ., انت صاير معاك شي .,
علي : أعتقد هاذي خصوصيات وانا ريال ماحب أحد يتدخل في خصوصياتي .,
دلال : آسفة علي
( أنا هالريال ودي أفهمة ., مادري ليش يعاملني بهالطريقة ., شفيه ., ليش موراضي يحس فيني ., أمبييه ., لاتقولين انج تحبين علي ., لا لا علي مجرد صديق لا أكثر ولت أقل ., )
تبيهآ لعبـﮧ آهمآل؟
..............ترآني حيييييل آضبطهآ..’
.,
...
( بالقاعه )
علي ( أنا لازم ألاقي طريقة أتطمن فيها على أشواق بكل وكت ,’ بس شلون ., امم أخاف أشتري لها تلفون وأبوها يطيح عليي ويسويلي سالفة ., لا ماعتقد أبوها سكران طيبنة مايدري عن نفسة أصلن ., خلاص لازم أخلي طوم تزورها بالبيت عساس رفيجتها ., منها تطمني عليها ومنها تعطيها التلفون ., خل أدز حق فطوم بي سي ., أكيد فوها معاها )
.,
علي : فطفط
فاطمة : عليوي فظحتني أنشاءالله ماتكلمني وانا بالمدرسة ., ماكنت محولة تلفوني صامت زين الابلة ماأنبهت
علي : ههههه محد قالج تاخذين فونج المدرسة ., المهم أبيج بموضوع
فاطمة : وماتعرف تأجل الموضوع لي البيت
علي : لا ماقدر .,
فاطمة : شنو هالموضوع
علي : اليوم أبيج تزورين أشواق بيتهم وتتطمنين عليها ., وبعطيج تلفون توصلينة لها عشان أكلمها منة
فاطمة : لاا مومن صجك ., عليوي تبيني أروح بيت السكير مينونة أنا .,
علي : فطوم عشاني ., أبوها العصر مايكون موجود بالبيت .,
فاطمة : وانت شدراك
علي : مومهم شدراني ., المهم بتساعديني
فاطمة : اوووف خلاص بساعدك ., بس أذا ماما طاحت عليي أنا مالي شغل سمعت .,
علي : فدييتووج ياأبطط فطوم بالدنيا
...
آشلي ( اليوم سوف أعترف ل جراح وأقول له كم أحبه ., ولكن أولا يجب أن أستشير جوان بهذه المسألة ., أممم ., أني خائفة من ردة فعله ., )
.,
جراح : جوان هاذي حيل تأخرت
جوان تطل من الدريشة : كاا ., كاهي وصلت أخيرا .,
جراح يتثاوب : آآآه ., وأخيرا مابغت تشرف
جوان ( بطلت الباب حق آشلي ولا أتلها بسرعه غرفتي ., كنت باخذ رايها بنفنوفي ., طبعا جراح مسكين طقت جبدة حسيتة يقل شلي بلاني مع هالبنات )
: آشلي بليز what do you think about my dress
آشلي : very nice sweaty
جوان : خل تعتقدين بأن جراح سيلاحظ جمالي بهاذا الثوب ., لقد تعبت من عدم أهتمامه بي ., لاأعرف كيف أبين له أهتمامي به
آشلي ( لم أستطع أستيعاب جوان ., جوان تقصد بأنها مغرمة بجراح ., آآه كم آنا بلهاء ., كيف أعجب بشخص معجبه به صديقتي سلفا ., ولكن ماذا أفعل أنا احببته قبلها وكني لم أبح بمشاعري ., أتمنى بأن يعدي هاذا اليوم على خير )
جوان : آشلي اين ذهبت
أشلي : لا لا أني معك ., نعم بكل تأكيد سوف يلاحظ ., انظري ماأجملك waaaaw he will like your style I'm sure
جوان : فلنذهب الى الحفل ., لقد تأخرنا كثيرا .,
...
( بالسيارة )
جوان ( طول الطريج وانا أطالع جراح بالمنظرة ., ودي يحس أني أحبة ., جراح كان يبادلني النظرات ., ولمن تطيح عيني بعينة أستحي وأنزل راسي )
آشلي ( لم أستطع أن أكتم دمعتي أكثر ., أحبه ., أحبه كثيرا ,, ولكن لا أريد أن أخسر صديقتي من أجل رجل )
جراح ( أحبج آشلي والله أحبج ., بس ماقدر أنطق فيها ., كبريائي مايسمحلي ., انتي من عالم وانا من عالم ., ياريتج تسمعيني لو شوي ., ياريت تصيرين مسلمة وتتحجبين ., كل مواصفات فارسة أحلامي لقيتها فيج ., )
.,
جوان : وأخيرا وصلنا ., لا أطيق الانتظار لدخول الحفل
آشلي : أني أشعر بصداع شديد.,
جراح : فيني ولا فيج
آشلي : ماذا قلت




برب للتكملة ..,  


جراح : don't care
جوان ( نزلت من السيارة ودخلت الحفلة ., جراح وجوان مانزلوا من السيارة ., أنا كنت حدي مستعيلة ,, خليتهم ورحت الحمام أعدل الميك آب )
.,
جراح : آشلي
آشلي : yes
جراح ( كنت بقلوها , كنت بقولها بس ماقدرت ., أشلي تدري أني راح أعطيها الوردة عشان أطلع معاها بالتصوير مثل كل سنة ., بس هالمرة كنت بعطيها الوردة م قلبي موعشان التصوير ., )
آشلي : I will go to see jwan ,. See u in the party ,. Have a nice time
جراح : يو تو .,
...
جوان ( طلعت من الحمام وانا مستعيلة ماشفت جدامي ولا أدعم بواحد )
جاك : ooh so sorry I didn't see u
جوان : no problem
جاك : ooh ,. U are jwan right
جوان : yup ,. And u
جاك : I'm jak
جوان : nice to meet u ,.
جاك : me more
.,
آشلي : اين أنت
جوان : ., لقد كنت أظبط مكياجي ., وقع موقف محرج جدا
آشلي : what
جوان : لقد أصتدمت بفتى يدعى جاك ., لم أره حين خروجي من الحمام
آشلي : اين هو
جوان : ذاك الذي يجلس عند البار
آشلي : نعم عرفته ., انه من ال photography club in the university
جوان : آآه ., اممم ., اين جراح
آشلي : لا أعلم ., على الاغلب يجلس مع ال boys
جوان : لا أطيق صبرا ., اليوم أريد أن أخبره كم أحبه ., هل تعتقدين أنه يبادلني نفس الشعور
آشلي : yeeh ,. Yeeeh
آشلي ( كنت أحس بأنيي لست بخير ., لقد كذبت عليها ., لم أستطع أن أكون شجاعه واخبرها بأني أحب نفس الشخص الذي هي تحبه ., ولكن من الاكيد بأنه سوف يختارها ., انهم من يعتنقون نفس الديانة ., ومن بلد واحد ., آآآه I wont to forget every thing ,. I want to drink until morning )
...
نهاية البارت الثامن .,
.,
أتمنى نال اعجابكم ., نطروني بالرات الياي .,
.,
...


21

 



البارت التاسع ,’

.,
...
( عند البار ., )
جين : ooh ,. Halooh jara7
جراح : hellow jean ,. Nice party ., and you look so buty .,
جين : thnx honey ,. Have a nice time
جراح : you 2
.,
...
ياقلبي الطِيبْ ما ينْفَعْ عشاني ركِّزْ وإفهم
أنا ملِّيتْ أعلِّم فِيكْ .. . وإنتَ تزيدْ آهاتي
.,
أمانه كان لِي خاطر مِنْ اللِّي صار تتعلم
وياقلبي إترك الطيبه , بعد قصة مُعاناتي


.
.
آشلي ( جلست عند البار أحتسي بعض الشراب كي أنسى ., جلست بجانب جاك ., لا أعرف ماذا حل بي ., يبدو بأنني سكرت من كثرة شرب الخمر ., جاك فتاً مؤدب ولا يحب شرب هذا النوع من الامور ., لقد رأيت جراح يجلس أمامي ., فجاءت في بالي فكرة ., أردته أن يغار علي ., قمت بمغازلة جاك ., أقتربت منه كثيرا وبدأت بالتصرف بطريقة غير لائقة ., جاك كان يحاول أبعادي عنه ., ولكني كنت أقترب منه أكثر فأكثر حتى حاولت تقبيله ولكنه رفض ., جراح كان يراقبني )
جاك : what's wrong with you ashly ,you drink so much
آشلي : I want to kiss u ,. Come on jak
جاك : please ashly ,. I don't want to lose you ,. We are just friend come on
جراح ( كنت أشوفها سكرانه وبوضع كلش موطبيعي ., كرهت نفسي ., لازم أسوي شي ., حركاتها هاذي أشعلت النار بين ضلوعي ., ماتدري عن عمرها ., قربت منها ولا أتلها عند واحد من الممرات )
.,
...
جراح ( صارخت عليها بأعلى صوتي ) : what's happened there
آشلي ( كنت أتمايل على أنغام الموسيقى ., كنت في حالة ثمالة ., ) : I know u want me ,. You know I want u ,.
جراح : آشلي ماذا تفعلين شربت كثيرا ., كنت تتصرفين كالمجنونة
آشلي : ماذا تريد مني هاا ., ماذا تريد ., هاذا ليس من شأنك
جراح : بلى because we are friend
آشلي : نعم قلتها نحن أصدقاء فقط ., وهاذا ليس من شأنك ., وأنا أحب جاك ., وأريده زوجا لي ,’
جراح : انك مجنونة .,
آشلي ( دمعت عيناي وأحسست بضعف شديد أمام جراح ., لم ألقى أمامي سوى الاعتراف له بحبي ., ولكني رأيت جوان أمامي فقررت أن أكتم مشاعري )
.,
...
جوان ( ييتلة أركض ., ييتلة وانا فيني لهفة موطبيعية أني أقولة بلي بخاطري ., شفت آشلي واقفة معاه ., كانوا حيل قراب من بعض ., وكانت دمعات آشلي على خدها ., أخترعت ركضت عندها بستفسر بشوف شفيها )
: آشلي مابك .,
آشلي : لا شيء ., لاتقلقي حبيبتي ., ولكني تذكر أمي فنزلت دمعتي
جوان لمت آشلي بقوتها : oooh my dear ,. I'm sorry
آشلي : never mind my sweet hart ,. I will go back to the party
جوان : جراح .,
جراح : هلا
جوان : شفيها آشلي .,
جراح : مادري ., مادري .,
جوان : انزين جراح تعال معاي شوي بالحديقة بقولك شي
جوان ( بهاللحظة الي بقيت أقولة ولا جين تنادي أسم آشلي و جراح بيتوجونهم ملك وملكة الحفلة )
جين : ashly and jarah please come on the stage ,.
جراح ( كنت بظيع الموضوع ., ماكان لي خلق مناقشات مع جوان ., أستغلت اللحظة الي نادوا أسمي فيها ) : اممم ., خليها وكت ثاني
جوان : اوكي
.,
...
جراح ؛( صعدت على المنصة وتوجوني انا وآشلي ., أنا كنت الملك وأهيا كانت الملكة ., صورونة عشان يحطونة بال year book ,’ كان ودي ألم آشلي وأقولها أني أحبج جدام الكل ., بس قلت أحتفظ بهاللحظة الخاصة بينة أحسن )
.,
...
آشلي ( بعد لحظات من التتويج ذهبت لأستنشق بعض الهواء الطلق فخرجت الى الحديقة ., كنت أجلس بالحديقة على الكرسي الخشبي ., وأذا بجراح يقترب مني )
جراح : can I sit with u
آشلي : تفضل
جراح : آشلي هل أستطيع أن أسألك سؤال
آشلي : تفضل
جراح : عندما كنا في البار ., باللحظة التي رأيتني بها أخذتي تشربين بطريقة مجنونة وبعدها قمت بمغازلة جاك ., لا أعلم ولكني أحسست بأنك فعلت ذاك عمدا .,
آشلي : ...
جراح ( مسكت أيدها وبستها ., وأخيرا يتلي الجرآة أتكلم ) : آشلي أني أعلم بأنك تحبيني مثلما أنا أحبك ., ولكنك تخشين من نظرة الناس لنا لاننا نختلف في الديانة والمبادئ ., صارحيني
آشلي ( عندما قبل يدي وتحدث الي بهذه اللهجة أحسست بقشعريرة بجسمي ., تمنيت أن أضع رأسي بين أحضانه أبكي وأقول له بأن لايتركني ولكن بدل ذالك قمت بمهاجمته ) : نعم أنا أحبك ولكني لاأستطيع أن أخسر رفيقتي بسببك
جراح : ماذا تقصدين
آشلي : جوان تحبك أكثر مني ., ألم تلاحظ نظراتها لك ., لقد تزينت اليوم لأجلك ولكنك لم تلحظها ., لست مستعده لخسارتها



  



جراح ( انصدمت جوان تحبني ., ) : ولكني لا أحبها , أني أحبك أنت ., أنا أحبك أنت يا آشلي ., أنا أريدك .,
جوان ( اي سمعته بأذوني يقولها أريدك أنت ., آآآه آآىه ., والله حسيت أني مقموتة حسيت أني بموت ., جراح طلع يحب آشلي طول هالمدة والي عور قلبي أكثر أنا قرب منها ولمها بكل قوتة ., وقالها احبج ., آشلي كانت مستسلمة ., شكلها أهيا بعد تحبة ,’ ليش حظي جذي ., الانسان الوحيد الي دش قلبي بيروح حق غيري ., )
جراح قرب منها وباسها على خدها : أحبج
آشلي لمتة بكل قوتها : I love u 2
...
يآهيصعبـﮧآلفرقى لآ جت من بعد :
[ آد مآ ن] 


جوان ( ماتحملت أشوفهم جذي وأسكت ., طلعت من ورى الشجر ., واجهتهم بلي كانوا يسوونة ., آشلي أنصدمت ., وجراح ويها تغير ., ماتحملت المنظر الي كانوا فيه ., ماقدر أنسى جراح ., والله ماقدر ., عمركم سمعتوا أنسان يتخلى عن قلبة ., ماكان عندي تعليق ., دموعي كانت تتكلم عني ., خلينهم وركضت الصالة ., أول مرة أستسلم للسم المحرم ., قعدت أشرب قلاص ورى قلاص ., ماوقفت لي الصبح ., ماكنت أدري بعمري ., )
جوان وأهيا سكرانة تظحك بشكل هستيري : ههههههههههههههههههه ., انا في الروضة ., ويا أصحابي ., كاااااااااااااااااااااااك .,
آشلي : جراح أنا السبب ., أنظر أليها .,
جراح : جوان شنو هالتصرفات ., أصحي على دمج
جوان ( قعدت أصارخ عليه بأعلى صوتي من القهر الي فيني ) : انت شكو ., انت شتبي .,انت السبب ., وخر عني
آشلي : جوان
جوان ( طالعتها بنظرة حقيرة ., بحسسها بصغر حجمها ., ) : أووووش . أنتي لا أريد أن أسمع صوتك ., أنت خائنة ولاتعرفيني معنى الصداقة , لقد ربحتي الجولة ., JRAH IS YIURS ., والان دعوني لوحدي أكمل سهرتي ., ( ورديت أغني ., كنت مستانسة ظاهريا ., بس باطنيا ., كنت أتعذب وأتعذب وأتعذب ) وقلب قلب وين ويني., بس بس مياااو ., ههههههه .,
جراح ( لازم أوقفها عند حدها ولا راح تفصل أكثر ., قربت منها ولا أعطيها كف يمكن تصحى على دمها )
جوان ( حطيت أيدي على ويهي وبجيب ., بأي حق يعطيني كف ) : انت شتبي ., وخر عني .,انت السبب مالك شغل فيني ., لا أنت اخوي ولا أبوي
جراح : جب ., أذا مرة ثانية شفتج شاربة هلزحير والله لربيج من يدة ويديد., أنا مو أخوج ولا أبوج صح ., بس أنتي بنت ديرتي يعني أختي ., وانا ماأرضى أشوفج بهالحالة
جوان : مالك شغل روح مع هاذي بنت ال BI…...,
جراح ( أنصدمت شلون طلعت هاللكمة من حلجها ): جوان ترى طالت السالفة وتشمخت ., شنو هالكلام البذيء
جوان ( ماأهتميت حق كلامه ., طالعته وحطيت عيني بعينة عشان أقهرة ) : يماا ., قلبي ., يما ., قلبي ., قلبي شفييه قلبي
جراح : آشلي lets go ><
آشلي : but jwan
جراح صارخ : let her do what SHE want ., سوف تتحمل نتيجة تصرفاتها
.,
...
) بيت بوهوازن )
ثنيان ( رديت من المدرسة وانا حدي معصب ومتكأب ., صعدت على طول غرفتي ., ماقعدت معاهم على الغدى ., محد لاحظ غيابي غير أم العودة ., صعدت غرفتي وقعدت معاي ., أنا بس شفتها قطيت راسي بحظنها وقعدت أشكيلها الي صار معاي بالمدرسة ., )
ام هوازن : يما ليش ماتكلمت من البداية ., ليش ماقلت حق أمك عن كل الي صار
ثنيان : ماكنت أبي تصير مشاكل بيني وبين مشاري ., أديدة أنا أحب مشاري أهوة أخوي الوحيد ., بس مادري ليش أهوة يعاملني بهالطريقة
أم هوازن : يما شوف ., مشاري من كان صغير وأهوة ماعاش طفولتة مثل باجي اليهال ., يعني أمة وأبوه تطلقوا واهو صغير ., وبعدها أمك تزوجت أبوك ., وانت تدري أبوك كان وايد يفرق بينك وبينة ., وكان يعاملة بطريقة مو حلوة وهالشي أثر على نفسيتة يوم كبر وقعد يطلع حرتة كلها فيك
ثنيان : بس أنا مالي ذنب ., أنا عقب الي صار اليوم بالمدرسة ماراح أداوم بعد ., الكل قام يقول عني أني منحرف ., تدرين يديتي مشاري كلة يقولي أنت بنوتة مو ريال ,’ والكل مصدق بالمدرسة .,
أم هوازن : خلاص يما ., لاتحاتي ., أنشاءالله مشاري راح يرد حق عقلة ., ولاتقول جذي أذا ماداومت بالمدرسة راح تنزل درجاتك ., وأنت من الطلاب المتميزين تبي ينزل أسمك من لوحه الشرف .,
ثنيان : اكيد لأ .,
.,
( بالديوانية )
مشاري : حيدر أنا تعبان مادري شسوي ., ودي أشي حق أحد وأفظفظ ماكو أحد جدامي
حيدر : أفاا عليك ., وانا وين رحت
مشاري : والنعم فيك حييدر ., أقولك زهقت من هالحياه ., كل يوم أقعد من الصبح أجابل اليهالو بالمدرسة ., والله عيب عمري 22 وليلحين ماتخرجت ., باجر أنا لو بتزوج منو بترضى فيني
حيدر : هههه ., طول عمرك ماتدرس ., من أيام الابتدائي وانا أذكرك .,
مشاري : شسوي يخووك بعد ., بعدين حيدر أقولك شي .,
حيدر : شنو
مشاري : ثنيان كسر خاطري اليوم ., أول مرة أحس أنا قلبي تأثر علييه .,
حيدر : انت ليلحينك تسويلة مقالب
مشاري : اييه ., واليوم صار مقلب صج قوي ,,’ حز بخاطري .,
حيدر : بعد شنو هببت .,
مشاري ( ..... وطقتة كف تخيل جدام الكل ., وبعدها قالت حق الابلة أنا قاعد تحرش فيها )
حيدر : أووووف قوية والله حرام مسكين ., انت ليش تعاملة بهالطريقة ترى هاذا أخوك من لحمك ودمك
مشاري : حيدر كل مأتذكر أبوه شنو كان يسويلي أحس ودي أعذبة أكثر
حيدر : بس اهوة موذنبة وأبوه راح تحت لترب الحين ., ترى الي قاعد تسويه غلط ., اذا معاملتك بتستمر معاه جذي ترى راح تخسرة وذيك الساع أنت الي بتتندم .,
...
هوازن : ايييه وكبرتي يهوازن ., شوفي شعرج ترسة الشيب ., وويهد غطتة التجاعيد ., أنا محتاجة ريال يوقف معاي ., اي صج . , تذكرت ., ( ركضت غرفة ثنيان أسألة عن البنت الي أسمها قمر جاسم المهناز )


  



هوازن : هلا يما ثييوني شتسوي بروحك بالغرفة وين مشاري
ثنيان : ولاشي قاعد ., مشاري مع رفيجة بالديوانية
هوازن : يماا ., شفيك اليوم ماتغديت معانا
ثنيان ( طالعتها بنظرة ولفيت ويهي ) : توج تلاحظين
هوازن : لا يما ., من مساع فقدتك على السفرة
ثنيان : ايييي اوكي .,
هوازن : يما ثيوني ., ممكن أسألأك سؤال
ثنيان : تفضلي
هوازن : في بنت معاكم أسمها قمر جاسم المهناز تعرفها
ثنيان ( مادري ليش بس سمعت أسمها قعدت أصارخ نفس الاهبل ., بس سمعت أسمها ولا أتذكر الكف الي عطتنياه ) : لاتيبين طاري بالغرفة ., طلعي براا ., مابي أسمع صوت أحد ., براا
هوازن ( طلعت برا الغرفة وانا مادري شالسالفة , شفيه عصب من ذكرت أسمها ., أخاف أسألة ويعصب ., قلت انطرة يهدي أعصابة وبعدها يصير خير )
.,
...
ثنيان : آآآآه آآآآه ., مشكورة ياقمر ., جذي تعاملين الي يحبج ., بس راح أيي اليوم الي أنتي بتركضين فيه وراي ., وذيك الساع أنا الي بذلج ., والله لذلج نفس ماذليتيني .,
.,
...
( بيت بو أشواق )
أشواق تغني : ناديت والليل جاوبني وبكاني .,
بو أشواق ماسك قلاص الخمر ويرقص على أنغام صوتها ., : وعاشت عاشت
أشواق ( تدرون على كثر ما حس أنا أبوي مايحبني بس أنا احبة ., أحس براحه لمن أكون يما ,, أدري أنا سكير وقمار ,’ بس شسوي أحبة ., )
: ههههه ., عاش الوالد عاش
بو أشواق : هع هع ., أقول أشواق يبا ., ليش ماتخطبيلي بنت الحلال ., انا ريال ودي أتزوج أكمل نص ديني
أشواق : خخخخ ., تكمل نص دينك ., الله يهداك يبا ,, يعني الي بتشوف البطل بيدك بترضى فيك .,,
بوأشواق : اي بترضى ليش مابترضى ., أبوج أصلن معذب قلوب العذارى ., تعالي خل نقعد وأقولج عن مغامراتي .,
أشواق : وقعدنا ., يلا أفحمنا .,
بو اشواق : تبين أقولج شلون تعرفت على أمج
أشواق : اي قول .,
بو أشواق : ايييه أيام ., أيام ., انا وأمج كنا جيران ., كنت كل يوم أطل عليها من الدريشة وأهيا تغسل الملابس بالحوش ., وكانت مثلج صوتها حلو ., كانت كلة تغني ., ومع الايام تطورت علاقتنا وحبينا بعض ., صارت بينا سوالف ., وقمنا نرسل رسايل حق بعض ., بعدها تزوجنا ., والله رزقنا بأخوج حامد و سالم ., وبعد سنتين ييتي أنتي .,
أشواق : انزين يبا وليش أمي سافرت وراحت
بو أشواق : امج سافرت لان صارت بينا مشاكل مالها حل ., وخذت أخوانج معاها عشان يكونون عزوة لها ., وخلتج معاي عشان تديرين بالج عليي.,
أشواق : انزين يبا أنت تحبني
بو أشواق : أكيد يبا أحبج
أشواق : عيل ليش تشرب وتدخل ربعك البيت ., انت ماتغار على بنتك ماتخاف يوم من الايام واحد من ربعك السكاري يأذيني ولا يسيلي شي
بو أشواق : خلاص عاد يبا جني وايد طولت معاج بالسوالف ., يلا أنا طالع ., ولاتنسين تجهزين الغدى .,
أشواق : من عيوني .,
.,
أشواق ( طلع أبوي من البيت راح الدوام كالعادة ., طبعا أبوي وربعه بكيفهم موقتين ساعات دوامهم ., أبوي يشتغل بشركة عادل ., راح يطيب خاطرة بجم كلمة بعد الي سويتة ., المهم خلونا من أبوي ., رحت المطبخ طلعت الدياي ., وشخلت العيش ., وبعدها قطعت الطماط والخيار وسويت سلطة ., وانا مشغولة بالطباخ ولا يطق جرس بيتنا ., اناا خفت ., العادة محد يطق جرس البيت هالحزة ., اللهم أجعله خير ., )
.,
...
( عند الباب )
فاطمة : علاو حدي خايفة والله ., خوفك أبوها يدش البيت بلة اليم على حظي ماراح الدوام ., أقعد في بيت واحد سكران
علي : فطوم أشوفج خقيتي ., كاهو أبوها ماشفتيه ركب سيارتة .,
فاطمة :اي شفتة , بس شدراك ., يمكن يرد البيت
علي : انا براقبلج الوضع , كلها 5 دقايق ., انا ناطرج بالسيارة ., هاج هاذا التلفون ., عطيها ولاتنسين .,
فاطمة تبلع ريجها : توكلنا على الله ( بطلت الباب أشواق وكنت حدي خايفة ., يبهتي عرقت ,’ وحسيت قلبي يرقع حيل ., )
أشواق : اوووه فطوم ., حياج حبيبتي ., حياج



  


فاطمة : أشواق ماكو أحد في بيتكم .,
أشواق : اي أنا بروحي قاعدة ., تفضلي ., قاعد أطبخ الغدى وأنظف البيت
فاطمة ( اول مادخلت بيتهم حسيت بقمتة ., البيت صج كبير بس مادري ليش حسيت انا ظيج ., ماكنت مرتاحة طول ماآنة قاعدة ., ومبين أني متوترة ., )
أشواق : ههههه ., شكلج خايفة مومتطمنة ., مالومج حياتي
فاطمة : انتي شلون عايشة منييه .,
أشواق : تعودت ., هاذا ولا شي ., عيل لو تقعدين لين الفير وتشوفين السهر على أصولة .,
فاطمة : يماآآ ., لا مابي أقعد خبلة انا ., أصلن آنة هالجم دقيقة الي قاعدة فيهم هني حاسة أنا بيطقلي عرج .,
أشواق : هههه ., اسم الله عليج حياتي .,
فاطمة : اشواق أنا بس ياية أتطمن عليج وأعطيج هاذا التلفون
أشواق : أنا بخير حياتي لاتحاتين ., شنو هاذا
فاطمة : هاذا تلفون من علي أخوي ., يقول خليه عندج لانه كل يوم بيتصل يتطم عليج
أشواق : بس آنا ماعرف استخدمة ولا مرة مسكتة ., بس أشفة بالتلفزيونات
فاطمة : أهوة مبطل وكل شي ., انتي بس أذا بتدقين على علاوي تظقطين الدقمة الخضرا مرتين وأذا علي أتصل تظقطين بعد الدقمة الخضرا .,
أشواق : بس اخاف أبوي يشوفة
فاطمة : أنشاءالله ماراح يشوفة ., انتي خشيه بمكان أبوج مايدلة ., وانشاءالله مايصير الا كل خير ., يلا حبيبتي أنا الحين أستأذن ., أخوي ينطرني برا .,
أشواق : مع السلامه حياتي ., سلمي على الاهل
.,
أشواق ( طلعت فاطمة من البيت وانا كنت متنحه ., ليلحين مو مستوعبة ., تلفون ., أقصد موبايل ., حق شنو ., وليش علي يبي يكلمني ., انا حيل خايفة ولاعمري سويتها ., شلون أكلم واحد غريب ., بس شعليه ., أكلمة ., يمكن شوي ينسيني الهم الي آنا فيه ., )
...
( بيت جين )
جوان ( من كثر ماشربت ماحسيت بعمري ., آخر شي أذكرة أنا جاك مسكني من ايدي ., وأجر تكسي ., وبعدها نزلني سكن الطلبة وحطني بفراشي وتمنى لي ليلة سعيدة ., مادري ليش كنت فرحانة بوجود جاك يمي ., )
جاك : good night jwan
جوان : don’t leave me alone please
جاك : haahaaha ok I won't ,. I will stay until you sleep is that ok for you
جوان : yup ,. Thanx jak
.,
جوان ( يمكن كنت مستانسة ., لاني حسيت بأهتمامة ., عكس جراح الي خلاني بالحفلة وطار مع آشلي جنة ماصدق خبر ., )
أجآوب آللي يسألني عن آخبآري ’
......................... | و آقول بخيييير 
................................ | و آقول بخيييير 
........................................ | و آقول بخيييير 

و آنآ لآ خير فيغيآبڪ & لآ حآجه تهنيني!


...



نهاية البارت أتمنى نال أعجابكم ..,  



البارت العاشر 

.,
جوان ( بطلت عيوني من النوم وحسيت بدوخة ., جنة أحد طاقني على راسي ,, لفيت ويهي ولا أشوف جاك نايم وحاط راسة على فراشي ., يما تصروعت هاذا شنو يايبة عندي الغرفة ,, نزلت من فراشي بكل هدوء عشان مايصخى ومسكت مظرب التنس ., نطرته يبطل عيونة ., وأول مابطل عيونة صارخت )
:what are you doing here
جاك وأهوة متصروع : what ,. Me ,, you I was sleeping here,. Please don't heart me 
جوان : I know that you are sleeping ,. But why you are sleeping in my room
جاك : you told me to stay with you and I did 
جوان : no ,. You are lier ,. I will c all the police ,
جاك : no no please ,. You don't remember the party in jean house ,.
جوان : party ,. Which party
جاك : the party yesterday in jean house ,, the whole university was there
جوان : yup I remember ,. 
جاك : you was drunk ,. And then I pick you up to your house 
جوان : ok then 
جاك : you told me to stay with you because you are tired
جوان ( اي ,’ اي صح تذكرت ., انا امس سكرت بالحفل بسبب جراح ., اي جراح ., جراح كان مع آشلي ماسك أيدها ويقولها أحبج ., وبعد ., لمها بحضنا ., آآخ يجراح ., دمعتي نزلت من على خدي ., بس ماكنت أبي جاك يلاحظ مسحتها بسرعه ونزلت مظرب التنس ., حسيت جاك ويها يقولوب ألوان ., )
: haaahaahaa ,. I remember ,. ,. Look at your face you look scared 
جاك : haahaa yup ,. I think you will kill me 
جوان : haahaa ,. You are so funny ,. I want to thank you for yesterday
جاك : your welcome ,. You are my friend and I have to help you if you need 
جوان : 
جاك : ok jane ,. I have to go home know because I want to take a shower and then I will go to the university
جوان : ok take care 
( مادري ليش حسيت أني بلم جاك ., قربت منا ولا ألمة بكل قوتي وأحك راسي علا صدرة ., حسيت بدفى صدرة ., حسيت أني نسيت الدنيا كلها ., ., ويها قام يتغير انحرج )
لانـه غيرّ .. [ كسرنيَ.. ] 
بكـ?مه ?جَل يرّضي غُرور الغَير ..
ولاني غير .. [ تبسمّتَ.. ]
وجمعت الي طاح منّ عيَني وقلت ..
~ { .. حصل خير !!جاك : thanks for huge
جوان : your welcome ,. Ok see ya
جاك : yeas se ya ,.
?
?
?
( شركه البارح العقارية )
عادل : اييه ., وبعدين ., 
خلاص أخوي ., أنت خلني أشوف الموضوع وأنشاءالله على خير ., وأنشاءالله راح نشتري بالسعر الي يرضيم ويرضينا ., وسعداء بالتعامل معاك ., يلا مع السلامة
.,
أبوي وقف عند الباب ينطر عادل ينتهي من المكالمة ., بعدها طق الباب : طق طق طق
عادل : تفضل
أبوي أول مادخل طاح على ريول عادل وقعد يترجاه : سامحني ياطويل العمر سامحني ., أمسحها بويهي ., والله أنا مفتشل منك مادري شلون أحط عيوني بعيونك ., انا أدبتها وحتى طق طقيتها
عادل : لا لا ., شنو هاذا و أشواق ., انا عادل ولد فلان لفلاني يصير فيني جذي ,, تييلي وحدة مثل بنتك تدخاني السجن وترفع عليي قضية اعتداء وهتك عرص ., 
أبو أشواق : أمسحها بويهي والله السموحة ., أنا بخليها تييلك وتبوس ريلك وتطلب السموحة منك ., بس كل شي ولا زعلك 
عادل ( انا دام شفت فيها تبوس ريولي وتترجاني يعني أكيد بتنذل ., وهاذا الي أنا ابيه ,, بذلها ., بطيح كرمتها بالارض ., حطيتج براسي ياأشواق وأذا حطيت احد براسي , خل يشتهد على عمرة ) : أيه ., شتقول تتاسف مني بنفسها 
بو أشواق / اي وغصبن عليها موطيب منها ., أنت المعزب العود ., وهاذي ياهل 
عادل : وشنو أنا بستفيد من الاسف ., ترى على فكرة أنا ماكنت ناطر بنتك تطلعني من السجن ., انا كنت أقدر أطلع وأنت تدري بهالشي ., كنت بس أبي أذلها وخليها بنفسها تطلعني من السجن ., كنت بكسر خشمها ,’ بعدين أذا أنت ماعرفت تربي أنا أربيها من يدة ويديد على أيدي 
بو أشواق : سامحني والله آسف ., وافشلتي
عادل : اي والله انت لازم تتأسف ., ولا وين بتلقى أحد يعاملك نفسي ,’ اخليك تداوم وكت ماتبي ., ومعاشك يوصلك كل بداية شهر ., قولي لو أنك تشتغل بالحكومة راح يعاملونك جذي ., تخسي والله
بو أشواق : خلاص يالمعزب العود ., أنت تعال اليوم البيت ., وبنتي بتكون تحت ريولك ., بس كل شي ولا زعلك
عادل : خلاص سامحتك ., واليوم ظبط القعدة عدل ترى انا مزاجي عالي ., حيل عالي ,’ ابي شغل عدل ., 
بوأشواق : أفا عليك بس ., 
عادل : اي وهاك هاذي ال 100 دينار عطها راجو ., وقولة خل يرخص الاسعار ترى احنا مانصرف على أبوه 
بو أشواق : مايصير خاطرك الا طيب
عادل : وخلاص روح مكتبك ., وكمل شغلك 
.,
عادل : انزين ياأشواق ., والله ان ماذليتج ذل ,’ ماكون انا عادل ولد أمي وأبوي ., هههههه ., بنات آخر زمن .,
?
?
?
( بيت أشواق )
أشواق ( خلصت الغدى وحطيتة بالسخان ., والسلطة حطيتها بالثلاجة ., وبعدها رحت الغرفة أريح شوي ., ولا أتذكر التلفون ., وييه نسيتة بالصالة ., ركضت بسرعه وخشيتة بكبتي ., ولا أطلعه مرة ثانية وأحطة جدامي بلفراش ., قعدت أتأملة مدة طويلة ., مادري ليش كنت أشوفة بس مالمستة ., ولا تييلي الجرآة وألمسة ., كان بالنسبة لي جنة شي خيالي مادري ليش )
:هاذا شلون يستخدمونة ., أنا أول مرة اشوفة ., صج شنو يسمونة ., اييه موبايل ., بس فيه وايد دقم ., اممم خل أظقط الدقمة الخضرا نفس ماقالتلي فاطمة .,
( ظقت الدقمة الخضرا مرتين نفس ماقالتلي فاطمة ., ولايرد عليي صوت خشن ., تصروعت من قال ألوو ., قلبي قام يرقع حيل خفت حيل ., ولا اظقط الدقمة الحمرا ويتسكر التلفون ., )
: بسم الله منو هاذا الي رد عليي ., معقولة يكون علي ., لا لا ماتوقع ., صوتة بالصج بوم كلمني مو خشن جذي وايد ., خل أخشة باللكبت لا أبوي يشوفة ويقتلني 
?
?
?
( بيت بوعلي )
علي : فطووم ., دقت أشواق وسكرت التلفون بس قلت ألوو مادري ليش قمت أحاتيها ., تهقين أبوها طاح عليها
فاطمة : ولييه علي ترى والله لوعت جبدي ., خلاص يبا ., زهقتني كل ساع أشواق وأشواق ., انا الي عليي سويتة ., والباجي عليك ., خلاص يبا طلعني من الموضوع
علي شدعوة فطوم ترى ماقلت شي ., شفيج جذي كليتيني 
فاطمة :لاني زهقت من هالموضوع ., 
علي : خلاص يبا ., مانبي منج شي ., ( لفيت ويهي ومديت بوزي يعني زعلان ., فطومقعدت تطالعني ., )
فاطمة : اوووف ., علي لايكون زعلت
علي : لا مازعلت 
فاطمة : خلاص موقصدي والله ., بس شوي عندي مشاكل بالثانوية وطلعت حرتي فيك .,
علي : اممم ., خلاص يبا مسامحج ., شرايج نروح سينما اليوم من زمان مو طالعين .,
فاطمة : صج ., اووف حدي ودي أروح سينما ., أي فيلم تبي تحجر .,
علي : امم ., مادري خل أدش على السيناسكيب واشوف شنو منزلين
فاطمة : اممم ., انا رفيجاتي يمدحون فلم تامر حسني نور عيني 
علي : وييع عاد تبينا نروح فلم هالترف ., ماأطيقة 
فاطمة : لاااا علي لاتقول جذي ترى أبجي والله اموت على تامر حسني يما يهبل بتزوج واحد نفسة 
علي : اي يخسي , هاذا الي ناقص ., خلاص يبا بنحجر بس عشانج ., والمرة الياية ماكو أفلام حق تامر حسني سامعه .,
فاطمة : اي سامعه خلاص المهم اليوم أكحل عيوني بشوفتة 
?
?
?
( بيت بو هوازن )
( الديوانية )
حيدر : يالله مشاري أنا أستأذن ألحين ., وراي مشاوير الدنيا بودي الوالدة المستوصف شوي تعبانة
مشاري : هاذي الحين مشاوير
حيدر : هههه ., لا وبعدها بودي أختي تشتري حم شغلة حق المدرسة ., وامي بتروح سوق المحاميد مع خدامتنا بتسافر فتبي تشتري أغراض حق عيالها 
مشاري : عاد تصدق خدامتكم عاجبتني ., حلوة معنها هندية ., جنها اشواريا ., 
حيدر : كااااك ., تبي أظبطها لك حاظرين
مشاري : ههههه ., عشان الوالدة مو بس تذبحني الا تشنقني وتعلقني عند باب البيت
.,
ثنيان : فقدت يايبا ., محد كان فاهمني بالدنيا غيرك ., آآخ لو ترجع الدنيا لورى شوي ., ياريتني كنت معاك بالسيارة وخذيتني معاك ., أستغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم ., أستغفر الله ., شفيني شنو هالكلام .,
مشاري ( أول مرة أصير ذرب لهالدرجة ., وأطق باب غرفة ثنيان من غير لا أدرعم ., مادري وين نازلة عليي الذرابة تف تف لاتحسدوني ., أدري الحين يابنات بتطلعون من الشاشة وتلتوني كف بس ماعليه ., )
ثنيان : منو 
مشاري : أنا مشاري
ثنيان : هاذا شيبي ., نعم خير 
مشاري ( أووف ماني قادر أصير ذرب درعمت الغرفة ) : يعني مطول لازم آخذ أذن عشان أدخل غرفه نابك
ثنيان : ... ( تميت ساكت ماتكلمت )
مشاري : اقول بودميعه شفيك ساكت 
ثنيان يأشر بأصبعه : اطلع برا ., يلا جدامي 
مشاري : هههه ., أسم الله تبيني اتلع برا ,’ ماني تالع برا .,
ثنيان : مشاري ترى مالي خلقك 
مشاري : ثنيان ., انت معصب عليي ., عبالك انا كان لي دخل بموضوع قمر ., ترى مادري ولا كنت مخطط حق شي ,’ أنا وعدتك أظبطها لك وهاذا الي حصل ., كلمتها عنك وعطيتها رقمك بس البنت ماتبيك موبيدي
ثنيان : لا ., متأكد ., بس بوصلوح قال أنك أنت الي كلمتني بالتلفون مو أهيا 
مشاري : اوووه ., ,’ شوف بتصدق أهلا وسهلا ., ماتبي تصدق طس عن ويهي ., هاذا الي ناقص بعد ., يعني تبيني أترجاك عشان ترضى عني ولا تصدقني
ثنيان : لا ., بس أبيك تطلع برا وتخليني بروحي
مشاري : خلاص يبا بتلع برا ., بس المرة الياية صير ريال ولتها كف نفس الكف الي عطتة لك.,
?
?
?
مشاري : أقول بشوفج
قمر : ماقدر مشغولة موفاضية .,
مشاري : اووهوو ترى مالي خلق سوالف تدقين الثقل ., مو على أفاي بابا ., تبين تيين ولا أنا بيي بيتكم واتلج من شعرج
قمر : اي عاد تقدر 
مشاري : والله أقدر ., تبين تجربين ., تبين أسويها ., 
قمر : خلاص خلاص ., وين تبي نلتقي
مشاري : ستاربكس الدعية ., مناك المكان صاد مو وايد يروحولة
قمر : وليش خايف أحد يشوفك معاي
مشاري : لا موخايف بس موحلوة أنتي احد يشوفج معاي
قمر : يماا ., تغار عليي ., 
مشاري : ولييه ., اي اغار ., انتي والله واثقة ., أقول بابا بشوفج مناك الساعه 5 
طووط طووط .,
قمر : اوووف هاذا ليش جذي ناشف ., وليش كلة يسكر التلفون بويهي ., وييع على شنو رافع خشمة مادري .,
تعبتْ وما صِدَقْ حَظي وفوق الهم أشيل الهم
صغيرٍ في العمر آنا ... وكبيره حيل مأساتي
?
?
?
جراح : no ,. Don't worry
آشلي : جراح ولكنني انا السبب ., كيف سأراها الآن ., لا أستطيع ., لقد ثملت وشربت كثيرا بسببي ., علاقتنا لايجب ان تستمر 
جراح : لا لست السبب ., قلوبنا أجتمعت وأحبت بعضها ., ونحن لانستطيع التحكم بشعورنا ., وانا متأكد بأن جوان سوف تتفهم الموضوع ., 
آشلي : I hope that ,. 
جراح : اممم ., مارأيك بأن نذهب ونأكل شيئا قبل ذهابنا ألى الجامعه 
آشلي : ok ,. Nice idea ,. I'm very hungry
.,
( بيت بوهوازن )
هوازن : يما انا رايحة الجمعية بشتري جم شغلة ., تبين أييبلج شي معاي 
ام هوازن : لا يما ., بس ديري بالج ., 
مشاري : يما نطريني بيي معاج .,
أم هوازن : يلا عيل أنا ناطرتك بالسيارة .,
.,
( بالطريج )
هوازن ( بعد مافلست من ثنيان ., قلت أسحب جم كلمة من مشاري ., هالبنت أنا متأكدة انها بنت جاسم نفسة ., بس بتأكد أكثر ., )
: أقول مشاري
مشاري : هلا يماآآ
هوازن : بقيت أسألك في وحدة معاكم بالصف أسمها قمر 
مشاري ( ولييه لايكون ثنيان قال حق الوالدة شي ., حدي مالي خلق تفتح معاي محظر تحقيق ., ) : اي يما شفيها
هوازن : اهيا بنت المهناز المهناز ., 
مشاري : شلون يعني بنت المهناز المهناز
هوازن : يعني المهناز المعروفين الي عندهم شركات وعقارات ., مو الهناز التقليد ., 
مشاري : اي يما ., سمعت يقولون أنا أبوها هاذا شنو أسمة ., جاسم ., صاحب شركة مرسيدس مال السيارات .,
هوازن : اهاا .,
مشاري : بس يما أنتي ليش تسألين
هوازن : لا ., ولاشي بس مجرد سؤال
مشاري ( الحمدالله ., الظاهر ليلحين مادرت بلي صار بالمدرسة )
.,
مشاري ( وصلنة الجمعية ونزلنة من السيارة ., أمي قعدت تفتر بالجمعية تشتري أغراض ولا بالصدفة أشوف قمر ., وييه أنا نسيت اني قايلها بشوفها الساعه 5 ., مابقى على الموعد الا ساعه والوالدة شكلها مطولة بالجمعية ., ماعليه نتأخر عليها شوي بس هالدعلة أنشاءالله ماتشوفني ., خل أروح أنخش )
.,
?
?
?
قمر : اوووه بابا بابا 
جاسم لاهي يتشرى أغراض الجمعية ,’ : ههممممم
قمر : شوف مناك ., مناك
جاسم : وين مناك .,
قمر : هذيك الحرمة الي لابسة نفنوف أسود طويل وشعرها أشقر
جاسم لف ويها وين أي حرمة .,
قمر : اوووف راحت زين .,
جاسم : منو هاذي ,’
قمر : هاذي مدرسة الانقليزي اليديدة ., شكلها حبوبة ., تخيل بالامتحان كنا قاعد نغش ماقالت شي مشت الموضوع ولا كأنها شافت شي
جاسم : يعطيها العافية .,
قمر : اممم ., انزين ماخلصت يلا تأخرت مواعده رفيجتي على الساعه 5 ., 
جاسم : كاني يبا لاتحنين ., بعدين تبين أقطج ولا تروحين مع السايق
قمر : لا بروح مع السايق ., 




البارت الحادي عشر 

.,
مشاري ( وأخيرا الوالدة وصلت عند المحاسب وأفتكينا ,’ )
هوازن : يما عفية مشاري أنا بروح أنطرك بالسيارة وأنت حاسب الاغراض 
مشاري : أوكي .,
.,
ودي ابـξـد عن « تفاصيل الزمان » ..
واسڪنجروحڪولو فيهانڪد ..
دامنيبـ « أحضانڪ » الدنيا أمان ..
قلبڪالمرسى وعيونڪلي بلد ..
قلبي الي ماعـرف~»طـξـم الحنان ..
يسألڪبإسمرحمان احد ..
لو تباعدنا حبيبْيبـالمڪان ..
نبقى ~[ روحين يجمـξـهمجسد ..!
( بطرف ثاني )
جاسم : ولييه منو مسكر على سيارتنا ., الحين شلون بنطلع
قمر : واي بابا ., مكياجي ساح ويهي صار نفس الزبدة ., بعرف منو هالاثول الي مايحترم آداب المرور
جاسم : عيب بابا شنو هالكلام ., ماتدرين شنو ظروف هالناس 
قمر : مادري أنت ليش جذي قلبك أبيض ., حق كل شي تلتمس عذر ., مادري على منو طالع
جاسم : ههههه ., 
.,
↨
↨
↨
هوازن ( وانا بالطريج حق السيارة ولا اشوف وحدة وواحد من بعيد واقفين جدام سيارتي ولا أكتشف أني مسكرة عليهم ., وييه وافشلتي ,’ خل أمشي أسرع مساكين أحترقوا بالشمس ., وصلت عند السيارة ولا أنصدم ., شنو هالصدفة ., جااسم ., وهاذي البنت قمر ., أنا كنت لابسة نظارة شمسية كبيرة مغطية تقريبا على كل ويهي ., فمومبن ويهي عدل ., وكنت راشة عطر silver sent عطر جاسم المفضل , من شفت جاسم وأنا قلبي يرقع ., ويرقع ., ويرقع بدون لايوقف ., حسيت بحرارة جسمي ترتفع ., أأاخ هاذا الشوق ومايسوي ., ماشاءالله كل هلسنين وليلحينة نفس مااهوة ماتغير ., مابين عليه الكبر نفسي ., كنت خايفة يعرفني ., حاولت أغير صوتي وطول مأانا واقفة منزلة راسي عشان لايعرفني )
قمر : اوووه أبلة أنتي طلعتي الي مسكرة علينا 
هوازن : انا أعرفج
قمر : اي انا الي بصفج 
هوازن ( نزلت راسي عشان جاسم لايشوفني ) : اي ياهلا ., يلا أنا أدش السيارة عشان أوخرها ., سامحوني .,
قمر : أبلة بقيت أعرفج على الوالد
هوازن ( جاسم مد أيدة بيسلم عليي ., أنا كنت منزلة راسي وماكنت بصافحة ., أكتفيت أني هزيت راسي وركبت السيارة ., حركتها وخليت لهم مجال يطلعون )
.,
↨
↨
↨
جاسم : شفيها الابلة شكلها وايد خجولة
قمر : مادري عنها بس شفيها جذي منزلة راسها .,
جاسم : يمكن مستحية مني
قمر : اامممم ., جايز
جاسم : بس تصدقين مشبه عليها أحد ., 
قمر : منو 
جاسم : هاا ., لا ولا أحد ., ولا أحد ., يلا خل نركب السيارة تأخرنا 
قمر : يلا .,
↨
↨
↨
( بيت بو أشواق )
أشواق ( رديت مرة ثانية الغرفة ., وايدي على طول يات على التلفون ., ظقطت الدقمة الخضرا مرة ثانية مرتين .,ورد عليي نفس الصوت الخشن )
علي : اللوووو
أشواق ( كنت ساكتة بتأكد أنا اهوة علي وبنفس الوكت كنت خايفة وكل مايقولي ألو قلبي يرقع أكثر ) : ....
علي : ألوو أشواق ., شفيج ماتردين ., 
أشواق : ...
علي : أشواق انا علي
أشواق ( وأخيرا يتلي الجرآة أتكلم ., مادري من وين هالجرآة نزلت ) : الوو
علي ( حسيت بقشعريرة من سمعت صوتها ) : هلا والله ., هالبالزين كله جذي أشواق تخبصين قلبي ., صارلي ساعه أقول ألو وماتردين خرعتيني
أشواق : هههههه
علي : يما فديت هالضحكة والله ., شلونج أشواق شخبارج ., أنشاءالله محد مظايقج بالبيت
أشواق : والله زينة الحمدالله ., لا كل شي تمام
علي : ورفيج أبوج ليلحين بالسجن
أشواق : اممم ., ابوي خلاني أطلعه من السجن واسحب القضية
علي : شنو ., أبوج من صجة ., 
أشواق : لاتحاتي أنشاءالله ماراح يتعرضلي مرة ثانية
علي : أنا خايف عليج ., أخاف يسويلج شي 
أشواق : لا لاتحاتي ., انزين علي ممكن سؤال
علي : سألي ., أخذي راحتج
أشواق : انت ليش تسوي كل هاذا عشاني ., وليش طلبت من فاطمة تعطيني التلفون وتبي تكلمني 
علي ( ماعرفت شرد عليها ., شقولها ., أقولها أني أحبج ., مو حلوة من اولها أقولها عن مشاعري اتجاها ., أكيد ماراح تصدقني ., أكيد أهيا متعقدة من هالمضوع خاصة الي شافتة في بيت أبوها مو شوية ., خل أنطر الوكت المناسب الي أقولها بلي في قلبي ) : أناا 
أشواق : أنت شنو
علي : لانج حسبة فاطمة أختي ., ولو فاطمة مكانج أكيد ماراح أرضى يصير فيها الي قاعد يصير فيج
أشواق : والله أنك ريال هشم ., انا كنت حاطة في بالي انا ماعاد في رياييل بالدنيا ينوثق فيهم ., بس من عرفتك تاكدت أنا الدنيا صج بخير
علي :لا أفاا عليج ., ترى الدنيا ليلحين بخير ., وأصابع أيدج مو سوى ., دام أنا يمج لاتحاتين شي أنشاءالله ., بوقف معاج لآخر لحظة بحياتج ., واذا الله قدرني راح أعوضج عن كل شي مضى بحياتج.,
أشواق : مشكور علي ., ماري شلون راح أطلع من يزاك ., 
( فجأة ولا أسمع صرخة أبوي على كبر البيت ., وبدون لا أقول حق علي مع السلامة سكرت التلفون وخشيتة بكبتي وركضت عند أبوي )
أبو أشواق : أشواقوو ., أشواقو وويعا 
أشواق ( ركضت وانا مخترعه ) : هلا يبا هلا ., أحطل
( مامداني أكملها ولا اشوف ذاك الكف الي رجع رقبتي لي ورى من قوتة , طحت على الارض وانا أبجي ., ولا يكمل ويشوتني بكل قوتة ., وانا ليلحين موفاهمة الموضوع ., مليون فكرة يات في بالي ., وأول فكرة أنا درى عن التلفون ., وبدون لا حس مو انا الي نطقت ., ألساني الي نطق ) : آسفة يبا والله ماعيدها ., قص عليي الشيطان وخلاني آخذة منها
أبوي: الحين قص عليج الشيطان هاا ., شوفي والله أن ماتعدلتي مع عمج عادل والله لذبحج بيدي
آشواق بأستغراب : عادل ( خخخخ ., صج أني غبية زين ماخريت الاول والتالي )
أبوي : اي عادل عمج ., توني راد من عندة بالدوام ., ويبيج اليوم تظبطين السهرة ., ( نزل على مستواي وتلني من شعرب ) : واليوم أقولها لج ., أذا ماسويتي الي يبييه براويج شغل الله عدل
أشواق : يبا أنا ماني لعبة تلعبون فيني على كيفكم أنت وأهوة ., ترى أنا انسانة وعندي مشاعر ., يبا أنا شرفك وعرضك ., يبا ترى اذا انت شربت أمي ماراح ترجعلك , واذا بتعذبني وتسود عيشتي عشان تنتقم منها ترى ماتدري عنك ولا تدري عن هوى دارك .,
ابوي حس بظيقة بس كان يكابر : أنا ماأفهم بهالكلام ., أذا عادل اليوم شرف البيت وماشفتج مظبوطة معاه والله لذبحج ., أنتي ماتفهمين ., أذا عادل فنشني من الشغل محد راح يوظفني ., أبوج سكيير ., منو بيوظفة هاا ., بعدين ماتقوليلي من وين بصرف عليج
أشواق ( وقفت على حيلي وطالعته بنظرة ., وبعدها ركضت غرفتي وقطيت راسي على المخدة وقعدت أبجي وأبجي وأبجي ومحد كان يدري عني ., مادري أشكي حق منو ., ودي أدق على علي ., لمن أسمع صوته أحس اني مرتاحة ., بس لاا ., مابي أدخلة بمشاكلي ., خلاص يبا ., أنا بسوي الي تبيه ., بس ذنبي برقبتك ., ذنبي برقبتك ., ) 
.,
↨
↨
↨
( الكافتيريا بالجامعه الامريكية )
جوان ( من الظيقة الي فيني قلت أقعد بكفتيريا الجامعه أشرب كوفي ., كنت اقرى الجريدة ولا أشوف صورة جراح وآشلي بالصفحة الأولى وكاتبين أنهم كانوا احلى ثنائي بالحفل ., 





  



سكرت الجريدة وقطيتها يالكرسي الي يمي وقعدت أكمل الكوفي ., ولا يدش جراح وآشلي ., انا صديت وغطيت ويهي عشان ماأبين ., مو لأني منقهرة ومحترة منهم بالعكس ., لاني موقادرة أواجهم ., أنا خلاص راح اطلع من حياتهم والله يهنيهم ., ويمكن آشلي راح تسعد جراح أكثر مني ., )
.,
( بطرف ثاني من الكافتيريا عند جراح وآشلي )
جراح : اممم ., مارأيك بالجلوس بالقرب من المنطدة فالجو باردُ جداً 
آشلي : هههه ., ok fine as you like ., ولكن هذه المرة أنا سوف أختار لك الطبق 
جراح : ok ,. But please you know I don't like egg ,. 
آشلي : yup I know ,. Ammmm,. Let me see ,. I will order for u bread with jam
جراح : حسنا ً ., لا بأس بتناول القشطة والمربى ., هل تصدقين هذا النوع من الطعام يذكرني بالاوقات التي كانت والدتي تحضر الأفطار لنا .., وقمر أختي لاتحب تناول القشطة ., فتذهب مسرعه الى المطبخ وتطلب من الخادمة بتحضير البرقر والسجق
آشلي : ههههه ., تتناول البرقر والسجق من الصباح ., أني احسدها ., لديها شهية مفتوحة .,
جراح : ههههه 
( لفيت ويهي أنادي القرسون ولا أطالع جوان قاعدة بالطاولة الي بالطرف ., أول ماطاحت عيني بعينها ولا تصد ., مافهمت تصرفها ,’ ليش صدت عني ., أنا حيل أستحقرت نفسي بهاللحظة ., ومادري شلي خلاني أبعد عيوني عن عيونها وأنادي القرصون ., حسيت أنها أنقهرت حيل مني ., نزلت دمعتها على خدها وطلعت برا الكفتيريا )
.,
آشلي لاحظت جوان : OMG ,. jrahjwan was here
جراح ( تصنعت عدم الاهتمام ) : اممم ., نعم أعلم ., لاعليك
آشلي : لماذا أنت غير مهتم بوجودها ., جراح أنها مكسورة هل رأيت دموعها ., انها تحبك ., لا لا ., انا لاأستطيع الاستمرار بعلاقتنا ., أني أخاف بأن أخسرها ,’ أني لا أملك صديقة قرببة مني كجوان
جراح : آشلي ., enough ., هل تستطيعين أن تنسي موضوع جوان وتفكري بموضوعنا ., اني أعرف جوان منذ أكثر من 5 سنوات ., جوان تتمنى الخير لنا ., صدقيني 
آشلي : جراح أنا لن أستمر بهذه العلاقة حتى أسمع موافقة جوان بأستمرارها .,
جراح ( حسيت أني جيل متنرفز ., عصبت وحقدت على جوان بهاللحظة ., كان ودي أروحلها وأعاتبها على كل شي ., بس شنو ذنب جوان أنها حبتني ., انا أنسان حقير ., آشلي خلتني بين نارين ., ماعرفت شلون أتصرف ولا شلون أطلع منها ., كنت محتاج أحد أشكيلة ., أنا قبل أي مشكلة تواجهني أشكب لجوان ., بس ألحين الوضع تغير ., شنو أقولها ., أقولها أني أحب آشلي وماتبي تكمل علاقتها فيني وأنتي السبب ., ولا أقولها طلعي من حياتنا ., آآخ يارب ساعدني وألهمني الصبر )
أشلي : أين ذهبت بتفكيرك ., هاالووو جراح
جراح أنتبه : what
آشلي : هيا فلنأكل بسرعه لقد تأخرنا على الجامعه ., سوف بدأ محاضراتنا
جراح : أوكي أوكي .,
↨
↨
↨
( ستاربكس الدعية )
مشاري : ولييه هاذي موجنها تأخرت ., ( من الملل طلعت الآيفون وقعدت أطقطق بالتويتر ., حطيت ستيت ., : أنشاءالله ماننزرع ., وبعد ثانية ولا وحدة ترد تقولي ., : لف عيونك وشوفني جدامك ., يوم لفيت ولا قمر بويهي )
مشاري : بسم الله الرحمن الرحيم ., أنتي بكل مكان طالعتلي
قمر : هههه ., شفت شلون أنا ظلك ., 
مشاري : والله خوفج باجر أدش الحمام ولا أشوفج بويهي 
قمر : كل شي جايز ., أنت جرب وشوف حظك 
مشاري : أي يصير خير
قمر : شلونك بعد ., 
مشاري : الحمدالله تمام وأنتي
قمر : الحمدالله تمام بشوفتك
مشاري : شنو تشربين 
قمر : لا مشكور ., بس أذا ماعليك امر ماي حدي عطانة صارلي ساعه واقفة بالشمس
مشاري ( ناديت القرسونة ) : واحد ماي واحد فراباشينو بلييز
قمر : هههه ., أنشاءالله تتكلم أنقليزي ., أنت ماتقولي حق شنو داش مدرسة أنقليزية وأنت ماتعرف ترطن أنقليزي
مشاري : سالفة طويلة ., بس تعالي صج اليوم شكنتي تسوين بالجمعية
قمر انصدمت : جمعية ., انت شدراك أني كنت بالجمعية
مشاري : معارفي قالولي
قمر : أهاا معارفك ., والله قمت أخاف منك ., اخاف انت تراقبني
مشاري : مونوعي ., بعدين صج ليش قاعدة بالشمس ماعندج سيارة
قمر : أسكت مشوور ماقتلك منو شفت
مشاري متشوق : منو
قمر : أبلة هوازن ., الي ياتنا اليديدة .,
مشاري قص باللقمة ( أميي ., ولييه ., ) : ابلة هوازن ., وبعدين 
قمر : تخيل كانت سافطة ورى سيارتنا ., وقنا ساعه ننطرها وبعدها مسكينة أشوفها تركض من بعيد و لمن وصلت وسلمت عليها وعرفتها على أبوي تخيل كانت حيل منحرجة ومنزلة راسها بالارض واي عجبتني مونفس باجي الابلات رقلة
مشاري ( أيييه ., عشان جذي كانت سرحانة طول الطريج ., أمت وأعرف شنو علاقة أمي بقمر ., بعدين ليش كانت تسأل عنها ., يلا الايام بتكشف كل شي )
قمر : مشاري أنت وين رحت
مشاري : كاني موجود
قمر : انزين صج ماقتلي ., انت ليش طلبت أنك تشوفني ., شنو الموضوع المهم الي تبيني فيه
مشاري : ايييه ., تذكرت ., الله يهداج كليتي الجو كلة من أول ماقعدتي وأنتي قرقر وقرقر ., حشى ريج ماينشف
قمر : قول ماشاءالله
مشاري : المهم ., الموضوع الي ابيج فيه ثنيان
قمر : ثنيان ., 
مشاري : اي ثنيان ., أنا بعرف شنو هاللقافة الي فيج ., اناماكنت طالب منج تعطينة كف ., ترى وايد زودتيها ., 
قمر : امم ., وانت ليش ياي تحاسبني ألحين الموضوع راح ,’ بعدين شطاري عليك تدافع عنة ., مو أنت الي كل يوم طاق شلالتك ومسوي فيه مقلب
مشاري : أنا كيفي أخوي وكيفي
قمر : شنوو أخووك .,
مشاري ( ولييه ., شنو هلبلشة , خل أرقع الموضوع ) : يعني قصدي صاحبي نفس أخوي
قمر : أهاا ., الحين صار نفس أخوك ., انت متأكد أنك مشاري ., لا شكلة نازل عليك الوحي اليوم .,
مشاري : الهم ., شوفي أنتي موتبين تبنين علاقة بيني وبينج
قمر : لا منو قال ., من زينك عاد
مشاري : أقول قمر حطي عينج بعيني ., عن العيارة ., الكل يدري شكثر تحبيني وتتمنين بس أنج تكلميني
قمر ( ماقدرت أخش مشاعري أكثر ., دست على كرامتي وكبريائي وقتلة ) : اي ., والله هاذي أمنيتي الوحيدة
مشاري : خلاص ,’ أنا راضي أكلمج بس بشرط
قمر : شنو هالشرط 
مشاري : أنج تتأسفين من ثنيان بطابور الصباح جدام كل الطلاب .,
قمر : نعم خير أخوي , أنا قمر بنت جاسم أنزل من مستواي حق ثنيانو
مشاري : هاذا شرطي ., تبين حياج الله ., ماتبين الله وياج
قمر : أوووه مشاري ترى مايصير جذي تستغل نقطة ظعفي
مشاري : والله كيفج , أنا قلت كل الي عندي ., ويلا ألحين انا أستأذن ., جاااو ., فكري عدل ودزيلي مسج اليوم وقوليلي شنو قررتي ., عشان أذا مامنج فايدة أدور غيرج
قمر ( ماتحملت فكرة أنا وحدة ثانية تاخذة مني ., يوم قام عن الكرسي بيطلع من الكوفي شوب مسكتة من أيدة وقتلة موافقة ., ظحك بويهي ومشى عني ., بس كلش ماكان مهتم ولا متحمس حق الموضوع ., كان عادي ., )





  


نهاية البارت أتمنى نال أعجابكم ..,


26 



البارت الثاني عشر







.,



( بالجماعه الامريكية )



مشاري ( طول المحاضرة وانا سرحان بجوان ., ماشلت عيني عنها ., قاعد أفكر شلون أبطل معاها هالموضوع ., شلون بقولها أنا علاقتي مع آشلي ماراح تستمر ألا بموافقتها , )



جوان ( طول المحاضرة وانا أشوف نظراته وقلبي حاس انا في موضوع كبير ورى هالنظرات ., كنت أتحاشى عيونة مابي عيني تطيح بعينة ., )



وبعد ماخلصت المحاضرة



.,



جوان ( على طول طلعت من المحاضرة وركبت سيارتي ورجعت السكن ., ماكنت أبي جراح يقرب مني لاني أدري راح أنهار ., قلت أقعد بروحي جم يوم أستجمع قوتي والله كريم )



.,



ياليت تفيدني الحسره ياليت أرتاح لو أندم

صعبْ أرتاح فيالدنيا حزينْ بكلْ حالاتي







▼



( بيت قمر )



قمر ( رديت من الكفتيريا وأنا حدي هلكانة ., هاذي قعدتي من الصبح حق المدرسة وبعدها من الجمعية ومن الجمعية لس ستاربكس ., قطيت راسي على فراشي ورحت بتفكيري ., قاعد اتخيل شلون يتتغير حياتي مع مشاري ., انا حاسة اني لو كلمتة أقدر اغيرة ., يمكن أقدر أخليه يرد أنسان ثاني ., بس أذا ماقدرت أغيرة ., شسوي ذاك الوكت ., وليييه ., خلاص مخي أنشل من التفكير ., وتوني بغمض عيوني ولا تدق المزعجة وروود )



ورود : هلاااو



قمر : وروود يعني وكتج حد أما غلط توني مغمضة عيوني بنام ..



ورود : وانا شدراني خو ., بسألج عن واجب الرياضيات



قمر : مومن صجج ., مقعدتني عشان واجب ., بسألج سؤال انا من متى حليت واجبات هاا .,



ورود : شدراني قلت يمكن ناقلة الواجب



قمر : ورود علينا ., انتي موداقة حق الواجب ., انتي بتعرفين شصار مع مشاري



ورود : المشكلة أنج تفهميني من نبرة صوتي .,



قمر : اممم ., مشاري قالي شرط أذا كنت أبيه يكلمني لازم أتأسف من ثنيان بالطابور وجدام كل الطلبة



ورود : ههههه ., وانتي شنو قلتي



قمر : اممم ., أكيد وافقت شسوي والله أحبة ورود ., أنا اتمنى اليوم الي أكون مع مشاري ., راح أدوس على كبريائي وكرامتي عشانة



ورود : انزين قمر ممكن سؤال



قمر : تفضلي



ورود : وثنيان ., ماتحسين أنا يستاهل أنج تتأسفين منة



قمر : لا مايستاهل ., وييع أنا بعرف أنتي ليش وايد تدافعين عنه لايكون تحبينة من ورانة .,



ورود : أنا ., لا لا شكو ., شنو أصوم أصوم وأفطر على بصلة



قمر : اي عبالي ., هاذا الي ناقص تحبين الجنس ثنيان



ورود : قمر شهالكلام ., شلون تتهمين الريال بشي أهوة بريء منة



قمر : أقول ترى مالي خلق مثاليات ., ومحاضرات ., أنا وحدة بنام ومالي خلق أناقشج بأي موضوع يلا ورود حياتي عن أذنج



▼



( بيت بو أشواق )



أشواق ( صارت الساعه 1 ونفس العادة أروح عند دكان راجو وأدفع له لفلوس ., وآخذ منة لبطول ., وانا بطريج الردة ولا يطلعلي علي ., تصروعت شوية )



أشواق : بسم الله الرحمن الرحيم



علي : هههه ., اخترعتي



أشواق : اي أكيد أخترعت ., يعني شرايك طالعلي من مادري وين ( مادري شلون كنت جريئة وخذيت وعطيت معاه ., فجأة ولا أسكت وأنزل راسي )



علي : أشواق شفيج نزلتي راسج



أشواق : علي تكفة روح لايشوفني أحد وياك ., ابوي ينطرني ومابي أتأخر عليه ترى تقوم القيامة الحين بالبيت



علي : أنزين شرايج أخطفج اليوم



أشواق : تخطفني ., لا عفية شنو تخطفني ., علي عفية روح مابي مشاكل



علي : أي بخطفج ., ( تليتها من أيدها وركبتها معاي السيارة ., مسكينة كانت حيل خايفة وحاطة أيدها على قلبها ., كانت تظن أني بسويلها شي ., طول الطريج ودموعها ماوقفت أربع أربع ., )



أشواق : انت شقاعد تسوي ., علي وين رايحين



علي : شفيج خايفة ., أفاا أشواق ليلحين مو واثقة فيني



أشواق ( طالعته بكل براءة ولا شعوري قتلة ) : علي أنا معاك أحس بالأمان ., علي لاتخليني



علي ( حسيت بجسمي يرتعش ., دقات قلبي زادت ., جبيني عرق ., مادري شنو هالشعور ., بس هالأعراض أكيد أعراض حب ., أي أنا أحبها والله أحبها ., حطيت عيني بعيونها وقتلها ., ) : عمري ماراح أخليج ., عمري ماراح أتركج ., أنا معاج لآخر نفس لي بالدنيا



أشواق ( أرتحت من سمعت صوتة وأهوة يوعدني ., حسيت اني بأمان نسيت عمري معاه ) : 



علي ( أشواق طول الطريج بتعرف وين بنروح ., أنا عندي مكان دايما أروحلة ., مكان أحس فيه بالأمان , أحس فيه بالحب ., أحس في بالدفى ., هالمكان أهوة البحر ., ايييه ., أنا دايما أقعد جدام البحر ., أراقب الامواج ., وأذا كنت متظايق أطلع كل الي بقلبي ., حبيت آخذها هالمكان عشان تحس بالراحة الي انا أحسها بوجودي هني )



علي : يلا نزلي



أشواق : وين



علي : أنتي نزلي الحين من السيارة ولحقيني وصدقيني أنج ماراح تخسرين شي



أشواق ( نزلت من السيارة وقلبي بدون تردد كان يلحق علي ., وبعد مامشينا ., ومشينا ., ومشينا ولا يوقف علي ., وقفت معاه ., طالعني بنظرة وأنا بادلتة نفس النظرة )



علي : شفتي البحر هاذا



أشواق : اي شفتة



علي : أنا ....



أشواق : اي أنت شنو



علي ( كنت متردد ., مادري أنطق فيها ولا لأ ., ) : أنااا



أشواق : ههههه ., علي شنو بتقط لغز أنت



علي ( نزلت عيوني بالارض ., وبعد صمت طويل رفعت راسي وصارخت بأعلى صوتي ) : أشواااق أنا أحبج كثر الموج الي بهالبحر ., كثر قطرات الماي الي تجري بهالبحر ., كثر حبات الرمل الي تغطي هالبحر ., أشواق أنا أمووت فيج ., انا احبج ., انا أعشقج ., أنا أهواج ., أنا أتنفس هواج .,



أشواق ( مادري بشنو حسيت ., أول مرة أسمع هالكلام ., أول مرة أسمع ريال يقدرني ويحبني ., طول عمري عايشة مع أبوي ولا مرة حسيت بحبة لي ., وحتى ربع أبوي كانوا يعاملوني بخشونة ., كانوا يستحقرون وجودي ., بس شرد عليه ., انا ماعرف بكلام الحب ., وهالشعور عمري ماجربتة ., أنا لازم ماأتسرع ., لازم ماأقول حق علي شي وأندم عليه بعدين ., لازم ما أعطيه أمل وبالاخير يكون امل كاذب ., أكتفيت بالنظرات ., وبعدها الدمعات ., وبعدها نطق صوتي ., كان صوتي مبحوح فيني بجية ) : علي ردني البيت



علي : أشواق شفيج .,



أشواق ( عليت صوتي عليه وصارخت ) : علي رجاءا ردني البيت ., وغلات أمك ردني البيت



علي : أوكي حاضر ., من عيوني



( تنحت ., ليش ردة فعلها كانت جذي ., أنا أكيد غلطت ., اي غلطت وتسرعت ., كان المفروض ماأنطق بهالكلمة ., أأاخ أنا غبي ., والله غبي )



أحيآنمن ڪثر آلحڪي:

تسڪت و مآ تقدر تقول آلحڪي -تتزآحم برآسڪ :

[ طوآبير آلجمل وتصدهآ] ’




و آحيآن من ڪثر آلدموع:

مآ عآد يمديڪآلبڪي-ڪل مآ تخونڪ دمعه :
[ تشهق بهآ وتردهآ ] ’







أشواق ( دموعي نفس النهر الجاري ., مادري شسوي بهالموقف ., محتارة ., محتارة ., احس أني ظايعه ., غلط الي قاعد يصير ., وحدة مثلي ماتستاهل علي ., الي مثلي لازم ماتشوف فوق ., انا حياتي مالها اي معنى مالها أي داعي ., علي مالازم يحبني ., علي لازم مايرتبط فيني ., أنا لازم أبعد وأطلع من حياته ., اي لازم ., بس من غير لايحس ., )



قساة الكونفي عيني وقلبي ما إهتنى وما إلتم



قسىهالوقت .. . يا قلبي وضيَّع كل راحاتي




جروحي فوق طاقاتي بكيت وفي عيونيدم

رضيت آنا على القسوه وضاعت كل بسماتي




تعبتْ وما صِدَقْ حَظي وفوق الهمأشيل الهم

صغيرٍ في العمر آنا ... وكبيره حيل مأساتي







.,




 


اقتباس: 




كان في خطأ بالبارت الي قبلة ., 

وهاذا التصححيح مال البارت أنا حذفتة ., سامحوني ودواأقروه من يديد ., 






▼
▼
▼
( بيت أشواق )
عادل : ماصارت وين بنتك ., صارلها نص ساعه برا البيت ., أنا بعرف انت لاحسيب ولا رقيب على البنت ., بعدين أنت شلون تطرشها نص الليل تروح تييب لبطول من راجو ., وانا طول الوكت عبالي أنت الي تتفق مع راجو .,
بو أشواق : لا طال عمرك ., انا الي دايما أتعامل مع راجو ., بس هالمرة قلت عشان أظبط القعدة عدل طرشتها
عادل : وبنتك ماعنها تلفون أتصل عليها
بو أشواق : لا من وين لها تلفون ., طال عمرك أنا ماعطيتها تلفون عشان لاتعر منيه مناك
.,
أشواق ( توني داخلة البيت والساعه كانت 1 ونص ., حاطة أيدي على قلبي ., الحين شيفكني من أبوي ., وأذا سألني وين كنت شنو أرد عليه ., أمبيه)
أبوي سمع صوت الباب ويالي يركض ., : أشواقوو ويعا أنتي وين كنتي
أشواق : يبا أنا
أبوي : دخلي داخل وروحي طيحي على ريول عادل وتأسفي منة وحسابي معاج بعدين
أشواق : بس يبا
( أبوي تلني من شعري حيل ., وبعدها دش الصالة وقطني بين ريول عادل ., كان يطالعني بنظرات حقد وكره ., كان ينطرني أتوسل له ., كان ينطرني أنذل جدامة ., بس كابرت ولا نطقت ولا كلمة ., رد أبوي وتلني من شعري وقالي تكلمي ., عادل كان يستلذ بتعذيب أبوي لي جدامة )
أبوي يصارخ : يلا تأسفي من عمج
أشواق : أنااا
عادل يظحك بنذالة : أنتي شنو
أشواق : أنا آسفة
عادل : شقلتي ماسمعت
أشواق ( أبوي ماسكني من شعري , ) : أنا آسفة عمي عادل
عادل : بس الأسف مايكفيني
أبوي : طال عمرك شلي يرظيك .,
عادل : الي يرظيني أنها تكون زوجة لي
أشواق : شنو ., أنت من صجك ., تخسي ألا أنت
أبوي صرخ عليي صرخة : يلا جدامي الغرفة .,
( مسكني من ملابسي ., ودزني بالغرفة ., ودخل عادل وراي وأبوي سكر الباب ., تميت أنا وعادل وأبوي بالغرفة بروحنا ., أبوي مجرم ., قعد يطقني جدام عادل ., ويبي يغصبني أني اتزوجه ., ابوي مو أبو ., حاولت أحرر نفسي ., أبوي حقق مراد عادل ., كان بيذلني , خلاني أنزل بالارض وأبوس ريولة وأترجاه أنا يتركني ., وصار ,حاولت أحرر نفسي من قبضتهم ., بس هالمرة مالقيت جدامي غير دكان راجو ., ركظت ونخشيت عند راجو ., وبعدها .,,,,....... )
▼
▼
▼
( بيت علي )
فاطمة ( كنت قاعدة بالغرفة متلمللة ., الساعه كانت 2 الفجر ., قلت ماكو الا أروح عند علاو أير جو ., رحت غرفتة وبطلت الباب ., كان رايح بسابع نومة ., بس كانت نومتة موطبيعية ., كان يتحرك ويعافر بلفراش ., وجسمة كلة معرق ., ان خفت عليه قلت أنادي امي ., وقبل لا أطلع من الغرفة فو من النوم وصارخ )
علي : أشواااق
فاطمة : بسم الله الرحمن الرحيم ., شفيك علي
علي : أشواق ., أشواق
فاطمة : شفيها أشواق
علي : أشواق صاير لها شي ., انا لازم أروح بيتهم .,
.,
علي ( بهاليوم بس ., بهاليوم بس ., مادري شلي خلاني أنام ., يمكن لاني تظايقت من رد أشواق ., حطيت راسي على المخدة ونمت ., وماراقبت أشواق من الدريشة ., وماراقبتها وأهيا تروح دكان راجو ., أذا صار فيها شي ماراح أسامح نفسي ., أنا لازم أطلع ألحين أروح أشوفها بس شلون أدش بيتهم ., لقيتها )
.,
( بيت أشواق )
عادل : شنو هالتصرفات بو اشواق ., يعني بنتك ماراح تيوز ., ترى انا عصبت هاذي موحالة
بو أشواق : السموحه طال عمرك السموحة ., أنا ركضت وراها بس ماشفتها ., مادري وين راحت ., حتى بيت هاذي أم أحمد طقيت عليها الباب وكسرتة ., مالقيتها
عادل : أوووه ., انا هالكلام ماينفع معاي ., بنتك مو راضية تعطيني الي أبيه ., وانت بعد طلعت مو كفو ., وين الي بيظبط السهرة على مزاجي ., ولا بس كلام .,
بو أشواق : عطني فرصة طال عمرك .,
طق جرس البيت .,
بو أشواق : عن أذانك طالع عمرك يمكن هاذي اهيا
.,
علي : السلام عليكم خو قلبي يقولون عندكم سهرة صباحي لي الصبح .,
بو أشواق : وانت منو ., ومنو قالك .,
علي : خو قلبي صوتكم واصل لي آخر الفريج وطقطقة ., واغاني وردح ., وعندكم بعد مزايين
بو أشواق : أي مزايين ., أقول يالأخو أطلبك طلب
علي : من عيوني شنو هالطلب
بو أشواق : أنجلع عن ويهي لاني مالي خلقك لاتخليني ألحين أفرك قتك بالقاع ., يلا أنجلع 
علي : شدعوة خ قلبي ., ترى الدنيا ماتسوى ., أفاا عليك .,( وانا أكلم أبوها حاولت أتلفت يمين ويسار يمكن أشوف اشواق ولا أسمع لها حس بس ماكان لها لاحس ولا خبر )
.,
▼
▼
▼
أبوي شاف صبي يشتغل بالفريج وقالة يدورني .,
.,
بو أشواق : خلاص يبا طالع عمرك ., المسألة محلولة ., طرشت الصبي يدورها بالفريج يعني وين بتروح ., هاذا ماتدل مكان
عادل : ومنو هالصبي
بو أشواق : واحد من الي يتمشون بالفريج
عادل : انت أنسان ., بعرف شلون تثق بأي واحد يدور بنتك ., ماتخاف يسويلها شي
بو أشواق : أحترنا معاك طال عمرك .,
▼
▼
▼
( بيت قمر )
جاسم ( الأبلة الي اليوم ماكانت طبيعية ., شنو هالحيى الي عليها ., مادري ليش ذكرتني بهوازن ., نفس عطرها ., نفس خجلها ., حتى صوتها فيه البحة المميزة الي بصوت هوازن ., لا لا أنا اكيد أتوهم ., هوازن وين ., التدريس كان أخر خيار عندها ., أخيييه بس يهوازن ., أخيييه عليج ., شالدنيا فيج ., ياترى ليلحينج ماغيرتي رقمج ., أنا ليش ماجرب وأدق عليها ., اي صح ., خل أدق ., بس أذ ردت شقولها ., أسكت ماأرد أحسن ., اي أسكت )
جاسم مسك تلفونة ودق على هوازن بس ماردت .,
.,
( عند هوازن )
مشاري : يماا تلفونج رن
هوازن : منو داق
مشاري : مادري رقم غريب .,
هوازن : أكيد هاذي وحدة من المدرسات
مشاري : كل شي جايز
هوازن : عطني التلفون بس .,
هوازن ( خذيت التلفون وشفت المكالمة ., قلبي رقع ., اييه قلبي رقع ., هاذا رقم جاسم ., لحظة جاسم ., جااسم ., اييه اهوة ., ليش داق ., لايكون عرفني ., وليييه شنو هالبلشة ., أخيييه يجاسم ., ليش تبطل جروح قديمة ., أخ يقلبي أخ )
ايا حسّاس،
تعال وضمنيلصدرك
ابتنفسغيابك
...........موووت
وأطلق للسما صدري
والملم كامل اشواقي
سما تاخذ وطــن والأرضبأعماقي
من يدري ..!
وصاحب هالجسدخمري
ومثل عمري انا ماشفت
.......................خذيت أحلى تفاصيل العمربدري
...............................خذيت أحلى تفاصيل العمربدري
مشاري : يما شفيج ويهج تغير من شفتي الرقم
هوازن : هاا ., ., لا يما ماكو شي .,
مشاري : ايييه ., يلا عيل أنا استأذن بروح انام .,
هوازن : نوم العاوفي يما .,
▼
▼
▼



 


نهاية البارت أتمتى نال أعجابكم ..,  


وهاذا البارت اليديد .,



البارت الثالث عشر

أبوي صرخ عليي صرخة : يلا جدامي الغرفة .,
( مسكني من ملابسي ., ودزني بالغرفة ., ودخل عادل وراي وأبوي سكر الباب ., تميت أنا وعادل وأبوي بالغرفة بروحنا ., أبوي مجرم ., قعد يطقني جدام عادل ., ويبي يغصبني أني اتزوجه ., ابوي مو أبو ., حاولت أحرر نفسي ., أبوي حقق مراد عادل ., كان بيذلني , خلاني أنزل بالارض وأبوس ريولة وأترجاه أنا يتركني ., وصار ,حاولت أحرر نفسي من قبضتهم ., بس هالمرة مالقيت جدامي غير دكان راجو ., ركظت ونخشيت عند راجو ., وبعدها .,,,,....... )
.,
راجو : ماما أشواق روحي أنحاش شرطة يجي .,
الظابط يصارخ : يلا جدامي
أشواق ( ماكنت ادري شالسالفة ) : شنو .,
الظابط : ولج عين بعد تقولين شنو ., قاعدة بدكان مروج خمور ومخدرات وتقولين شنو السالفة ., يلا جدامي
أشواق : والله أنا مالي شغل والله مالي شغل ., 
الظابط صارخ : قتلج يلا جدامي ., يلا .,
.,
أشواق ( رحت مع الظابط وأنا ليلحيني مادري شنو الذنب الي أرتكبتة ., اي عرفت ذنبي ., ذنبي أني كنت بنت أبوي ., أأأخ يابوي ., شفت وين وصلت عمرك ووصلتني معاك ., ألحين منو بيدري عني ., منو الي بيسأل عني ., وجودي وعدمي واحد )
.,
علي ( وانا أركض بالفريج أدورها ولا أشوف دكان راجو مبطل ومعفوس جنة احد داخل ومكسر كل شي ., لفيت ويهي ولا أشوف سيارة شرطة ., يوم قربت أكثر ولا أشوف راجو داخل السيارة وفي أحد ثاني يما ., يوم حاولت أطل ولا السيارة تحرك ., دشيت سيارتي ولا بسرعه ألحق سيارة الشرطة لي المخفر ., ويوم نزل راجو من السيارة ولا تنزل وراه أشواق ., اي أشواق نزلت من السيارة ., آآخ يقلبي ., أشواق شدخلها بالموضوع ., أبوها وينة ., وأهيا شطيحها مع راجو ., وايد أسئلة كانت في بالي وماكان جدامي الا أني أروح عند بيتهم وأطق الباب ., )
علي : طق طق طق
عادل : ولييه منو بعد ., الحين بتقولي أكيد هاذي أشواق
بو أشواق : سامحني طال عمرك ., وعن أذنك بس بروح أشوف منو على الباب .,
.,
علي ( جخلت بكل قوتي وماوعيت الا وانا معطي أبوها بكس على خشمة من قوتة طاح بالارض )
علي : انت ماتخاف ربك ., أنت ريال ., لا حشى أنت منت ريال ., قولي تدري وين بنتك ., تحجى
بو أشواق : أنت منو ., وشتبي ., وشعرفك في بنتي
عادل طلع مسرع : بو أشواق شصاير
بو اشواق : هاذا ., هاذا الي هرب أشواق .,
عادل : أنا شايفك من قبل
علي : هاذا أنت ., صج أنك ماتستحي على ويهك ., والله البنت لو وراها ظهر جان ماصار فيها الي صار ., أنتوا رياييل ., ياويلكم من الله
بو أشواق يصارخ : وين وديت بنتي تكلم
علي : أنا وين وديتها ولا أنت وين ظيعتها ., بنتك كانت بدكان راجو ., وتدري شصار ., الشرطة طاحت على راجو بالدكان والحين ساحبينة مع بنتك بالمخفر ., والله أنك تستاهل الموت ., انت مالازم تعيش ., الله ينتقم منك
عادل : وانت منو عشان تدعي وداش علينا بدون أحم ولا دستور
علي : أنا واحد من عيال الفريج ., وأشواق نفس أختي ., وأكثر بعد ., بس والله أن صار بأشواق شي ماراح أسامحكم
علي ( بو أشواق قرب مني ودزني برا البيت وأهوة يصارخ ) : يلا يلا جدامي برا البيت لا أدق على الشرطة وأتهمك أنك خاطف بنتي
علي : انا بروح بس لي ردة ., روح شوف بنتك شنو حالها ., خسارة أنك أبوها ., خسارة ( طلعت من بيتهم ورحت عند المخفر ., يمكن هالجم كلمة تصحي ظمير أبوها ويروح يطلعها من الي أهيا فيه ., قعدت أراقب الوضع من بعيد لي بعيد ., )
.,
عادل : يلا جدامي المخفر
بو أشواق : حق شنو المخفر
عادل : خل نروح نطلع بنتك ., شنو ناوي تخيسها بالسجن
بو أشواق : اي خلها تستاهل .,
عادل : يلا أمش جدامي قتلك .,
بوأشواق ( ترى أنا ماهانت علي نفسي أنا بنتي تكون بالمخفر ., بس انا كنت أساير عادل عشان يظن أني واقف معاه مو مع بنتي ., بكل لحظة أفكر بأشواق وانها بالمخفر قلبي يتقطع عليها ., مهما يكون هاذي بنت ., )
.,
...
( مخفر السالمية وبالتحديد غرفة الظابط )
الظابط : وانتي ماتبين تتحجين وتدافعين عن روحج ., أنتي موتقولين أنج بريئة ., عيل شيابج دكان راجو ماتقولين .,
أشواق ( كنت خايفة أتكلم ., شنو أقولة ., أقولة أبوي سكير ورفيجة حاول يعتدي عليي ., ولا أقولة أني أنحشت ومالقيت ملاذ غير دكان راجو ., ولا بعد أقولة اني كل يوم أشتري الخمر بيدي حق أبوي وربعه وأصبة بقلاصاتهم )
الظابط : شفيج ساكتة ., أنتي ساعديني عشان أساعدج ., راجو يقول أنج مالج شغل بالسالفة ., وأبوج أهوة الي كان يحرضج أنج تييبين له المر صح كلامة ولا لأ .,
أشواق : .....
الظابط : بتتحجين ولا لآ ., 
أشواق : ....
الظابط : خلاص أنتي موراضية تتكلمين ., وانا راح أطر أني أنادي العسكري ., عسكري 
أشواق : لا عفية ., خلاص أنا بتكلم ., راح أقول كل الي عندي
الظابط : قولي يلا أنا ناطرج 
أشواق : واذا أعترفت شنو راح يصير .,
الظابط : أذا اعترفتي أنا لج يد بالموضع راح تدخلين السجن ., بس أذا أدليتي بشهادتج ضد أبوج فأبوج راح نسجنة بتهمة حيازة الخمر 
أشواق ( قعدت أفكر للحظة ., أبوي يدش السجن بسبتي ., لا مستحيل أخلي أبوي يدش السجن بسبتي ., أنا لازم أدافع عنه وأبريه من الموضوع ., خلاص أنا حسمت الموضوع )
: أنا الي كنت أتاجر بالخمر ., أبوي مالة شغل 
الظابط : أنتي متأكدة ., أنتي ليش تسوين جذي ., ليش بتشيلين التهمة عن أبوج .,
اشواق : أبوي مالة شغل ., أبوي مالة شغل .,
( اي هالكلمة ألي نطقت فيها ., نطقت فيها وانا مومتحسفة ولا لحظة لاني نطقت فيها ., بالعكس قلتها وانا مستانسة ., يمكن السجن بيكون لي أريح ., على الاقل بالسجن أقدر أنام بدون لافكر باليوم الي بعدة ., وأنام بدون لافكر بعادل ونظراته الوصخة ., وانام بدون لافكر بالساعه 1 وهم دكان راجو ., آآآخ ., الحمدالله على كل حال )
.,
...
علي ( قعدت أنطر عند باب المخفر وأنطر وأنطر بالساعات ., شفت أبو اشواق مع رفيجة يدشون المخفر ., اكيد أنهم بيطلعون أشواق ., نطرتهم يطلعون ., أكيد أشواق بتكون معاهم ., وأنصدمت بعد كل هالنطرة أنا أشواق مو معاهم ., )
.,
عادل : هونها وتهون ياخوك ., انا راح اطلع بنتك منها لاتحاتي 
بوأشواق ( أول مرة تنزل دمعتي على بنتي ., بس مادري ليش ماكنت أبي عادل يشوفها على خدي ) : أنا السبب بكل الي صار لها 
عادل : لاتقول جذي يخوك ., هاذا قدر ومكتوب 
بوأشواق : قدر ومكتوب ., أي قدر ومكتوب ., انا الي كنت أطرش بنتي حق دكانة ., وانا الي كنت أخليها توقف وسط رياييل ., أول مرة أحس بقيمتها عندي اول مرة .,
عادل : خلاص يبا قنالك بنتك بتطلع منها ., بس أنت خلها جم شهر خل تتعلم درس .,
بوأشواق : ....
علي ( ركضت عند أبوها استفسر منة ) : عمي شصار على بنتك ., وين أشواق
عادل : أنت منو وشتبي ., أهاا اي انت هذاك الولد .,
علي : أنت مالك شغل محد كلمك ., 


 

 


بو أشواق : انت السبب ., أكيد أنت بلغتهم عن بنتي


علي : أنت مينون ., يعني لو أنا مبلغهم بقولك روح شوف بنتك .,


عادل : أنا أقول أستريح وأشواق لاتييب طاريها على لسانك ولا ترى أعرف شلون أتعامل وياك


...


محتاج لك ..

ولا ابي منك حاجهـ
محتاج لك ..
لو كنت ماني بـ محتاج
لو قالوا : الضيقه وراها انفراجهـ
ابطيت أدور .. كيف للضيقه افراج ..؟
الله خلـق للداء ... دايم علاجـهـ
وانا || السكـوت || لـ علتي دايم علاج ..!!




( عند هوازن )


هوازن ( مسكت التلفون وقعدت أطالع الرقم ., مادري شلي صار فيني ., أدق على جاسم ولا مادق عليه ., لا لا شنو هالحركات ., بعدين أنا كبرت على سوالف المراهقة هاذي ., أنا أقول بطوف الموضوع وجني ماشفت رقمة ., خل أروح أطل على ثنيان أحسن )


.,


( غرفة ثنيان )


ثنيان : هههههههه ., طلعتي تعرفين تنكتين .,


قمر : عيل شعبالك ., أكيد أعرف أنكت عيل شلون


ثنيان : قمر ممكن أسألج سؤال 


قمر : اي أسأل ممكن .,


ثنيان : أنتي ليش عطيتيني كف 


قمر : أممم ., ثنيان سكر الموضوع خلاص الموضوع راح وعدى وماحب اتذكرة ., وانا قتلك اني داقة أتأسف منك ., وباجر بالطابور راح أتأسف منك جدام الكل بعد شتبي


ثنيان : لا خلاص مالة داعي جدام الكل ., يكفي انج أتصلتي وسمعتيني صوتج .,


قمر : انزين يلا انا أخليك لاني بروح انام ., تعبانة حيل .,


ثنيان : عيل تصبحين على خير .,


قمر : وانت من هلة .,


.,


هوازن : طق طق طق


ثنيان : منو


هوازن : انا يما ., ممكن أدخل 


ثنيان : اي ممكن يما حياج


هوازن : الله يحييك يما ., شفيك ليلحين سهران ماشوفك نمت .,


ثنيان : انا ., اييه كنت أراجع باجر عندي أمتحان قصير 


هوازن : امتحان أي مادة 


ثنيان : فيزياء 


هوازن : شد حيلك يما ., 


ثنيان : اي أفا عليج ., بس أنتي أدعيلي ., ...... يماا 


هوازن : يعيون امك .,


ثنيان : تتوقعين ممكن في يوم بنت تنعجب فيني 


هوازن : ههههه ., اي يما ., ليش شنو ناقصك ., 


ثنيان : ناقصتني وايد أشياء يما وايد أشياء 


هوازن : مثل ,’


ثنيان : يما يعني شوفي الفرق بيني وبين مشاري ., مشاري حلو وكل البنات يتمنونة ., مجسم وعندة عضلات ., عندة أسلوب حلو ., بسرعه يجذب الناس حوالينة


هوازن : وانت ماعندك كل هاذا 


ثنيان : تقصدين العضلات ., 


هوازن : هههههه ., غير العضلات ., عندك الاسلوب ., ومنو قال انك مو حلو ., بالعكس أنت أحلى من مشاري 


ثنيان : يعني انتي تشوفين جي يما


هوازن : اي ., بس أنت لازم شوي تهتم بنفسك ., شرايك باجر نروح السوق وأنا بنفسي أختار لك الملابس على ذوقي 


ثنيان : صار 


هوازن : وقول وداعا حق هالبنطرونات الرمادية والكحلية ., الحين الكل يلبس جنزات ., وقمصانك المبكرة والمخططة ستايل قديم


ثنيان : بس يما ملابسي تعبر عن شخصيتي


هوازن : بالعكس طامسة شخصيتك ., وحتى شعرك ., لازم تغير تسريحتة 


ثنيان : يعني 


هوازن : اييه ., والنظارات بعد تشيلها وتلبس بدالها عدسات طبية


ثنيان : لا يما جذي وايد .,


هوازن : انت طيعني وبتحس نفسك غير ., حتى مشاري راح يغار منك .,


...


( غرفة مشاري )


قمر : وتأسفنا وخلصنة من الموضوع .,


مشاري : شنو يعني تأسفنا ., انا ماقتلج بالتلفون تتأسفين ., انا قتلج جدام العموم بالمدرسة ., انتي ليش تعاندين .,


قمر : مشاري يعني موشرط ., أهوة بنفسة قالي مو شرط تتأسفين مني بالطابور 


مشاري : وليييه شوفي انا كلمتي وحدة وماثنيها ., يلا باي


قمر : مشااا ., ....... شفيه هاذا كلة يسكرة ., ماقول الا مالت على هالقلب لمصدي الي ماعشق الا مشاري ., 


...


( السكن الجامعي ., بالتحديد غرفة جوان )


جوان ( كنت قاعد أتسبح بالحمام ., وحدي مندمجة مشغلة راشد وقاعد أغني معاه ., على كثر السنين الي عرفتك ماعرفتك زين ., تمنيت أني ماشفتك ولا لحظة ولا شوي ., ...... ولا تقطع آشلي عليي أندماجي وتطق باب الحمام )


أشلي : طق طق طق


جوان : منوو


آشلي : أنا آشلي


جوان : ولييه هاذي شتبي ., مالي خلق ألحين أقعد وأجامل ., ويت جوان شفيج غيرتي كلامج ., شنو أجامل ., خلي الدنيا تمشي ولاتوقفين بطريج أحد ., انتي أكبر من هالتصرفات


آشلي : ARE U TALKING TO ME 


جوان : NO NO , I'M TALKING TO MY SELF ,. JUST A MINIT AND I WILL BE THERE


آشلي : OK 


.,


جوان ( بعد ماطلعت من الحمام لقيت آشلي قاعدة على فراشي ومنزلة راسها ., أكيد بتكلمني بموضوع جراح بس مستحية مني ., )


: أهلا وسهلا


آشلي : أهلا بك ., جوان لماذا رحلتي بسرعه بعد أنتهاء المحاضرة


جوان : لا لاشيء ., كنت فقط 


آشلي : جوان ., أنت تعرفين لماذا أنا هنا صحيح


جوان : لا ., لماذا .,


آشلي : هل تتذكرين الليلة الماضية .,


جوان : لا ماذا حدث


آشلي : لقد شربت كثيرا ., ولكني متأكدة بأنك تتذكرين ماذا حدث ., أني هنا لكي أتكلم معك بموضوع جراح


جوان : آشلي ., أسمعيني ياحبيبتي الى أن أنهي كلامي


أشلي نزلت راسها والدمعه بعينها : حسناً 


جوان : أسمعيني جيدا آشلي ., أنا لاانكر بأني أحببت جراح ., ولكن جراح لم يكن يبادلني نفس الشعور ., انه ليس قدري بأن أكون مع جراح بل قدرك أنت ., ولهاذا السبب اني لست حزينة ولن أحقد عليك أو على جراح ., علاقتكما يجب أن تستمر ., وحبكما سوف يكبر مع الايام .., هههه وبعدها سوف تتزوجون وتؤسسون أسرة


آشلي : ههههه ., 



 

 


جوان : أنني صادقة بما أقول آشلي 
آشلي : ولكني أخبرت جراح بأني لن أكمل علاقتي به بدون علمك أو رضاك
جوان : وانا أقولها لك ., حافظي على جراح ولا تضيعيه من يديك ., جراح يحبك كثيرا ., ولاتدرين أين قدري سيأخذني ., 
آشلي : جوان أحبك كثيرا ., لم أحظى بأخت من امي ولكنك أختي التي لم تلدها أمي .,
جوان : حبيبتي والله
( أنا قلت هالكلام بس عشان أرضي ظميري ., بس من داخلي كنت أتقطع قطعه قطعه ., ومحد كان حاس فيني ., محد يدري شلي بقلبي ., كتمت حبي حق جراح وخليتة بيني وبين نفسي ., وأكيد مع الأيام راح أنسى جراح ., جراح باقيبة سنة ويتخرج ويرجع الكويت ., وانا بهالفترة ماراح أهتم الا بدراستي ., وأكيد الدراسة راح تنسيني جراح ., والله يوفقة أهوة وآشلي )
...
تجرعت الألم | يمهـ | شربته بـ ( أول ) سنيني
وجيتك ما بغيت انك تحسي مر لوعاتي
اضّحك هم دمعاتي .. واطمن خوف يحويني
واجر بـ ( صوتي ) العالي لاجل عينيك ضحكاتي
ولكن لو نجي للجد ... ترى كذبي مأذيني
ما عاد استحمل العيشه بـ ( تزيفي ) لـ ( فرحاتي )
ضلوعي تزاحمت | يمهـ | بـ ( صدرٍ ) ما يكفيني
من الضيقه، من همومي، من آلامي، وآهاتي
انا بس بـ اسألك | يمهـ | حقيقه ليه ولدتيني ... ؟؟
بنفس اللحظه يا | يمهـ | ولدتي ليه وناتي ...؟؟
علي ( رجعت البيت وأنا متحطم ., حطيت راسي على المخدة بس مايالي النوم ., شلون تغمض لي عين وأشواق بالسجن ., حق منو بشكي ., حق منو بقول ., آآخ ياقلبي ., الله ينتقم من الي كان السبب ., حاولت أنام ., قعدت أتقلب بلفراش يمين ويسار بدون جدوى ., أدخلت أمي الغرفة تقعدني عشان أصلي الفجر ., شافتني قاعد أستغربت ., )
ام علي : يما علي شمقعدك لي هالحزة
علي : ماياني النوم يما
أم علي : علي أنت قاعد تبجي 
علي ( بدون لاحس قطيت راسي بحضن أمي وقعدت أبجي نفس اليهال ., حسيت براجه نفسية وانا بحظنها ., وقعدت أفكر بأشواق ., بهاللحظة بحضن منو بتقط راسها ., وزدت بالبجي ., امي أول مرة تشوفني جذي مكسور ., ماقدرت أقولها شلي فيني )
أم علي : يما علي شفيك شصاير ., ليش قاعد تبجي 
علي : مادري يما ., بس أحس أني مقموت ومتظايق .,
ام علي : عين ماصلت على النبي ., قوم أشرب ماي يما لاتسوي بروحك جذي
علي : يما آنا تعبان أحس أني بموت
ام علي : أسم الله عليك يما ., ليش تقول جذي ., يعل يومي قبل يومك.,
علي : لج طولت العمر يما ., 
ام علي : يما مايصير جذي تبجي بدون سبب ., قولي شنو الي مظايقك طلع الي بقلبك
علي ( شقولج يما ., أقولج أشواق بالسجن ., أقولج أني احبها ., شنو بتردين عليي ., وانتي قبل يومين تذمين فيها ومابقى كلمة ماقطيتيها عليها ., خليها على الله يما ., خليها على الله )
ام علي : يما أستهدي بالله وصل ركعتين وأنشاءالله ترتاح .,
علي : انشاءالله يما ., الله كريم .,
.,




البارت الرابع عشر







.,





( مخفر السالمية ., بالتحديد السجن الي قاعدة فيه أشواق )





أشواق ( هاذي أول ليلة لي بالسجن ., كنت حيل مرعوبة ., الحريم منيه أشكال وألوان ., الي داخلة بقضية قتل ., والي داخلة بقضية حيازة المخدرات ., والي داخلة بقضية تهريب ., وبلاوي الدنيا ., عطوني اللبس الرسمي مال السجن ., ودخلوني زنزانتي ., البنت الي كانت معاي بالزنزانة مبين عليها حيل ذربة ., بس شكلها داخلة بحالة نفسية صعبة ., أشوفها طاوية جسمها وقاعدة بالزاوية وتون ., قربت منها بشوف شعلتها ولا تدزني وتصارخ ., قلت خل أرد مكاني احسلي ., )





أشواق : يارب عد هالليلة على خير .,




...





.,





ام فيصل : أقول مهاوي تشوفين الي انا قاعد أشوفة





مها : اي قاعد أشوف الي أنتي قاعد تشوفينة .,





ام فيصل : وتتوقعين شنو تهمتها ., ياترى ذابحتلها بعد واحد





مها : هههههههه ., من صجج , قالولج أم فيصل





ام فيصل : اقول مهوي عن الغلط ., ترى الحين أفرك قمتج بالقاع .,





مها : الا عيالج ليلحين ماكلموج ولا زاروج





ام فيصل : منو تقصدين فيصل ولا فهد ., انتي من صجج ., عقب ماذبحت أبوهم تبينهم يرفعون السماعه ويكلموني





مها : صج تعالي عيالج ليش مابلغوا عليج أنج ذابحة أبوهم ., وشلون مامسكوا عليج دليل 





ام فيصل : لاني ذكية ., ماخلفت وراي دليل ., أنا قطيت السالفة على أفى الخدامة وخليت بصماتها على السجين ., والسفارة مالتها تصرفوا معاها .,





مها : وبعدها صادوج وأنتي تتاجرين بالمخدرات ., الله مايطق بعصى





ام فيصل : عرفتي ليش عيالي ماسألوا عني 





مها : وييه كيفهم أهم الخسرانين .,





ام فيصل : تتوقعين شنو الدنيا فيها الحين .,





مها : أنتي غلطانة ومليون غلطانة بتصرفج بصراحه ماكان لازم تتصرفين بهالطريقة .,





ام فيصل : كنت صغيرة وطايشة ., خليها على الله .,





مها : شرايج نروح نشوف شنو سالفة هالبنت 





.,



...





أشواق ( أدري بتظحكون وبتقولون هاذي صج عليها مزاج موطبيعي بس أنا جذي طبعي أذا تظايقت أغني ., وانا أغنى ولا أشوف ثنيتن واقفين جبالي ومندمجين بصوتي )





: ( اه كان وهم وعشت فيه 
صدقته وعيشني بيه 
كان يكدب علي قلبي واحس
واشوف ده في عنيه 



كان نفسي لوحده يوم
يعرف يفوق
ويحس وحده ان الحياه 
هي انا 

انا بالنسباله 
كنت حنيين وشوق 
مش سهله بعدي يلاقي وحده يحبها 


م الاول كنت حاسه 
كنت شاكه انه كده
وانا عمري ما جه في بالي 
أصبر عليه بالشكل ده 


كان نفسي لوحده يوم
يعرف يفوق
ويحس وحده ان الحياه 
هي انا 

انا بالنسباله 
كنت حنيين وشوق 
مش سهله بعدي يلاقي وحده يحبها 

)





مها تصفق : براااافووو ., ماشاءالله عليج صوت موطبيعي 





أشواق ., : مشكورة من ذوقج





ام فيصل : صوتج حلو حيل يذكرني بالأيام الخوالي ., كنت أوقف عند الدريشة وأغني 





أشواق : صج ., سمعيني صوتج .,





مها : هههه ., من صجج راحت عليها ., من الزقاير الي تلطها تغيرت صوتها ., صوتها وصوت راجو واحد





أشواق : هههههه ., ظحكتوني والله وانا حدي مالي خلق أظحك .,





ام فيصل : ظحكي يما ., ظحكي ., الدنيا ماتسوى ., لاتشيلين هم هالدنيا ., عيشي يومج بيومة





أشواق : ايييه ., الدنيا صج ماتسوى ., بس على شنو تبيني اظحك ., اظحك على حظي الغبر ., 





ام فيصل : يما ماعرفيتنا بأسمج ., 





اشواق ( ترددت أقولهم أسمي ., قلت خل اجذب عليهم ) : أنا أسمي أنوار 





ام فيصل : عاشت الاسامي .,





اشواق : عاشت أيامج ., وانتوا ماعرفتوني عليكم





مها : أنا مها ,, ويسموني متهاهة السجن





ام فيصل : وانا أم فيصل ويسموني دقمة السجن





أشواق : ههههه ., 





مها : الا أنتي جم عمرج ., وليش دشيتي السجن ., شكلج صغيرة يعني 





أشواق ( حسيت بالدمعه متعلقة بطرف عيني ) : أنا .. أنا عمري 18





أم فيصل ومها شهقوا : 18 ., وشنو الجرم الي سويتيه .,





أشواق : طاحول علي وانا بدكان يصدرون خمور محلية





مها : يعني أنتي تتاجرين بالخمور





أشواق : لا السالفة مو جذي ., أنا شلت التهمة عن أبوي





ام فيصل : وليش , انتي غبية ., تظيعين عمرج بالسجن ., ليش ظيعتي شبابج بيدج





أشواق : انتوا ماتدرون شنو العيشة الي أنا عايشتها ., السجن أرحم لي بمليون مرة ., أبوي كل يوم سكران ., وربعه كل يوم يدشون بيتنا ., تخيلوا أبوي يخليني أقعد وسط رياييل وأغني لهم ., وجم مرة رفيج أبوي يحاول يعتدي علي وأبوي راضي ., كل شي برضى أبوي ., 





مها : هاذا أبووه ., لاحشى مو أبو





ام فيصل : انزين وشسالفة الدكان .,





أشواق : كل يوم أبوي يطرشني دكان راجو براس العاير ويخليني أشتريلة بطول خمر ., وبهاليوم الي اهوة اليوم بالظبط ., عادل قرر يتزوجني وكالقيت حل ألا أني أطلع برا البيت وأتخبى عند راجو ., وطاحوا الشرطة علينا ., وصار الي صار





أم فيصل قربت من أشواق ولمتها : تعالي حبيبتي ., والله ماتستاهلين تكونين بحضن أبوج ., حياتي انتي ., 





أشواق ( آآخ ., مادري ليش حسيت بحضنها الدافي ., حسيت بشعور غريب وانا بين أيدها ., شعور اول مرة أحسة ., أيييه عرفت هالشعور ., شعور حب وحنان ., شعور شوق ووله ., حسيت أنها نفس أمي ., تذكرت آخر مرة حظنتني فيها أمي يوم كان عمري 3 سنين وبعدها فارقتنا ., وهالصورة ماتنشال من بالي ., بس صورة أمي تشوهت بعيوني ., الشي الوحيد ألي أتذكرة حضنها الدافي ., )




.,




أنا كان الفرح فيني / رئيسٍ عزّ مقداري

غدر فيه الزمان / وبات من أرض الفرح مخلوع

وصار الحزن ×مستوطن× بلا أذن ٍ دخل داري
تمادى واغتصب فرحي .. تعدى | حاجز | الممنوع
أنا الساقـي / أنا غيمهـ / أنا اشعاري أمطاري
أنا نبرة ( حـزن غامض ) .. اغرق سامعي بدموع






...






( كفتيريا الجامعه ., لوس آنجيلوس )





جوان ( بعد ماطلعت آشلي من غرفتي على الساعه 5 العصر ., تذكرت انا عندي محاظرة الساعه 5 ونص العصر ., وتأخرت حيل , متى يمديني آخذ التقرير من المكتبة وأرد مرة ثانية الجامعه ., وقفت عند باب السكن وقعدت أأشر حق التاكسي بس مومعطيني ويه ., ولا أشوف جاك واقف من بعيد ويطالعني ., بعدها شوي شوي قرب مني )





جاك : مرهبا .,





جوان : هههههه ., مرهبتين .,





جاك : توصيلة





جوان : أوووه هل تتكلم العربية





جاك : kind off 





جوان : haahaa ,. I want to go to the bookshop to take my report 





جاك : oooh ,. For marketing subject





جوان : yup ,. 





جاك : حسنا ., هيا بنا 





جوان : ستقلني 




جاك : نعم ., هل تمانإين






جوان : ههههه ., تمانعين وليش تمانإين





جاك : هههه ., I have to improve my self in Arabic can you help me





جوان : بكل تأكيد .,





جاك : حسنا ., لنذهب قبل أن نتأخر



 

 

.,
جوان ( ههههه ., ظحكني جاك ., طريقة كلامة بالعربي مستحيلة ., بدلياتة مو صج ., ركبنا السيارة ورحنا ناخذ التقرير ., وأشوة بعدها وصلت الجامعه بالوكت المناسب., دشيت المحاضرة ولا اشوف جاك صابقني وحاجزلي مكان ., قعدت يما وكان طول المحاضرة سرحان ., مادري شلي شاغل بالة ., )
., 
...
( بطرف ثاني )
جراح : ومتى سوف أتعرف على والدك .,
آشلي : بصراحه جراح أريد أن أخبرك شيئا ., 
جراح : what
آشلي : as you know my father hate Arabs especially Muslims , so give me time to talk to him about us 
جراح : ماذا ., هل تمزحين معي ., الى متى آشلي ., وأذا لم يوافق والدك على علاقتك بي 
آشلي : اممم ., لا أعرف ., ولكن لاتقلق سوف أقنعه
جراح : وأنا سأنتظر حتى يقتنع ., آشلي ., عندما احببتك لم أبالي بدينك أو معتقداتك ., ولكني أحببت قلبك وأحببتك أنت ., وأنا أريدك زوجه لي .,
آشلي : وانا أيضا ., ولكن جراح أنا لاأستطيع أن أعصي أبي ., لاتخف ., سوف لن يرفض علاقتنا ., أبي يحترم قراراتي
جراح : آشلي ., علاقتنا لايجب أن يتدخل بها احد ., أنه شيء شخصي بيني وبينك
آشلي : جراح ماهاذا الكلام ., انه أبي
جراح : وان يكن ., أنا لم أدخل اهلي بوسط علاقتنا ., وأبي وأختي أيضا أحترموا قراري بأرتباطي بك ., ولم يبدوا أي تعليق بسبب دينك ., ولكن هل تعرفين الآن ., أذا كنتي تحبينني حقا ., أريدك أن تعتنقي الأسلام لكي تكونين زوجا لي ., غير ذلك ., فكل شي سيتنهي من الآن
آشلي : you are impassible jarah ,. 
جراح : لقد تأخرت على محاضراتي , see you later 
آشلي ( والآن ماذا سأفعل ., أني اعلم جيدا رأي أبي بهاذا الموضوع ., ولكن ., ولكن يجب أن أناضل من آجل حبنا ., يجب أن أحارب من أجل حبنا ., )
.,
جراح ( أنا شلي خلاني اعشق آشلي ., لعنبوا هالحب الي يهز الكرامة ويخلي الانسان يتنازل عن مبادئة وقيمة ., أنا شكلي راح أوصل حق طريج مسدود مع آشلي ., ياربي والله أحبها ., أحبها ., بس العيشة راح تكون معاها صعبة ., اييه واللااه راح تكون صعبة )
...
( بيت علي )
علي ( قعدت من النوم وحسيت انا الي أمس صار كابوس ., حسيت أنا حلم .,., نزلت الصالة وانا ظايق خلقي مالي خلق أحد ., )
علي : صباح الخير ياوش الخير
ام علي : صباح النور ., ماشاءالله الي يشوفك اليوم مايقول هاذا انت الي أمس .,
علي : وين يما الحالة نفسها ماتغيرت
ام علي : هونها وتهون يما ., يلا تريق لا تتأخر على محاظراتك .,
فطوم : عليوي تقطني المدرسة .,
علي : اييه يلا بس لاتأخريني وراي محاظرات
فطوم : يلا كاني بس البس الحذاء المدرسي
علي : جنج متأثرة وايد بحصة العربي 
فطوم : ولك الابلة مصخرت عيشتي تقولي راح أخليج تطلعين فلتة بالعربي كاااااااااااااك ., ماتدري أنها بتبذل مجهود على الفاضي 
علي : أنتي ركدي بالصف ترى المدرسة مولعب ., يما وين الجريدة .,
ام علي : على المطرح ., يما لمن تخلص ردها لاني ماقريتها .,
علي : حاضر يمااآ
.,
علي ( مرينة صوب بيت أشواق وبعثت لها سلامي من بعيد لي بعيد ., وكنت متامل أني راح أرد البيت وأطل من الدريشة وألقاهى ,’ وبعد ماوصلت فطوم المدرسة ., رحت الجامعه ., )
.,
دلال : دانوو ., تعالي 
دانة : نعم خير ., آمري ., تدللي .,
دلال : يملقج ., شوفي منو وصل
دانة : منو
دلال : عليي ., وااي هالريال معذبني 
دانة : وانتي مسرع ماحبيتيه .,
دلال : شفيج دانو بعد القلب ومايهوى ., 
دانة : حمدالله والشكر ., أقول أمشي خل ندش المحاضرة أحسن لنا وأشرف ., 
( بالقاعه )
علي : حيدر ليلحينها قاعد تطالعني 
حيدر : ولي باجر ., انت ليش موملقيها ويه .,
علي : لانك تعرفني ماحب هالسوالف ., بعدين وحدة مطيحة نفسها عليي ., أنشاءالله تبيني أكلمها وأحترمها لا بابا مونظامي ., 
حيدر : الا قول مو ياية على هواك .,
علي : حيدر بصراحه أخوك غرقان بالحب ., بس وين الي يحس .,
حيدر : من صجك ., علي يحب ., من متى ., وليش خاش على صاحبك .,
علي : ههههه ., سالفة طويلة ., عاد تصدق خذيت الجريدة وماقريتها ., شنو آخر الآخبار ., 
حيدر : ههههه ., أخبار شنو ., المحلية ولا الاقصادية ولا الفنية , ولا الرياضية
علي : بلش بالرياضية
حيدر : يقولك برشلونة فازوا على مدريد 3 /0 .,
علي : عدل عدل ., ومنو ياب القول 
حيدر : في غيرة ميسي .,
علي : الي بعدو ., الاخبار الفنية .,
حيدر : يقولون شجون بتتزوج 




علي : هاذي ويها ويه زواج ., الي بعدو ., الاقتصادية 
حيدر : الاسهم نزلت ., والبوصة فلت .,
دكتورة حنان : علي وحيدر مطولين ., أشوفكم فاتحين ديوانية ., ممكن نشاركم الحديث
علي : حياج دكتورة قاعد نتناقش بمشكلة البورصة والأزمة الاقتصادية العالمية
دكتورة حنان : وشنو توصلتوا له ., انشاءالله لقيتوا حل 
حيدر : علي أسكت لاتفشلنا 
علي : خخخخ ., والله دكتورة أنا عندي أقتراح حق الازمة الاقتصادية ., الا وهو انا ينخفض سرع المبيعات بالسوق ., وأذا التجار بيكسبون فينا اجر الاحسن يسوون كل شي فريي
حيدر : يصير خير عليوي 
دلال ( خل اجاريه ) : بس علي انا أحب أنوه على هالنقطة ., من ناحية انك تبي كل شي فري راح يأثر هالشي سلبيا على أقتصاد الدولة ., وبالتالي راح يقل تقدمها
دكتورة حنان : وفي أحد يحب يظيف شي 
الكل : .... .,
دكتورة حنان : علي أبيك بعد المحاضرة بمكتبي .,
حيدر : ياك الموت ياتارك الصلاة .,
...
( مخفر السالمية )
أشواق ( وانا بعد نفس علي ., بطلت عيوني ولقيت نفسي ورى القضبان ., عبالي كان حلم الي عشتة أمس بس طلع مو حلم ., طلع علم ., بس ماكنت أتمنى أنا يكون حلم ., بالعكس كنت مرتاحة لانة واقع ., طبعا بالسجن كارفينة كراف ., من الصبح نشتغل ., وانا متعودة اني أنكرف ماكان عندي مشكلة ., خذيت أستراحة وقلت أشرب شوية ماي ., ولا تلفت أنتباهي أم فيصل ., )
أم فيصل : يلا قرب يولد قرب .,
مها : انتي من صجج ., موصلة الزقاير لي السجن ., وحدة فاضية ماتخافين يطيحون عليج
ام فيصل : أنا موخسرانه شي .,
مها : اي والله بايعتها ., 
أشواق : أم فيصل شنو هاذا
ام فيصل : زقاير بعد شنو شايفة .,
أشواق : بس شلون مدخلتها منيه محد شافج ., 
ام فيصل : حبيبتي أشواق هاذا سر المهنة ., تبين تجربينها
أشواق : لا لا من صجج ., هاذا الي ناقص أشرب زقاير بعد .,
مها : ولا عمرج دخنتي
اشواق : أكيد ولا عمري ., يعني أنتي تشوفينها عدلة انا بنت تدخن ., هالشي خارج عن المألوف والي تدخن هاذي أكيد فيها حالة نفسية
أم فيصل : يحليلج يما أنوار ., طلعتي صاحبة مبادىء ., بالسجن ماتمشي معانا هالمبادىء ., انتي لازم تتغيرين وتغيرين تفكيرج معاج
مها : اي صح كلام أم فيصل ., 
أشواق : بس آنا مرتاحه جذي .,
...
( مدرسة الرجاء ., طابور الصباح )
ورود : يعني راح تتأسفين .,
قمر : اوووف شسوي يعني ., كل شي عشان مشاري يهون .,
ورود : ههههه ., والله زين يسوي فيج مشاري ., محد عارفلج ألا أهوة
قمر : أقول أنتي ماتعرفين تقطين كلمة سنعه ., انا أقول لو تسكتين أحسن .,
ورود : خخخخ ., يلا أنا بروح أوقف بالطابور ., بشوفج وبصفق لج بعد ماتخلصين 
قمر : يعني تنكتين مع ويهج .,
ورود : لا حشى والله .,
.,
مشاري : ثنيان تعال أوقف يمي بالطابور مجهز لك مفاجأة 
صالح : وانا مومجهزلي مفاجأة
مشاري : بوصلوح عن اللقافة
ثنيان : شنو بعد هالمفاجاة ., 
مشاري : أنت أنطر لي آخر الطابور وبتشوف شنو المفاجأة
.,
قمر ( وبعد ماخلصت أنشطة الطابور ., طلبت من أبلة كاثرين أني ألقي كلمة ., أهم شي اني ألقي كلمة ., عاد الله والكلمة ., )
قمر : مس أريد الأعتذار من ثنيان ., فهل تعيريني بعضا من الوقت 
مس كاثرين : نعم بكل تأكيد ., وهاذا تصرف نبيل منك عزيزتي
قمر : نعم نعم .,
.,
قمر : hi every one ,. Today I want to apologize from THnyan about what happened before 2 days ,. I don't mean that ,. And I want to clear a point ,. THnayan wasn't …. ,. I said that because I want to make show in the school ,. YHnyan I'm very sorry ,. 
( حسيت الي بالطابور أنصدموا ., الكل قام يطالعني بنظرات حقد .,و الي يطالعني بنظرات عتاب ., بس كل هاذا ماهمني ., كل الي همني اني سويت الي يبيه مشاري ., )
.,
ورود قعدت تصفق : عااااشت عااااشت قمر ., عاااشت
مشاري : حمدالله والشكر ., على شنو تصفقين 
ورود : 
ثنيان : تصدقون كبرت بعيني لانها تأسفت مني ., بس ماكان له داعي ., لايكون أنت مكلمها مشاري 
مشاري : اي انا كلمتها وفهمتها الموضوع وقتلها أنك متظايق وأهيا سوت هالشي عشانك
ثنيان : لا مشاري ليش تتدخل بيني وبينها ماكان له داعي تكلمها
مشاري : انت ماعندك كرامة ., ذليتها نفس ماذلتك ., أنت مادري متى راح تفهم 
صالح : والله طلعت مو هين بو الشباب
ورود : ثنيان 
ثنيان : نعم 
ورود : أنشاءالله سامحت قمر 
ثنيان : مسامحها من زمان ., ورجاءا أنا مابي أحد يدخل بيني وبين قمر 
مشاري ( فقدت أعصابي ., هاذا من صجة ., بارد هالأنسان صج بارد ) : لا عاد جذي ومصخت ., عيل أقولك شغلة ., وأزيدك من الشعر بيت ., ترى هاذي قمر لاتحبك ولا شي ., وأهيا ماتأسفت منك بالطابور الا عشاني ,’ لانها تبي تكلمني وانا شرطت عليها هالشرط ., ويلا مناك ., تم أنت متعلق بهواها ., مالت عليك وعلى هواك وهواها 
صالح : كااااااااااااااااااك .,
ثنيان ( ليش ياقمر ., يعني كل الي صار بينة أمس كان مجرد كلام ., ليش ياربي مشاري كل شي يبيه يحصلة وانا لا ., ليش الكل يحبة وانا لا ., بس يمكن مشاري يجذب عشان يبي يقهرني ., يمكن البنت حست انها غلطانة وحبت تتسامح مني )
.,
...



البارت الخامس عشر








.,




دكتورة حنان : علي أبيك بعد المحاضرة بمكتبي .,




.,





•••




حيدر : عليوي أنت بشنو بلشت عمرك ., الحين أكيد بتسمعك كلمتين




علي : شنو آنا ماقلت شي خو ., 




حيدر : تبي أيي معاك




علي : لا أنطرني بالكفتيريا ., أشوف شتبي وأردلك .,




حيدر : يلا صار .,




.,




( مكتب دكتورة حنان )




علي ( وقفت عند باب المكتب وتنحت ., قعدت أطالع الباب وأطالع أيدي ., أطق الباب ولا ماطقة ., أطق الباب ولا ماطقة ., وبعد تفكير عميق طقيت الباب )




دكتورة حنان : منو عند الباب 




علي : انا علي 




دكتورة حنان : تفضل 




علي ( دخلت المكتب وقعدت أتصنع البراءة ., ) : هلا دكتورة طلبتيني آمري .,




دكتور حنان : أستريح .,




علي : عدوج الريح .,




دكتورة حنان : ....




علي : ......




دكتورة حنان : علي انا بسألك سؤال ., المادة الي آنا أدرسها لكم مادة شنو 




علي : مادة اعلام ., 




دكتورة حنان : عيل شنو الي صار اليوم بالمحاضرة




علي : شنو صار




دكتورة حنان : علي انا ماقاعد أتغشمر معاك قاعد أكملك جد ., اليوم الي صار بالمحاضرة شنو هاذا




علي : انتي سألتيني سؤال وانا جاوبتج هاذا كل الي صار .,




دكتور حنان : بس الي صار هاذا أستهزاء بالحصة وعدم مبالاه ., وانا ماحب الي يحظر كلاسي ينشغل بأشياء وأمور ماتخص مادتي




علي : حصل خير والسموحة




دكتورة حنان : السموحه ماتسوي شي ., المرة الياية اذا مالقيت أنظباط منك بالكلاس راح يكون تعاملي معاك غير 




علي : حاظر ., تامريني على شي ثاني 




دكتورة حنان : تفضل 




.,





دكتورة حنان : والله أبتلشنا بهاليهال .,




.,





•••




( مدرسة الرجاء الخاصة )




قمر ( بعد ماخلصت الحصة الاولى والثانية والثالثة كنت حدي متحمسة عشان أكلم مشاري ., شفت الكل طلع من الصف أستغليت الفرصة وقعدت يمة بالكرسي )




مشاري : وليييه عاد بدينة ., ترى مالي خلق أكلم يهاالوو




قمر تخصرت : نعم خير ., شنو يهال .,




مشاري : اي أنتي ياهل توج ام 17 سنة ., 




قمر : مشاري أنت شفيك ., ماتقولي ليش رافع خشمك ., الحين انا سويت الي تبيه وذليت عمري بالطابور وأنت تقول يهال ,, مشاري أفهمني أنا والله أحبك ., انت ليش تسوي فيني جذي .,




مشاري : هههههه ., انتي عبالج أنا سويت كل هاذا حبا فيج ., لاغلطانة ., انا بقيت أذلج نفس ماذليتي ثنيان ., تتذكرين الكف الي عطيتيه له جدام الكل ., الحين جدام الكل أعترفتي انج الغلطانة وأنا اهوة ماتحرش فيج ., روحي شوفي شنو قاعد يقولون عنج بالساحه ., الكل يطالعج بنظرة أستحقار ., صرتي صغيرة بعيونهم ., الحين راح تحسين بالذل الي حسة ثنيان ., تدرين انا طول الليل مانام .,




قمر : اووووه أنا ماطلبت منك أنك تعطيني قصة حياتة ., وانت بعدين عبالك أنا مهتمة حق كلامهم ., ترى بالطوفة ., وأنت خلاص طاب خاطري منك ., ماعدت أحبك ., وهاذا ثنيان انا مادري شلي خلاك جذي فجأة تحبة ., الظاهر نزل عليك الوحي ., وانا ادري أنك تمووت عليي بس أنت تكابر وبتشوف يمشيري منو بيركض ورى الثاني ., انا ولا أنت .,




مشاري : هههههه ., امووت على الثقة ., أقوول ترى رموشج الصناعية قاعد تطيح ., كااااااااااااااااااك ., انتي على شنو شايفة روحج ترى جيكرة ., وكل شي فيج صناعي




قمر : بنشوووف يمشاري ., الأيام بيننا ..,




.,




ثنيان ( كنت واقف ورى الباب وسمعت كل شي دار بينهم ., يعني صج ., مشاري متفق معاها ., يعني قمر ماتحبني وتحب مشاري ., آنا طول عمري راح اتم ثنيان ومشاري مشاري ماكو شي راح يتغير ., دايما أنا المكسور ,, دايما أنا المذلول ., ماراح يتغير شي )




•••




( كافتيريا الجماعه ., )





دلال : دانو أروح أكلمة .,




دانة : شنو بتقوليلة ., ثقلي شوي ترى بعدين يقول عنج خفيفة .,




دلال : اوووه خل يقول الي يقول ., فيني فضول موطبيعي 




دانة : ولييه ., سوي الي تبين زين أنا مالي شغل 




دلال : أنا رايحة أكلمة .,




دانة : الله وياج 




دلال ( مسكت نفسي وبكل خطوة أجدم من علي قلبي يرقع ., وقفت جدامة وتنحت ., قعد يطالعني بنظرات جنة يقولي شتبين ., ماقدرت أنطق ., طالعتة وأهوة رد يطالعني وطالعتة ورد يطالعني ., وبعدها سحبت نفسي ورديت مكاني )




دانة : شفيج شصار




دلال : أمبييه دانو مادري شصارلي فجأة جذي ., تنحت فيه ., ولمن طاحت عيني بعينة ماقدر أتكلم ., وااي انا صج غبية .,




دانة : ههههه ., حمدالله والشكر ., أنتي موصاحية والله موصاحية




دلال : وااااي دانو ., خلاص ., بس




ليتقلبـي :منجروحـﮧآفتهم..

غيرهعآشآلجرحمـ1ـرهوآتعض ’

مآيحسّس (آلقلب )منكثرآلآلم..
رآحتآلرآحـﮧوعـ [آللهآلعوض ’




.,




حيدر : كااااك ., شفيها هاذي 




علي : ههههه ., أنت شفت ويها وأهيا متنحة ., موصج




حيدر : ههههه ., مسكينة ., 




•••




( بيت بو أشواق )




بوأشواق ( من غابت أشواق عن عيوني وانا لا ليلي ليل ولا نهاري نهار ., قمت أشرب أكثر من الأول ., حاولت أزورها بالسجن بس ماقدرت ., ماقدرت أحط عيني بعينها وانا السبب ., مادري شسوي مادري )




عادل : ولين متى بتم على هالحالة ., 




بو أشواق : خلني عادل خلني ., انا السبب بكل الي قاعد يصير .,




عادل : أنزين أنت قم معاي خل نروحلها السجن ونطلعها ., ترى انا لي معارف وايد أقدر أطلعها بكفالة ., 




بو أشواق : خلني ولاتظقط عليي أكثر ., خلني بروحي عادل ., خلني بروحي




عادل : بس أنا ماقدر أشوفك بهالحال ., حالتك صعبة ., 




بو أشواق : هاذا أكيد عقاب من ربي على كل الي سويتة ., شلون برد أطل بويها ., أنا أنكسرت ., تعرف شنو يعني أنكسرت ., تحطمت مابقى فيني روح ., ماكنت الأبو الوفي لها ., كان لازم أهتم فيها اكثر ., كان لازم أحبها أكثر ., شنو عطيتها من هالدنيا ., 




عادل : وليييه ., شكلك أنت مطول وانا أنسان موفاضي بفلها ., يعني اليوم شكلة ماكو حفلة عندك .,بدور غيرك .,




بو أشواق : السموحه طال عمرك ., حالتي ماتسمح ., 




عادل : معذور يبا ., معذور .,




•••

برب لحد يرد ., 


ام أحمد : شنو يما ., أنت متأكد 



احمد : اي يما متأكد نفس ماأنا متاكد من أسمي ., في ناس شافوا الشرطة تاخذها



ام أحمد : يانظر عيني يا أشواق ., والله عرتي قلبي ., انا أقول شفيها صارلها يومين مختفية ., 



أحمد : لاحول ولا قوة الا بالله .,



ام أحمد : ابوها السبب ., الله ياخذك ياحميد جانك ظيعت البنت وظيعت شبابها .,



أحمد : يما لاتدعين على الأوادم .,



أم احمد : بدعي وبدعي وبدعي عليه ., هاذا يستاهل الموت موبس أني أدعي عليه ., انت ماتدري شنو كانت تعاني هالبنت بالبيت .,



احمد : الله كريم يما .,



أم أحمد : يما أحمد اليوم توديني عندها انا لازم أشوفها .,



أحمد : وين يما ., مايصير ., آخر عمرنا ندش مخافر .,



أم أحمد : وشفيها لاهو عيب ولا حرام ., شوف يما ., أذا أنت ماوديتني أشوف أشواق أنا بنفسي بأجر تكسي وبروحلها



أحمد : وليييه ., خلاص يما ., نتغدى بالأول وبعدها نروحلها .,





•••




( السكن الجماعي )



جوان ( وانا نازلة من السلم كنت حيل مستعيلة ., لاني حاجزة فلم وأخاف يبدي قبل لاأوصل ., ولا أدعم بجاك من لعيلة )



جوان : ooh ,. I'm so sorry



جاك : ههههه ., لاعليك


جوان : هل تآذيت



جاك : لا لا ., لاعليك ., amm ,. Where are you going



جوان : to the cinema 



جاك : ooh ,. Me 2 ,. Why don't we go together



جوان : ok ,. No problem ,. Which movie you will watch



جاك : pronemernar activity ,. And you



جاون : haahaaa me 2 ,. I will stay in the last seats 



جاك : انا أيضا ., ماهذه الصدفة



جوان : 



( هههه ., اي والله شنو هالصدفة ., مادري الي قاعد يصير صدفة ولا القدر مخطط له ., هالأيام وايد صايرة أصادف جاك ., المهم بعدها وصلنا السينما وطلع مقعدي يم مقعد جاك ., الفلم كان حيل حلو وروعه ., كنت حدي مندمجة ., يوم حطوا مقطع يخرع لمن البطلة تعطي أخوها بكس تطيرة غرفتة وبعدها تطلع من تحتة لاشعوري ولا أقط راسي بحضت جاك من الخرعه ., طبعا نص الفلم أنا مغطيبة ويهي وقاطة راسي بحضنة ., حدي انحرجت من جاك ., واهوة كان حدا فاصل عليي ., وبعد ماخلص الفلم )



جوان : waaaw the movie was very scary ,. 



جاك : haaahaaa ,. You didn't see your face ,. You look like this 



جوان : ., don't laugh at me 



جاك : ههههههه ., اين ستذهبين الآن



جوان : لماذا لانذهب لنتعشى في أحد المطاعم



جاك : ok ,. Good idea



جوان ( رحنا المطعم وقعدنا نتعشى ., والوكت واخذنا ., وسالفة تجر سالفة ., وبالصدفة دخل جراح المطعم وكان بحالة يرثى لها على قولتهم ., شكلة كان حيل متظايق ., قلبي عورني عليه ., كان ودي أركض عندة وأسألة شلي فيك ., كان ودي أركض وأحط راسة بحضني وأسمعلة ., بس وين ., الوضع كلش مايسمح ., انا وجراح الي بينة أنتهى ., حتى صداقتنا حسيت انها أنتهت ., )




مآآبيڪتستغرب :

إنصآر،آلردهآآدي - آلبعدوآحد &لوتڪثر
. .. تفآصيلهـﮧ ’
يآصآحبيلوضحڪتمنآلحزنعآدي :
مآعآدبآقيحزنيستآهل !

. . . آبڪيلهـﮧ ’




.,




جراح ( كنت قاعد مناك ., كنت قاعد مناك وانا أشوفها تضحك ومستانسة ., كان ودي أركض عندها مثل الأول ., كان ودي أقط راسي بحظنها واشكيلها ., كان ودي أصرخ وأقولها أني حيران ., بس ماعتقدر جوان راح تتقبل ., الي بيني وبين جوان شكلة أنتهى ., حتى صداقتنا حسيت أنها انتهت ., مادري حق منو الجأ ., انا ماعرف أحد بأمريكا غير جوان وأشلي ., )



جراح : أيييه جوان ., شكلج بسرعه نسيتينا ., وبعد طاع قاعدة مع منو مع جاك ., هاذي من صجها قاعدة مع هاذا .,



.,



جوان ( كنت اطلعه من بعيد وأسوي روحي ماأطلعه )



جراح ( كنت أناظرها بعيوني وأوهم نفسي أني مو مهتم لها )



.,




•••



( بيت بو هوازن )




( غرفة ثنيان )



ثنيان ( كنت قاعد بالغرفة أفكر ., وأفكر ., بس سامحوني ماراح أشاركم بأفكاري لانها راح تكون مفاجأة لكم ., وقطعت حبل أفكاري الوالدة )



هوازن : يكا ثنيان شفيك اليوم متظايق حيل ., بعدين شصار أحنا مو قلنة بنروح اليوم السوق نغير ستايلك .,



ثنيان : ايييه السوق والله نسيت يما ., خلاص أنا ألبس وانتي نطريني بالصالة



هوازن : يلا يما لا تتاخر .,



ثنيان : لا أنشاءالله ماأتأخر 



( هاذي الخطوة الأولى ., تغيير شامل حق ستايلي ., من يوم ورايح ثنيان ماعاد ثنيان الأول ., راح أتغير ., وقمر بنفسها راح تركض وراي )



.,



مشاري ( اووف انا مادري شنو مزاجي ., حدي ودي اروح اقز بالبحر ., من زمان مو طالع ., من جابلت هاليهال وأنا تفكيري صصاير مثلهم ., مادري شلي بلاني )



بو هوازن : مشاري ., شفيك يبا سرحان



مشاري : هاا ., هلا يبا ,’ والله ماكو أفكر بالدنيا وأفكر بحالتي مادري متى بتخرج وأدش الجامعه وبعدها أشتغل وأكون نفسي واتزوج



بوهوازن : ههههه ., ماشاءالله كل هاذي طموحاتك ., يلا شد حيلك هاذي آخر سنة ., بس أنا ماشوفك تجابل الكتب 



مشاري : من صجك حجي ., احنا الحين 2012 منو يجابل الكتب ., 



بوهوازن : والله الزمن تغير ., الله يهديكم أنشاءالله .,



مشاري : حجي ممكن أسألك سؤال



بوهوازن : تفضل



مشاري : ليش أبوي طلق أمي ., وأمي ليش تزوجت بوثنيان



بوهوازن : اييييه ., سالفة طويلة يبا ., 



مشاري : يدي أنا كبرت ماني مشاري الياهل بو 5 سنين كل ماسألت عن أبوي قلتولي مسافر ., أنا مادري وين أبوي ولا شنو حالتة ., أنا لنفسي زرعت الكره والحقد بقلبي عليه ., حتى مافكرت أني أسأل عن أخبارة ., 



بوهوازن : عيل خلني أقولك السالفة من أولها ., بس مشاري يبا الي بقولة بيكون بيني وبينك ., لا أمك ولا يدتك ولا حتى ثنيان يعرفون بهالموضوع ,



مشاري : لا أفا عليك حجي ., 



( توة بيتكلم الحجي ولا تنزل الوالدة مع ثنيان ., )



هوازن : هلا يبا شلونك ماشفتك طول اليوم 



بوهوازن : هلا بنيتي ., والله ماكو كنت بالمسجد أصلي ومريت واحد من الربع تغديت عندة



ثنيان : سلام بابا عود



بوهوازن : وعليكم يبا ., ها أشوفكم كاشخين .,و وين على الله



مشاري ( خخخخخ هاذي يعني يسمونها كشخة والله الحجي عتييج ) : اي ماشاءالله حيل ثنيان كاشخ ., والشعر والفرق الي بالنص لاعب دور



ثنيان : انت مالك شغل فيني ولا تكلمني من اليوم



مشاري : اقول يالترف فارج لا ألحين أعطيك كوع أطيحلك الي بقى من أسنانك ..



هوازن : مشاري خلاص عاد ترى مصخت السالفة ., أنت ماتعرف تسكر حلجك



مشاري : اي وانتي ماتعرفين غير انج تدافعين عن ولد ريلج بس انا ولد سعد طاقتني بالطوفة ., خل أطلع أشم شوي هوى أحسلي من مجابل خليني ساكت



.,



هوازن : يبا انا خلاص تعبت ., مشاري كل يوم يعيد نفس الأسطوانة ., والله يا يبا اني أحبهم قد بعضهم وماأفرق بينهم أثنينهم عيالي



بوهوازن : مالج شغل فيه يبا ., هاذا طيش شباب ., بس وين رايحين



هوازن : رايحين السوق ., ثنيان قرر يغير ستايل كلة .,



بو هوازن : ليش يبا أنا أحبك جذي



ثنيان : هههه ماعليه بابا عود ., يلا تامرنا على شي



بو هوازن : سلامتكم يبا



•••



( مخفر السالمية ., السجن الي فيه أشواق )



أشواق ( تصدقون مادري شلي خلاني أسوي جذي ., مادري ليش يتلي الجرآة وطلبتها ., يمكن لاني كنت متظايقة من المكان ومتظايقة من الحالة الي أنا فيها ., بس عقب ماتنحت فيها وطالعتها بعد مدة طلبتها ., )




., 

نهاية البارت .,

تتوقعون شنو الشي الي تقصدة أشواق 


البارت السادس عشر

.,
•••
( مخفر السالمية ., السجن الي فيه أشواق )
أشواق ( تصدقون مادري شلي خلاني أسوي جذي ., مادري ليش يتلي الجرآة وطلبتها ., يمكن لاني كنت متظايقة من المكان ومتظايقة من الحالة الي أنا فيها ., بس عقب ماتنحت فيها وطالعتها بعد مدة طلبتها ., )
أشواق : أم فيصل .,
أم فيصل : هلا يما 
أشواق : عادي تعطيني وحدة أجربها 
أم فيصل : شنو الي بتجربينها
اشواق : الزقارة
مها : ههههه ., من صجج قاعد تتكلمين
اشواق : اي من صجي ., انتوا موتقولون أنها تنسيكم وتريحكم ., عطوني خل أجرب
مها : انوار بس ترى اذا جربتيها مرة ويازتلج ماراح تقدرين توقفينها بعدين راح تدمنين عليها
أشواق : عاد وانا شوراي ماتقوليلي قعدتي بالسجن مطولة .,
ام فيصل ., عيل تعالي ., خل ننخش بمكان محد يطالعنا عشان تاخذين راحتج .,
أشواق ( كنت حيل خايفة ., شي أول مرة أجربة ., لاتقولولي شلون تجرأت وسويتها ., لاني انا بنفسي مادري )
أم فيصل : مستعدة 
أشواق : في أتم الاستعداد
أم فيصل (طلعت لها الزقارة ., وعطيتها لها ., يمكن أنا سويت هالشي لاني بساعدها عشان تنسى كل شي ., ) : تفضلي يماآ
أشواق ( خذيتها وانا مترددة ., حطيتها بحلجي وأنا ليلحين مترددة ., ومادري ليش شفت علي واقف جدامي ويقولي لاتسوينها ., أشواق لاتسوينها ., بس كنت بسويها ., غمضت عيوني عشان ماشوف علي جدام عيوني ., بس ماتغير شي ., علي ليلحين اقف جدامي ويقولي لاتسوينها ., وبعد عناء نفسي طويل طلبت من أم فيصل تولعها )
: ولعيها ., 
أم فيصل : وولعناها
أشواق ( أأأخ ., شعور حلو ., غمضت عيوني وحسيت اني طايرة ., وقعدت أشفط شفطة ورى شفطة ., مزجت على الزقارة عدل ., بس كحيت من الدخان ., وانا مغمضة عيوني حسيت بدوخة خفيفة ., بس شعور مادري شلون اوصفة لكم ., شعور حلو ., حسيت أني فوق الجو ., ورديت شفطت شفطة ثانية وكحيت ., بس ماوقفني هالشي ., لين خلصت الزقارة ., )
ام فيصل : هاا شرايج
أشواق : كح كح ., وييييييه ., الله يعطيه العافية الي صنع الزقارة
مها : هههههه ., هاذي زقارة وسوت في جذي ., عيل أذا جربتي الي أقوى شنو بيصير فيج
أشواق ( الاقوى ., لا هنييه وستووب ., ) : شنو الاقوى ., لا لا عاد ., لاتعكرين مزاجي مهووي 
مها : أسم الله على مزاجج يماآ
•••
أم أحمد : يلا يما ., شيل هالأغراض عني 
احمد : شنو هالأغراض
أم أحمد : يايبة لها شوية ملابس وأغراض خاصة ., مسكينة ., سويت لها مجبوس دياي اكيد صارلها جم يوم مو ماكلة شي على لحم بطنها
أحمد : اييه ., لو كل الناس بطيبتج يايما جان الدنيا بخير ., يلا يلا خل ندخل 
ام أحمد : سرينا
.,
( الزنزانة الي أشواق فيها )
..... : أشواق حميد ., أشواق حميد زيارة .,
أشواق ( ولييه ,’ هاذي فضحتني ., ) : نعم 
....... : زيارة 
ام فيصل ومها : أشواااق
أشواق : شنو
أم فيصل : أنتي أسمج أشواق مو أنوار
أشواق : هاا ., اييه أسمي اشواق
مها : وليش خشيتي علينا
أشواق : .....
ام فيصل : حصل خير روحي يما ., يمكن هاذا أبوج الله هداه ويايج يزورج
.,
مها : سمعتي الي سمعته أسمها أشواق
ام فيصل : اي سمعت ., سمعت .,
مها : أشوااق .,!!
.,
أشواق ( وانا أمشي بممرات السجن قعدت أفكر ., منو الي زايرني ., معقولة أبوي ., لا لا ماعتقد ., عيل علي ., لا لا شكو علي يزورني ., عيل عادل يمكن كسرت خاطرة وبيدفعلي كفالة ويطلعني ., لااا شكو ., عيل ماكو الا ... )
أم أحمد : يمااآآ أشوااق ., تعالي
أشواق ( بس شفت ام أحمد قطيت نفسي بحضنها ., قعدت أبجي على حالي ., وقعدت أشكيلها ., حسيت أني حيل مرتاحة ., أم أحمد أمي وأبوي وأختي وأخوي .و اهيا كل هلي وناسي ., من أول ماتركتني أمي وأنا عمري سنيتن وأهيا مافارقتني ولا لحظة ., أهياا الي ربتني وعلمتني وكبرتني ., )
اشواق : شفتي وين كنت يا أم احمد ووين صرت
أم أحمد : يمااآآ أشواق والله طول الليل مانمت ., قاعد أفكر بحالتج ., شلون عايشة ., شمسوية ., ويبت لج شوي أغراض 
.... : يلا أنتهت الزيارة
أشواق : يعطيج العافية يماأآآ يعطيج العافية ., لاتقطعين زوريني .,
أم أحمد : ماراح أقطع أنشاءالله ماراح أقطع .,
•••
( بالسيارة )
أحمد ( الوالدة كانت حيل متظايقة على أشواق ., وطول الطريج دموعها على خدها ., بقيت أتكلم بس جنة مو وقتي ., بس ماقدر أسكت )
أحمد : مالاحظتي شي على أشواق يما
أم أحمد : ذبلانة البنت ., مكسورة , الله يعينها
أحمد : لا يما ., مالاحظتي شي ثاني
أم أحمد : مثل شنو .,
أحمد : يعني ريحتها ., 
أم أحمد : شقصدك يماآآ ., بعد البنت بالسجن شلون تبيها تتسبح ,’ الحالة صعبة .,
أحمد : موهاذا قصدي يما ., ريحتها كانت ريحة زقاير ., حتى لم تكلمت ., يعني جنها شاربة زقاير 
أم أحمد : يما شنو هالكلام عيب عليك ., هاذي بنت ., وبعدين أشواق تربية أيدي ولا يمكن تسويها .,
أحمد : بس يما أشواق تغيرت ., أشواق دشت السجن ., يعني ممكن أي أحد يقص عليها ويلعب على مخها 
أم أحمد : الا أشواق ., أشواق بنتي وأنا ربيتها أحسن تربية ., والله أني اعرزها وأعتبرها حسبة أختك الله يرحمها ., الله خذى جنان من بين أيدي بس رزقني بأشواق ., لو أختك الحين عايشة جان أهيا الحين بعمر أشواق
••• 
( شاطىء أنجفة )
مشاري : آآخ يحيدر والله أحس اني قاعد اتعذب ., يمكن لو أموت يكون أحسن ., أحس بفراغ كبير بحياتي ., ماعندي قلب أحبة ., وماعندي قلب يسأل عني ., أبووي فاقدة ., فاقد حنانة ., أتذكرة كان كل جمعه ياخذني اصلي معاه بالمسجد ., ويوم السبت كنا نطلع انا واهوة والوايدة نروح نتغدى بمطعم وبعدها نزور بابا عود ., ويوم الأحد لي الخميس يوصلني المدرسة ., وفجأة أختفى كل شي ., كل شي تبخر ., ويالنا أبو ثنيان وأخذ كل شي ., مكان أبوي ., حاولت أحبة بس أهوة ماكان معطيني مجال عشان أحبة ., كان مسويلي عذاب نفسي ., كان دايما يحقرني وجدام أمي يسوي روحة يحبني .,
حيدر : ويييه مشاري كل هاذا شايلة بقلبك ., وعشان جذي أنت تعامل ثنيان بهالمعاملة
مشاري : أجذب عليك أذا قتلك لا ., بس مرات أفكر ., الريال الحين بقبرة ., شنو أستفيد انا من هالشي ., بس لمن أغمض عيوني وأشوفة جدامي وأتذكر الايام الي عذبني فيها أركض غرفة ثنيان وأطلع حرتي فيه .,
حيدر : بس هاذا مو منطق مشاري ... ويت فوني قاعد يرن ., خل أشوف منو ., 
مشاري : أخذ راحتك
.,
علي : حيدر وينك ., احس أني متظايق ودي أشوفك
حيدر : قاعد مع واحد من الربع ., حياك
علي : لا لا ., خلاص لمن تخلص مرني البيت ., خل نطلع نغير جو بشم شوية هوى
حيدر : ماشي صار ., يلا عن أذنك
علي : أذنك معاك ., مع السلامة
.,
حيدر : المهم ., أقولك هاذا مومنطق مهما يكون ثنيان اخوك الصغير ., وترى حتى هاذي البنت الي أسمها قمر ماكان لازم تستغلها عشان تحقق رغبتك بالأنتقام 
مشاري : ويييه هاذي خلها على صوب ., ماخذة مقلب من عمرها ., انا الي كاسر خاطري ثنيان ., تدري شنو يحبها ., معلق أسمها بكل مكان بغرفتة .,
حيدر : ههههه ., الله يهدي أنشاءالله ., انت حاول تكلمة وتتقرب منة ., فهمة انا البنت مو زينة وبس تحب تتسلى معاه .,
مشاري : كلمتة بس وين ., عمك أصمخ يخووك ., 
••• 
( بيت علي )
فاطمة : لا لا شكو ., البنت انا اعرفها والله ماكو على اخلاقها العالية ., أنتوا ماتعرفون شي ., ياريت اقدر اتكلم وأقول بس مو من حقي
أسراء : أهم شي فطوم ., صورها تارسة الجرايد ., صج مغطين ويها ., بس الكل بالفريج والمنطقة عرفها ., سيرتها على كل لسان .,
فاطمة : مالها ذنب الذنب ذنب أبوها
اسراء : لا والله ., شنو ذنب أبوها ., فطوم أخوي كلة يمر عند بيتهم وبعيونة يشوفها تطلع بانصاص الليول وبيدها بطولة خمر 
فاطمة : بس خلاص أسراء مابي أسمع أكثر ., سكري الموضوع ., ترى حرام تطعنون البنت بشرفها
أسراء : انتي شسالفتج ., ليش تدافعين عنها ., وبعدين شنو هاذا الظاهر أنا مايبت كلام مني 
فاطمة : لانة البنت طوفتهم في طوفتنا ., وأنا أعرفها عدل ., المهم غيري الموضوع ., ولا أقولج انا بسكر التلفون بروح أشوف أمي يمكن تبي مني شي
أسراء : أوكي عيل اخليج مع السلامة
فاطمة : مع السلامة 
أمبيه حدي مقهورة ليش الناس صايرة جذي ., مايهتمون الا حق الظاهر ., أشواق كانت ظحية أبوها ., بعدين مو كل شي بالجرايد يتنتصدق ., مادري شنو هالعقليات المتخلفة ., أنشاءالله علي ماسمع الي سمعتة ., أكيد راح يتحطم ., 
( وانا رايحة غرفة علي ولا أشوفة قاعد بروحة قلت أدخل اغير جو ., ولا أشوف الجريدة ماسكها بيدة ودموعه على خدة )
.,
فاطمة : الحلو أشوفة قاعد بروحه يقرى الجريدة
علي : فطوم قريتي الي أنا قريتة
فاطمة : شنو الي قريتة
علي : الجرايد كاتبة سالفة أشواق ., وحاطين صورها بعد ويعني كاسبين فيها اجر مغطين بس ويها ., وحاطين أول حرف من أسمها ومن أسم أبوها ., والفريج كلة يعرف سوالف أبوها يعني البنت أنفضحت على الأخر 
فاطمة : ....
علي : فطوم ليش ساكتة قولي شي
فاطمة : علي ... مادري شقولك
علي : فطوم شصاير ., لاتقعديني على أعصابي .,
فاطمة : ترى الكل يتكلم بسالفتها بالمدرسة ., البنات يقولون انها مشت على سيرة أبوها 
علي : والله لو هالناس جدامي جان قصيت السانهم ., أأأخ عليج يا أشواق ., لو تدري بلي يصير شنو بيكون موقفها .,
فاطمة : بعد هاذا الي صار 
علي : فطوم تدرين شنو هاذي يعني ., يعني خلاص الأمل راح ., أمي وأبوي الحين مستحيل يوافقون على أشواق ., كنت حاط أمل صغير بس الحين تلاشى هالأمل ., محد بيصدق أنها مظلومة محد ., بس انا راح اتزوج أشواق غصب عن الكل ., وماهمني كلام الناس 
فاطمة : انت من صجك علي ., يعني بتخسر أمي وأبوي عشانها ., لا علي مو جذي عاد مو لهالدرجة
علي : فطوم أنتي المفروض أكثر وحدة فاهمتني ., 
فاطمة : بس علي ...
ام علي : يلا ياعيال نزلوا حطينة الغدى
فاطمة : انا نازلة .,.. وانت
علي : مومشتهي آكل
فاطمة : على راحتك ., بس ترى هالشي ماراح يغير شي .,
علي : خلاص فطوم خليني بروحي .,
.,
فاطمة ( كسر خاطري علي أخوي ., صج انا متعلق بأشواق حيل بس الله موكاتب لهم يكونون مع بعض )
أم علي : يما فطوم وين أخوج 
فاطمة : مومشتهي ياكل 
ام علي : ليش .. صاير معاه شي
فاطمة : لا ., بس يقول راد تعبان من الجامعه وبينام
بوعلي : ويييه هالجامعات كاسرة ظهور عيالنا الله يعينهم
ام علي : اي صج بو علي قريت الجرايد
بو علي : اي شفيهم
ام علي : تخيل هاذي أشواق بنت حميد جيرانة صايدينها بمحل يتاجرو خمور
بوعلي : شنو هالكلام ., ومنو قال انا ماصدقت الخبر مو كل شي يقولونة الجرايد صحيح
ام علي : بس انا مريت بيتهم وماشفتها موجودة وأبوها حالتة حالة ., ويوم سألتة عنها قال الله يهديها ., شنو يعني معنى هالكلام ., الله يهديها
بوعلي : أستغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم ., لاتتكلمين بعرض البنت وشرفها ترى أنتي عندج بنت
ام علي : وييه ., عاد هاذي حلال الواحد يتكلم عنها ., عنبو دارها انا كل يوم أطل عليها من دريشة الصالة ., ترقص وتغني وتوزع الخمر على ربع ابوها أستغفر الله ., الله يستر على بناتنا ., بعدين من سواد ويها شوفها ماكانت تختلط في بنات الفريج لانها عارفة انا الي قاعد تسويه غلط ومو عدل ..
••• 


••• 
( الآفينيـــــوز )
ثنيان ( أنا ماكان ودي أغير من شكلي عشان تحبني قمر وغيرها ., ولا كان ودي أغير من شكلي عشان أتملق ربع مشاري وغيرة ., كان ودي اغير من شكلي عشان نفسي ., أدري أنا شكلي مافيه شي بس التغيير هم حلو ., )
هوازن : ثنيان يما ماقتلي من وين تبي تشتري ملابسك .,
ثنيان : مادري ماما انا مومتعود على هالمحلات ., كل ملابسي من المخازن ., 
هوازن : هههه ., عاد المخازن يما ., يلا تعال خل ندش اميريكان أيقل .,
ثنيان : وشنو يبيع هالمحل 
هوازن : ههههه ., يبيع ملابس بعد شنو يبيع .,
ثنيان : يلا عيل ندش ونشوف .,
ثنيان ( دخلة المحل الي قالت عنة الوالدة ., بصراحه ماعجبني شي ., الملابس كلها كانت ستايل مشاري ., آنا أحب أكون على طبيعتي ., بس مثل ماقلت التغييرر حلو ., الوالدة ظحكتني ., من ستاند لي ستاند تنقيلي بلايز وجينزات ., أما أنا كنت أدور بين القمصان المبكرة والمخططة ., )
ثنيان : شرايج يما بهالقميص المبكر 
هوازن : ثنيان يمأآ خلاص قط هالقمصان ورى ظهرك ., شوف هاذي التيشيرتات والجنزات شرايك
ثنيان : اممم عادي ., بس أحس شكلي غلط فيهم .,
هوازن : يمأآآ الكل يلبس جذي الحين .,
ثنيان : يلا شنسوي امرنا لله .,
هوازن : بعد شوف هذول الشورتات روعه 
ثنيان : اي عادي .,
هوازن : والله انا مالي شغل فيك ., من يوم ورايح راح تمشي على مزاجي
ثنيان : هههه ., والله قوية الوالدة .,
هوازن : شفت شلون
هوازن ( قعدنة نفتر بالمحلات ومابقى شي بالمجمع من بنطروان ., شورتات ., تيشرتات ., جواتي عزكم الله ., أكسسوارات شباب ماشريتها حق ثنيان ., وانا رايحة الحمام ولا ..... )
.,
••• 
قمر : مشاري والله أحبك ., احبك ., انا سويت كل شي عشانك وأعتذرت حق ثنيان ليش قاعد تعذبني
مشاري : باباتي قمر أنتي ماتفهمين ., أنا أكبر منج وماأفكر فيج ., خلاص يبا فجي عني ., ترى موناقصج
قمر : مشاري ...
مشاري : ......
.,
قمر ( قعد بالغرفة أبجي وأصارخ ., وبدون لا أحس عفست غرفتي وكسرت عطوراتي ., أبوي اخترع صعدلي الغرفة ., )
جاسم : قمر يبا شفيج
قمر ( طحت بحضن أبوي ., بس كنت أبجي ماقدرت أشكيلة شقولة ., بتك تحب ., )
قمر : نعبانة يبا تعبانة
جاسم : أنشاءالله فيني ولا فيج ., يبا لاتسوين بروحج جذي ترى أنتي جذي تظايقيني معاج
قمر : يبا أنا محتاجة أمي ., حيل محتاجة أمي ., ليش ماتت وخلتني ., ليش ,, حق منو بشكي ولا حق منو بطلع الي بداخلي ., حتى جراح أخوي سافر وخلاني محد يمي ., 
جاسم : أفاا يبا ,’ وانا وين رحت
قمر : يبا أنت لاهي بشركاتك وأملاكك ., ماعندك وكت تجابلني فيه ., الصبح اروح الدوام مع السايق ., وعلى الغدى أتغدى بروحي ., ولمن بنام ماشوفك جدام عيوني ,’ لهالدرجة شغلك أهم مني .,
جاسم : يبا انا كل هاذا قاعد أسويه عشانج وعشان جراح اخوج .,
قمر : انا مابي كل هاذا انا أبيك أنت ., أنا بس أبيك تكون يمي ., يبا أنا محتاجتك ., انا قاعد امر بمرحلة محتاجة أحد يكون يمي ., ينصحني ., يعلمني الصح من الخطأ ., حاسة روحي ظايعه ., ألتفت يمين ويسار ماشوف ألا خيال أمي ., احاول ألمسها بس بسرعه صورتها تتلاشى من جدام عيوني ., لاتخليني انت بعد وتروح ., تكفة يبا
جاسم ( لميتها بكل قوتي ., حسيت أني حيل مقصر بحقها ., انا صج أهملتها حيل بسبب أنشغالي يالشغل بس هاذا موعذر ., لازم من يوم ورايح أخصص لها وكت أجابلها فيه ., ) : خلاص يبا ., أوعدج ماراح أخليج ., 
••• 
مها : انوار ., أقصد أشواق 
أشواق : هلا
ام فيصل : أنتي ليش جذبتي وقلتي أنا أسمج أنوار 
أشواق : مادري ., مادري 
ام فيصل : يماآ أشواق أنتي من شنو خايفة
أشواق : من ولا شي ., ليش بخاف يعني
ام فيصل : أنزبن تعالي خل نقعد نسولف شوي ., 
أشواق : عن شنو بنسولف
أم فيصل : عن حياتج ., عنج ., ودي اعرفج أكثر
أشواق : ههههه., ليش بتخطبني حق فيصل ولدج
أم فيصل : والله لو بيدي جان خطبتج ., 
أشواق : أنزين شنو بتعرفين عني
أم فيصل : أنتي وين ساكنة ., أبوج شنو أسمة ., امج عايشة ولا ميتة
أشواق : ههههه ., أم فيصل بتبطلين معاي محضر تحقيق
مها : أشواق أنتي تذكرين شكل أمج 
أشواق : ماذكرها عدل ., صورتها مشوشة بذاكرتي ., ىخر مرة شفتها يوم كان عمري 3 مادري سنتين ., بس أبوي عندة صورة لها خاشها ., بس مادري ليش مايخليني أشوفها ., 
مها : ليش !!
أشواق : مادري مادري ., بس أبوي من سافرت أمي وخذت أخواني وطلقها أبوي وأهوة يشرب ., 
ام فيصل : عيل أنتي منو رباج ., أذا أبوج كان كلة سكران
أشواق : انا ., أنا الي ربتني وحدة أسمها أم احمد ساكنة براس العاير ., كانت لي الأم والأخت والصديقة وكل شي
أم فيصل : أم أحمد !!
أشواق : اي ., انتي تعرفينها
مها : لا لا شكو لاتعرفها ولا شي
أشواق : بس ممكن نسكر موضوعي ماحب أسولف عن نفسي .,
أم فيصل : أذا شفتي أمج راح تسامحينها .,
أشواق : .....
أم فيصل : راح تسامحينها
أشواق : مومهم أني أسامحها ., المهم أنها تكون يمي ., أبي أحس بوجودها ., بحس أنها مهتمة فيني أقولها بلي قلبي ., أشكيلها ., أنا حيل فاقدتها ., فاقدتها ., والله لو بس أعرف مكانها راح أركض لها وأفط راسي بحضنها ., بس وين ., هاذا حلم مستحيل ., خليها على الله .,
مها : حبيتي أشواق .. , 
أم فيصل : ماقتيلي أبوج شسمة ووين ساكنة .,
أشواق : أبوي أسمة حميد ., واحنا ساكنين بالسالمية ., خلاص أنا أكتفيت ., أنتوا سولفولي عنكم
مها : شنو بتعرفين
أشواق : ليش دخلتوا السجن ., وأهلكم وين
مها : انا عن نفسي دخلت السجن لاني أعتديت على وحدة بالضرب ., ضربتها ضرب مبرح ., لقنتها درس لن تنساه كااااااااااااك لاتشوفين ويها ., 
أشواق : طلعتي مو هينة ., رويني عضلاتج .,
مها : ههههه ., اي عضلات
أشواق : وليش طقيتيها 
مها : لانها قاعد تتحرش برفيجي ., تلحقة من مكان لي مكان ., عاد مابقى شي وأطلع من السجن ., برويها شغل الله عدل
أشواق : وأهلج وين
مها : هههه ., اهلي ., انا ماعندي اهل ., أهوة كان كل اهلي وكل دنيتي ., 
أشواق : ظحكتني سالفة لقنتها درس لن تنساه ., وأنتي أم فيصل
أم فيصل : انا شفيني
أشواق :بأي تهمة داشة
أم فيصل : بتهمة حيازة المخدرات
أشواق : عاد مخدرات مرة وحدة ., وعيالج
أم فيصل : يما أشواق لمن تعيشين بالدنيا راح تشوفين ان الدنيا كلها ذياب وأذا مامشيتي مع هالذياب راح تظيعين ., انا ريلي كان يطقني ويهزأني ., وماكان يصرف لا عليي ولا على عيالي ., ومالقيت جدامي غير هالطريج ., وبعد ماتطلقت منه خذيت عيالي وتزوجت وريلي الثاني طلع ألعن من ريلي الأول كان يعذب عيالي جدامي ., وماكنت أقدر أدافع عنهم ولا أبطل حلجي بكلمة وصار الي صار 
أشواق : يعني أنتي تاجرتي بالمخدرات عشان تنحاشين من ريلج
مها : خلاص أشواق وايد تسألين .,
أشواق : أممم فضول ., 
•••
جاك : شكرا لكي أستمتعت 
جوان : أنا أيضا 
جاك : أذا انه الوداع
جوان : نعم ., أراك غدا بالجامعه
جاك : نعم ., أريد أن العربية بطلاقة تتكلمين وأتكلم
جوان : haaahaa you mean you want to talk in arabic flowancy
جاك : نعم ., ههههه
جوان ( شفتة يراقبني ., أي كان يراقبني من بعيد ., سويت روحي ماأشوفة وقربت من جاك وبستة على خدة ) 
جاك : شكرا ., الى اللقاء
جوان : سي يو .,
جراح ( انقثيت من حركتها ., ليش تسوي جذي تتعمد تظايقني ولا شسالفتها ., ماتحملت نفسي ., ركضت عندها وبقيت أعطيها كف اعلمها شغل الله عدل ., بس مسكت أعصابي وقلت أكلمها بالهداوة )
جراح : جوان شنو هاذا الي شفتة
جوان : شنو الي شفتة
جراح : انتي شسالفتج مع جاك ., وليش توج تبوسينة على خدة ., جوان أنتي نسيتي عمرج ولا شنو ., نسيتي أهلج الي رافعين راسهم فيج وينطرونج تبشرينهم بالشهادة ., نسيتي عاداتج وتقاليدج ., وأهم من كل هاذا نسيتي دينج ., 
جوان : خلصت
جراح : انتي ليش تغيرتي ., مو أنتي جوان الي اعرفها 
جوان : وأنت بعد مو جراح الي انا أعرفة ., وانا عاقلة وفاهمة شلي قاعد أسويه مو محتاجة احد ينصحني ., وانت ياي تكلمني عن الدين ., والي بينك وبين آشلي ماتقولي شنو ., هالشي يرضي ربك ودينك ., ربك يرضى انك تحب مسيحية وتتزوجها ., أقوول جراح خلك بحالك وخلني بحالي 
جراح : يعني السالفة جذي
جوان : اي السالفة جذي ., أنت خلك بحالك وانا خلني بحالي ., وكل واحد فينا يعيش على هواه وعلى مزاجة ., ومابيك كل دقيقة تذكرني بالعادات والتقاليد والدين ., لمن أنت تحترمها ذيك الساع تعال تكلم
جراح ( أنصدمت ., جوان يطلع منها كل هاذا ., خلاص السالفة أمصخت ., وبدون لاحس شفت أيدي ترتفع وعطيتها كف الي حسيت أني طيرت ويها ., شافتني بنظرة والدمعه نزلت من عيونها ., صعدت السكن وأنا تميت واقف بمكاني ., ليلحين مو مستوعب الي سويتة ., معقولة عطيتها كف ., بس ليش ., معقولة أغار عليها لهالدرجة ., بس اذا شي طبيعي ., هاذي بنت ديرتي وأهيا بحسبة أختي واهلها موصيني عليها ., مايصير أخليها تلعب على كيفها ., ) 


البارت السابع عشر

.,
•••
( السكن الجماعي )
جوان ( صعدت الغرفة وأنا أبجي ., منو اهو عشان يعطيني كف ., مسترجل على أفاي ومايشوف عمرة ., بس ماعليه جراح ., راح احرق قلبك مثل ماحرقت قلبي ., المكشلة ماقدر ., قلبي مايطاوعني ., ماقدر أسوي شي يظايقة ليلحيني أحبة ., اي أحبة ., وكملتها أشلي )
آشلي : جوان ماذا هنالك ., لماذا وجنتاك محمرتان
جوان : no nothing 
أشلي : nothing , look at your self 
جوان : اوووه قلت لك بأنني بخير ., ماذا تريدين الآن 
آشلي : جوان لماذا تكلمينني بهذه الطريقة
جوان ( حسيت أني ظقطت عليها شوي ., البنت مو ذنبها ) : آسفة آشلي ., ولكني أشعر بالتعب قليلا
آشلي : لا عليك ., أممم ., جوان أريد ان آخذ رأيك بموضوع يخصني انا وجراح
جوان ( بس سمعت أسم جراح حسيت بخنقة ., حسيت اني مقموتة ) : ماهو الموضوع
آشلي : أمممم
جوان ( مسكت أيدها عشان أحسسها بالطمأنينة ) : آشلي ماذا هناك أخبريني 
آشلي : أنا وجراح نمر بمرجلة حرجة بعلاقتنا
جوان : كيف ., ولماذا
آشلي : جراح يريد التعرف على والدي ., وأنتي كما تعرفين والدي يرفض أن يلتقي بأصحابي من العرب المسلمين .,
جوان : أهاا عشان جذي قبل شوي جذي معصب ., بس أنشاءالله مايطلع حرتة فيني
آشلي : what
جوان : لا لا عليك ., أممم ., آشلي حبيبتي ., أني أعرف جراح جيدا ., أذا تمسك بشي فلن يتخلى عنه بسهولة ولانه يحبك لا يريد التخلي عنك ., ولكنه لايريد أن يقف والد بطريقكم ., فأنتي عليك أن تقنعي والدك ., قولي له بأني أريدك أن تتقرب منه ., وهو الانسان الذي أخترته وأريد أن أكمل طريقي معه
آشلي : ولكن أبي 
جوان : أعرف ., ولكن يجب عليك أن تحاولي .,
آشلي : سوف أحاول ., آآه تذكرت ., ماذا يجري بينك وبين جاك
جوان : انا وجاك
آشلي : نعم ., أن ي ألاحظ تصرفاته منذ فترة ., أنه يهتم بك أهتمام خاص ودائما يسألني عنك
جوان : ماذا ., يسأل عني 
آشلي : ههههه نعم ., ودائما يسألني عن الأشياء التي تحبينها وعن الأماكن التي تفضلين زيارتها والى ذللك
جوان : امم لا أعرف ., 
آشلي : لاتعرفين هاا ., هههه ., انا تأخرت يجب أن أذهب للمنزل
جوان : حسنا ., الله وياج
آشلي : ماذا .,
جوان : هههههه i mean my god with you
آشلي : اهاا ., هههه ., سي يو 
جوان : سي يو تو
.,
جوان ( ههههه ., يحليلة جاك ., أنا ليش ماجرب حظي معاه ., منها أنسى جراح ومنها أقهر قلبة ., بس على شنو أقهر قلبة ., أهوة ولا يدري عن هوى داري ., آآووه شفيني مخي جذي قفل مرة وحدة ., خل أتعوذ من أبليس وأحط راسي وأنام ., )
•••
( calefornya park )
آشلي : مرحبا هل تأخرت عليك
جاك : لا ., لاعليك
آشلي : كبف حالك
جاك : بخير ., أني اعمل على تحسين لغتي العربية مارأيك
آشلي : ههههه انها جيدة جدا عن سابقها .,
جاك : نعم أني أجلس طوال الليل أقرأ وأبحث 
آشلي : ولماذا تفعل كل هاذا ., من اجل جوان
جاك : نعم ., أشلي أنت تعرفين بأنني أنتظرها منذ سنين ., كنت أراقبها منذ أن جاءت من الكويت ., ولكن لم تأتيني الجرآة لكي أصارح أحد بحبي لها وخبات حبي وراء قلبي ., ولكن بما أنها تحررت من جراح حسب ماتقولين , قررت بأن اتقرب منها شيئا فشيئا
آشلي : ههههه ., مثل ماتقول جوان : الحب الحقيقي بيعيش ياحبيبي هوا دا هوا دا ., هوا دا الحوب الحقيقي 
جاك : ههههه ., لم أفهم أي كلمة مما قلتي .,
آشلي : لاعليك ., هل تعرف جاك ., ياليتني أعرف هاذا الشعور ., 
جاك : اي شعور
آشلي : nothing nothing >< أممم لماذا لاتدعوها غدا للغداء 
جاك : وأذا رفضت 
آشلي : لن ترفض صدقني ., جوان تمر بحالة تحتاج فيها بالأهتمام من قبل شخص خارج عن نطاق حياتها وانت هو ذلك الشخص ., أنتهز هذه الفرصة وألا ستخسرها للأبد ., 
•••
هوازن ( قعدنة نفتر بالمحلات ومابقى شي بالمجمع من بنطروان ., شورتات ., تيشرتات ., جواتي عزكم الله ., أكسسوارات شباب ماشريتها حق ثنيان ., وانا رايحة الحمام ولا ..... )
.,
سعد : هوازن
هوازن : سعد .,
سعد : وييييه صج دنيا ., هوازن شلونج
هوازن ( انا من شفت سعد ومادري شصار فيني قلبي قام يرقع حيل ., ويهي قام يقلب ألوان ., تذكر المعاملة الخشنة الي كان يعاملني فيها ., وتذكرت الأهانات الي كان يهيني فيها ., كان بكل دقيقة يذكرني بالماضي ويعايرني ., بس أنا مالومة ألوم أمي أهي الي قطتني بين أيدة ., أهو قاعد يتكلم وأنا بالي مو معاه رحت بعيد وتذكرت ذاك اليوم ., اليوم الي صج ماقدرت أنساه ., اليوم الأسود والمر الي دخل سعد فيه بحياتي ., )
.,
قبل 20 سنة 
أم هوازن : يما سعد أنا أعزك أنت بحسبة ولدي ., والكلاك الي بقولة لك مابيه يطلع برى بس بيني وبينك .,
سعد : والله يعلم بمعزتج بقلبي خالتي ., بس شنو هالشي الي ماتبين أحد يعرفة وبخصوص منو
أم هوازن : بخصوص هوازن بنتي .,
سعد : خالتي دشي بالموضوع ترى خرعتيني 
أم هوازن : والله مادري شقولك ., بس هوازن بنتي تمر بحالة نفسية صعبة .,
سعد : حالة نفسية ليش عسى ماشر شصاير
أم هوازن : لا ماشر يما ., بس قبل فترة رفيجتها سوت لها سالفة وطلعت عليها كلام بين البنات بالدوام وهالشي وايد أثر عليها
سعد : شلون يعني ., مافهمت ممكن توضحيلي 
أم هوازن : ماقدر أوضحلك أكثر يما ., بس أذا شفت عليها شي أستر عليها يما ., مهما يكون أنت ولد عمها وأنت سترها وغطاها .,
سعد : خالتي جنج قمتي تتلاعبين بالألفاظ ., وليش ماتكلمتي قبل لانملج ., ليش توة يطلع هالكلام.,
هوازن ( نزلت من السلم وأنا قلبي يرجف ., كنت أتمنى أنزل من السلم بالنفنوف الأبيض وأشوف جاسم جدامي بس للأسف ماشفت جاسم شفت سعد ., سعد أنسان مغروور واللهم نفسي ., ماتهمة الا نفسة ., شفتة يتساسر مع أمي ولمن نزلت فجأة سكتوا ., وطلعنا وتعشينا والغريب أنا مابطل حلجة بأي كلمة بس نظراتة كانت كلها تساؤلات وشكووك ., مادري أمي شنو عبت براسة من أفكار ., وبعدها رحنا الفندق ., وبصباحية اليوم الثاني حسيت أني مقموتة وماقدرت أوقف دموعي ., مالقيت جدامي غير أني أدق على جاسم وأشكيلة ., كنت واعية وفاهمة انا الي سويتة غلط ., بس مالقيت غير جاسم أفظفظ عندة )
.,
هوازن : جاسم أسمعني ولاتسكر ., انا أدري أنك مانسيتني وأدري أنك مومتزوج وأدري أنا أمي السبب بكل شي ., جاسم أنا حيل متظايقة موقادرة أعيش مع سعد ., أنسان متوحش وعنييف ., هاذي أول ليلة لنا وج.. ( قاطعني جاسم وصوتة كان مبحووح ., حسيت أنا دموعه الي كانت تتكلم ., كان يبجي وأهوة يكلمني )
جاسم : هوازن وشلون طاوعج قلبج تدقين ., شلون طاوعج قلبج تقوليلي هالكلام ., انتي حطمتيني ., لو تاركة المياه تجري بمجاريها كان أحسن ., حرام عليج تعذبيني بكلامج ., انتي ليش موراضية تطلعين من حياتي ., خلاص هوازن خلاص
هوازن : جاسم بس انا أحبك 


جاسم : بس ولد عمج راح يسعدج
هوازن : لاا سعد ماخذاني الا عشان يرظي غرورة ., أنا ماحبة ولا أهوة يحبني ., أنا أرتكبت غلطة بحياتي ومستحيل تنعاد ., لازم أتطلق منة لازم
جاسم : وشنو الفايدة ., ماراح يتغير شي
هوازن : لا بيتغير ., انا راح أتزوجك غصب عن الكل .,
جاسم : بس انا اليوم ملجتي ., تأخرتي هوازن ., تأخرتي
هوازن ( لفيت ويهي ودموعي نهر جاري ولا ماأوعى ألا ذاك الكف الي ياي على ويهي ., )
سعد : وتقول أمج بعد أنج تمرين بحالة نفسية ., طلعت هاذي سوالفج يابنت الشوارع ., وتقول أستر عليها ., طلعتي بضاعة مغشووشة .,
.,
هوازن (: ومن يومها وأهو يقومني بطراق ويقعدني بطراق ., وحتى لمن حملت بجراح مابغى يعترف أنا ولدة ., قالي هاذا مو ولدي ., وبس سجلة بأسمة عشان كلام الناس وبعدها طلقني وطردني برة البيت بدون حجاب ., وجراح كان توة عمرة شهرين ., مادري وين أروح ولا وين أولي ., أروح حق أهلي وأنا بهالحالة ., ورحت عند أهلي ولامتني أمي على كل شي ., قالتلي أنتي السبب أنتي خربتي حياتج ., وجراح كبر وتربى بحضن أخوي الله يرحمة ., وكان أسمة سعد وكان يظن مشاري أنا سعد أخوي أهوة سعد أبوه ., كان له الابو والصديق والأم ., ماحسسة بالنقص بيوم ., وكان دايما يداريه ., وبعدها وتوفى أخوي سعد ., وتوفى قلب مشاري معاه ., وهالقصة محد يعرف عنها شي غيري انا وأمي وأبوي وسعد أخوي الله يرحمة )
............
سعد : هوازن وين رحتي 
هوازن : سعد أنا لازم أمشي ولدي ينطرني .,
سعد : ههههه ., ولد الحرام قصدج .,
هوازن : أنت شتبي فيني مو طلقتني ., ليش طلعت مرة ثانية بحياتي ., روح عني لا ألحين أصرخ وألم الدنيا عليك ., أنسان تافه .,
( سحبت الي بقى من كرامتي وركضت عند ثنيان ولدي ., مادري شلي صار بس ماوعيت الا وأنا حاضنة ثنيان وأبجي ., )
...................
( بيت أشواق )
عادل : حميد 
بو أشواق : سم طال عمرك
عادل : قوم معاي
بو أشواق : وين طال عمرك .,
عادل : بنروح نطلع أشواق من السجن ., 
بو أشواق : بس شلون
عادل : بعد شلون بنطلعها بكفالة .,
بو أشواق : لااء ., خلاص طال عمرك ., أنا راح أعترف أني انا الي حرظتها على هالشي ., بس طال عمرك أبطلبك طلب ., بنتي أشواق حطها بعيونك ., ولاتمسهى بشي ولا تأذيها ., هاذي يتيمة وأمانة برقبتك ., انا وايد غلطت بحقها ومن غابت عن عيني وأنا مادري شصار فيني حسيت بقيمتها صج ., حسيت أنها الشي الوحيد الي بقالي بهالدنيا ., توعدني تدير بالك عليها وتباريها 
عادل : أوعدك ., يبا أوعدك ., بس أنت ليش تسوي بروحك جذي خلنا نطلعها بكفالة
بو أشواق : لا خلني أخيس بالسجن يمكن الله يهديني ., انا وايد ظلمت نفسي وظلمت بنتي ., يمكن السجن شوي يكفر عن ذنوبي ., 
عادل : خلاص الي يريحك وبنتك بعيوني لاتحاتيها ., وطول ما أنا موجود محد يقدر يمسها بكلمة ولا يظايقها 
.........
( مخفر السالمية )
... : أشواق 
أشواق : خير 
.... : يالج الأفراج
أشواق : شنو يعني 
أم فيصل لمت ـشواق حيل : يعني خلاص راح تطلعين من السجن بس شلون
أشواق : مادري ., مادري ههههههههه 
مها : راح نشتاقلج أشواق راح نشتاقلج
أشواق : واأنتوا متى راح يطلع الحكم
أم فيصل : أحنا شكلنا مطولين ., انتي المهم مو أحنا الحمدالله .,
.,
أشواق ( وانا أمشي بالمرات قعدت أفكر بعلي ., آآخ اي علي ., أول ماأرد البيت بركض كبت غرفتي وأتصل عليه من تليفوني ., وبروح أبوس أيد أبوي وريولة وأتسامح منة ., أدري بتقولولي أنتي موغلطانة ., بس بنات مهما يكون هاذا أبوي ودشتي السجن أكيد أثرت علييه ., بس السؤال الي محيرني شلون ., وليش ., ومنوو ., ولمن بطلوا باب مكتب المحقق لقيت حق كل أسأتي وتساؤلاتي أجوبة ., شفتة قاعد جدامي ومنكسر ., ماقدر يحط عينة بعيني ., طحت بحضنة وقعد أبوس ريولة وأيدة ., وأسامح منة ., أول مرة يطالعني بهالنظرة ., عيونة كانت كلها ألم وحسرة على كل الي طاف ., )
بو أشواق : أشواق يبا .,
أشواق : عيون أأشواق يا يبا عيونها
بو أشواق وصوتة بالغصب يطلع : سامحيني يبا ., سامحيني على كل شي
أشواق : مسامحتك يانظر عيني ., أنت أبوي وعزوتي ., يبا أنت دفعتلي الكفالة عشان أطلع صح ., أكيد أشتقتلي وانا بعد اشتقت لك ., يلا يبا قوم معاي خل نرجع البيت ., أنا من يوم ورايح بصيرلك خدامة وبتم تحت ريولك حتى لو تدوسني بس خلنا نفتح صفحة يديدة وننسى كل الي فات ., بس أنت ساعدني 
( مسكتة من أيدة عشان نرد البيت بس ريولة ماتحركت ., وعيونة أنغمرت دمووع ., لسانة مانطق وأيدة تركت أيدي ., وبحيرة وبظيقة قتلة ) 
: يلا يبا ليش ماتقوم معاي
بو أشواق : يبا أنا أعترفت بكل شي ., أنتي الحين حرة ., روحي يبا وعيشي حياتج مثل ما البنات الي بعمرج عايشين ., انا قررت أدش السجن يمكن الله يغفرلي ويكفر عني ., روحي يبا بأمان الله .,
أشواق ( كلماتة هزت كياني ., طيحتني من طولي ., طحت بالأرض وأنا أبجي وأصارخ ) : لاا يبا لاأأ ليش سويت جذي ., 
بو أشواق : عشانج يبا ., عشانج .,
... : يلا أشواق جدامي .,
أشواق : خلوني مع أبوووي أبي أبووووي أبي أبووووووي .,
.........................
( شاطئء عقيلة )
علي ( شاطىء عقيلة المكان الوحيد الي أحس فيه أني مرتاح وذهني صافي ., قعدت على البحر أفكر وأفكر وأفكر ., طبعا أشواق كانت ماخذة كل تفكيري ., قاعد أفكر بطريقة أطلعها من السجن ., وبعدها أحاول أقنع أهلي فيها أنا نتزوج ., بس شلون ., شلون مادري )
.,
دانة : أوووه دلووول 
دلال واهيا مندمجة بالصمونة : خير نعم
دانة : شوفي منو مناك
دلال شافت علي ولا تقص : كح كح ., عليي
دانة : اي علي 
دلال : أمبييه شنو هالصدف ., ياربي ليش قاعد يصير جذي ., دانو شسوي الحين
دانة : أممم ., شوفي أحنا خل نتمشى ويعني بالصدفة لمحناه ., وبعدها نقعد نسولف وياه ., عاد شوفي أنا راح أقعد 5 دقايق وبعدها أقولج برد البيت تاخرت وعاد أنتي وشطارتج
دلال : بس دانو خوفج يدقرني ومايبيني أقعد وياه شلون
دانة : اوووه لا ماعتقد ., يلا قومي جدامي
دلال : أنزين نطري خل أكمل الصمونة
دانة تلت الصمونة من أيدها وقطتها بالزبالة : وأنتي بعد وكتج مع صمونتج ., الحين خل نلحق على الريال قبل لا ينحاش
دلال : هههههه ., مرات أحسج فيج وشة .,
دانة : مالت الشرهة مو عليج ., على الي بتظبطلج الوضع
.,
دلال قربت من علي : اووه هاذا علي
علي رفع عيونة : أووه دلال ., دانة ., هلا والله شتسووون مني
دانة : والله ماكو يايين نتمشى على البحر نغير جو وأنت
علي : انا بعد ياي أغير جو .,
دلال : حلو ., 
علي : وبعد شلونكم شخباركم 


دلال ودانة : الحمدالله .,
دانة تطالع الساعه : أوووه دلوول انا تأخرت نسيت اليوم أمي تبيني أمر خالتي المستشفى ., يلا أنا رايحة 
دلال : وين ., نطريني خل أيي معاج
علي : لا وين خليج قاعدة وياي شنو تبين الفكة يعني
دلال : هااا 
دانة تغمز لها : يلا عيل أنا ماشية 
دلال : خلاص عيل الله وياج 
علي ( أنا شفيني ., ليش قتلها تقعد معاي ) ., : علي يحك راسة : هلا دلال هلا بالزين شلونج
دلال : هلا فيك علي ., هههههه ., انت الزين كلة والله مو انا 
علي : أووه أووه ترى الحين أرفع خشمي عليج
دلال تعظ أسنانها : جنك مو رافعه يعني 
علي : خير
دلال ترقع : ههههه الخير بويهك ., 
علي : أيييييه .,
دلال : علي ممكن سؤال 
علي : هلا
دلال : أنت هالأيام شفيك متظايق ., أحسك شايل هموم الدنيا على راسك ., 
علي : مافيني شي ., منو قال 
دلال : علي ياي تخش علييي ., أنا أعرفك من نظرة عيونك 
علي : أووه أووه لا أنا جذي صج برفع خشمي عليج ., يلا حطي عيونج بعيوني وقوليلي شفيني
دلال ( أحرجني علي بهالطلب بعد أنا شنو هاللقافة ., أنا بس حطيت عيني بعيونة ولا ويهي يقلب ألوان ) : 
علي : يلا قوليلي شفيني 
دلال : أممم أحسك فاقد أنسان حيل قريب منك 
علي : وبعد 
دلال : مادري .,
علي : أخيييييييه دلال أخيييييه ., محد فهمني ليلحين كثرج
دلال : ويييه أخيييييييه هاذي وراها وايد كلام ., شرايك نقعد وتقولي كل شي 
علي : وانتي مستعده تسمعيني لي الأخير وماتقاطعيني 
دلال : اي مستعدة
علي : وأذا ماعجبج كلامي 
دلال : لا راح يعجبني
علي : عيل أمشي الكافتيريا .,
دلال : يلا سرينا 
.,
علي ( بديت أسولف مع دلال وأقولها الي بقلبي ., بديت أقولها عن أشواق وعن حبي لها ., وقعدت أسولف لها عن المواقف الي صارت بينة ., وكل ماأكثر بالكلام كل ماحسيت بالظيقة بويه دلال بس ماكانت تبين هالشي ., )
دلال ( أسمعلة وانا قلبي يشتعل بنيرانة ., أسمعلة وانا أحس أن سجين تنغرس بقلبي ., يحظها أشواق الي قدرت تملك قلب علي ., يسألني يبي مني حل ., شقولة ., أقولة روحلها وطلعها ., واانا أتم أتعذب بنيران الحب ., )
علي : وهاذي كل القصة عرفتي ليش أنا متظايق وشايل هموم الدنيا على راسي
دلال : أخيييييه ., انت شنو قلبك ., أحسدك بصراحه ., لو أنا مكانك يمكن أنتحر ولا أشوفها تنقط بالسجن جدامي
علي : ومنو قالج ., انا كل يوم أنتحر ومح داري عني ., كل دقيقة أفكر بوضعها مناك أحس أني بموت بس شسوي قاعد أحاول أطلعها من هالشي بس موقادر مادري شسوي
دلال : خلاص هونها وتهون أكيد الله بيفرجها
رن تلفون علي 
علي ( طلعت التلفون من مخباتي ولا الرقم الي عطيتة أشواق ., كنت متحير أرد خفت هاذا أبوها داق ., طلبت من دلال ترد على التلفون )
دلال : ألووو 
أشواق : عليي ., 
دلال : علي هاذي شكلها أشواق 
علي بلهفة : أشواق .,
أشواق ( بس سمعت صوته قدت أبجي بشكل هستيري ) : علييي ., أنا طلعت ., أنا طلعت ., 
علي : أنتي وينج ., وشلون طلعتي
أشواق : علي أنا ظروري أشوفك ألحين بقولك كل شي ., مرني البيت وأخذني أي مكان 
علي الحين أييج الحين
دلال تجاملة : هاذي الحب مو
علي : اييه مادري شالسالفة ., ليلحين مومصدق شلون طلعت ., أشواق طلعت من السجن ., دلال أنتي ويهج خير ., والله ويهج خيير ., أنا مطر أروح يلا مع السلامة .,
علي ( ركبت سيارتي وأنا دايس حدي بس أبي أوصل عند أشواق ., ماكنت أشوف السيارات الي جدامي ., وطول الطريج وأنا أحمد الله واشكرة ., واخيرا وصلت بيت أشواق )
....................................
ثنيان : يماا شفيج خرعتيني .,
هوازن : أمش يما خل نرجع البيت
ثنيان : ليش ماخلصنا شغلي
هوازن : باجر نكمل شغلك ., بس أمش ألحين ., 
ثنيان : يلا مشينة .,
هوازن ( ركبنا السيارة وشخطت من جدام المجمع ., طول الطريج وأنا أتلفت يمين وبسار حسيت انا سعد يلاحقني ., وبس وصلت البيت صعدت بسرعه غرفتي وسكرت الباب وقعدت أبجي ., )
ام هوازن : يما ثنيان شفيها أمك 
ثنيان : مادري يديدة ., فجأة بالمجمع لمتني وقعدت تبجي ولا تقولي لازم نرجع البيت وهاذا كل الي صار 
مشاري توة داخل البيت
مشاري : لاتصير مالح بالهجر وأنت سكر .... أوووه أوووه ثيووني حبيبي ., رجعت من الموووول 
ثنيان : خير شتبي
مشاري : شريت نيو ملابس
ثنيان : موشغلك أنت
مشاري : هل من الممكن أن أرى 
ثنيان : أوووه أنت شتبي ., وييع خل اروح غرفتي أبركلي
مشاري : يديدة هاذا شفييه أمااا شقلت أنا الحين
ام هوازن : مالك شغل فيه يبا ., 
مشاري : وين بابا عود
ام هوازن : راح المسجد شبغيت فيه 
مشاري : سالفة بيني وبينة ., سوالف رياييل 
ام هوازن : محتاج فلوس يما
مشاري : لا حجية ., سالفة أكبر من لفلوووس ., يلا عن أذنج خل أروح غرفتي آخذ شاور وأناام ., راسي صدع صار كبر البطيخة .... ولا تصير مالح بالهجر وانت سكر ...
....................
( غرفة ثنيان )
ثنيان : أمممم خل أشووف ألحين باجر شنو البس حق لسكووول .,
( طلعت الشورت البيج والقميص الأبيض ., فصخت النظارة ولبست العدسات ., على الطريج دخلت الحمام وقعدت ألعب بشكلي ., قصيت شعري وسويتة سبايكي ., وسويت قفل لأول مرة )
ثنيان : يعيني عليك بو الثيييييين
مشاري درعم : ., أووه أوووه شنو هالزين
ثنيان : مشاري شرايك
مشاري : الوالدة والله طلعت ذويقة ., الحين صرت ريال والله ثنيان طلعت جميل تصدق
ثنيان : أممم انا من زمان جميل بس وين الي يشووف ., 
مشاري : عاد لاتصدق عمرك لا ألحين أفرك قمتك بالقاع
ثنيان : خلاص عاد ... مشاري ممكن طلب 


مشاري : خييير 
ثنيان : ممكن تسجلني معاك بنادي الحديد ., بلعب حديد أبي جسمي يعظل
مشاري : بس ماطلبت شي .. بعدين تعال لايكون أنت سويت كل هاذا عشان الي ماتنتسمى قمر
ثنيان : نعم .. تخسي ..
مشاري : اييييه كفووو .. صير جذي رياال ., زلم ... تعلم من اخوك مشاري
ثنيان : انت ليش وايد شايف روحك مشاري .. يعني انا طلب طلب وبس مالة داعي ترفع من جوك وايد
مشاري : أنت صج حمار بشوف منو بيسجلك بالنادي يالترف
ثنيان : خلاص خلاص أسحب كلمتي وهاذي بوسة على خدك مني أمواااااااه
مشاري : وع وع قرف .. لاتخليني اشك بعمري الله يلوع جبدك ...,
ثنيان : ههههههه شدعوة مشاري لو ألحين أنا وحدة من هالبنات الي تكلمهم جان صرت عسل على قلبك
مشاري : اولا أنا ماكلم بنات ., ثانيا لو كنت وحدة منهم ورحم الله أمرء عرف قدر نفسة 
................................
( بيت علي )
أم علي : بو علي من زمان موزايرة أمي وأختي 
بوعلي : وليش ياية تقوليلي انا مامنعتج من زيارتهم
أم علي : أدري مامنعتني بس مادري شي يقرقع بقلبي وقلت أقولك ... شفيك عصبت
بوعلي : أنتي تعرفين أني ماحب أختلط مع عايلتكم أمج من صوب وأختج وسوالفها من صوب ثاني 
أم علي : خلاص بوعلي .. ماسوت عليي أبطل قلبي لك
بوعلي : المرة الياية أذا فكرتي تبطلين قلبج لي بطليه بشي مايقثني ., بس تدرين شنو المشكلة
أم علي : شنو
بوعلي : انج تتكلمين عن بنت الناس أشواق وانتي ماتعرفينها وحكمتي عليها .. وماتذكرتي أختج وسالفتها ... وأنتي بنفسج كنتي تذمين فيها وتقولين أنا أمج معاها حق بلي سوتة وزين ماسودت ويوهكم
أم علي : بوعلي جنك زودتها .. أنا رايحة أطل على فطوم وعلي تامرني على شي
بوعلي : تصبحين على خير 
أم علي : 
......................
( بيت آشلي )
أشلي : بابا عليك أن تجامله ولو لبضع ساعات ... أنا أعرف شعورك أتجاهه ولكن لابأس من المجاملة ..
جون : ولكن هل هاذه الخطوة ظرورية ., تعرفين أباك لايستطيع أن يجامل .. لماذا قمت بالأتفاق مع هاذا الشاب لكي أراه
أشلي : لم أتفق الى الآن ولكن بعد أخذ موافقتك سوف أتصل به
جون : حسنا ... في سبيل 
آشلي : ههههههههه نعم نعم .. حسنا الآن سوف أتصل به لكي أبشره 
جون : لا يهمني الأمر .. أفعلي مايحلو لك .. النهاية هي التي تهمني من هاذا الموضوع ولكن يا آشلي لاتتهوري وأحسبي خطواتك ... 
آشلي : ههههههه ... لاتقلق ياوالدي أني اعرف مصلحتي جيدا 
...................
جراح ( كنت واقف عن باب غرفتها .., مادري أطق الباب واعتذر ولا أرد مكاني وأخلي الأمور تمشي على مجراها .., ماوعيت الأ جوان مبطلة الباب وأنا متنح )
جوان : هههههههههههههههههههه شفيك جراح
جراح ( حسيت أني صغير ., عقب الي صار امس وليلحينها تكلمني عادي ) : لا مافيني شي .. بصراحه أنا 
جوان : أنت شنو 
جراح : آنا ياي أتأسسف منج على الي صار أمس .. سامحيني .. والله لو أني ماأحبج وأعتبرج أختي جان ماسويت الي سويتة ... أنا خايف عليج جوان .. مو أكثر أنتي حسبة قمر أختي
جوان : أي ادري ... ومالة داعي تتأسف ..., بس جراح ممكن طلب
جراح : آمريني 
جوان : مايامر عليك عدوو.. بس ياريت من يوم ورايح محد يتدخل بحيات الثاني الخاصة ... ممكن
جراح : بس 
جوان : ممكن
جراح بأستسلام : ممكن
جوان : والحين تعال دش خل أكلمك بموضوع
جراح : يلا دشينة .,
جوان : أشلي كانت عندي قبل شوي وكانت حيل متظايقة ., تقول أنك تبي تكلم أبوها 
جراح : اي بتعرف علييه ... جوان آشلي موراضية تفهم أنا أبوها مالة شغل بحياتنا الخاصة ., كل كلمة والثانية قالت والدي لايسمح ووالدي لا يرضى .. شنو بتزوجها ولا بتزوج أبوها
جوان : ههههههههههههههه شوي شوي عليها ... يعني ترى موسهلة تبي تغير دينها بين يوم وليلة ... حط نفسك مكانها 
جراح : بس اذا تحبني راح تسوي المستحيل عشان تكون معاي
جوان : واهيا تحبك .. بس أنت فكر فيها ., تبيها تغير دينها وأهيا مقتنعه ولا بس عشانك
جراح : الاثنين
جوان : عيل أنطر عليها ... وأنشاءالله الله بيفرجها بينكمــ بس قول أنشاءالله
جراح : أنشاءالله .. والله جوان مادري بدونج شلون كنت بعيش ... من الكويت وأنتي دايما تحلين مشاكلي ..
جوان : هههههه .., أنا مرات أحس أني مخلوقة عشانك بس 
جراح : ايييي ألا ماظيفتيني 
جوان : سوري .. شنو تشرب 
جراح : عصير برتقال اذا ماعليج أمر 
...................

بنات رجاءا مابي توقعات بسيطو كلمتين وتشمووون .,
ومابي توقعات أبي تعليقات على البارت ,

مثلا .,

أمبييه أشواق يوم راحت حق علي كسرت خاطري .,

مشاري يوم شاف ثنيان عور قلبي 

وهيييييك 



ولا ترى بسحب عليكم العطلة كلها خخخخخخ



39 


البارت الثامن عشر عشر

.,
•••
( السكن الجامعي غرفة جوان )
جوان : أنا غبية شلون أقولة أنا مخلوقة عشانك ., واااي مادري لي متى ماني قادرة أمسك مشاعري 
طق جرس الباب 
جراح : جوان الجرس ..
جوان : ماعليك أمر جراح أفتح الباب 
جراح فتح الباب ولا جاك 
جاك : مرهبا
جراح : مرهبتين
جراح : جوان عندج ظيوف
جوان : ه... هلا جاك ::/ 
جاك : هل جأت في وقت خطأ
جراح : لاا لاعليك أنا سوف أرحل 
جوان : وين جراح تو الناس
جراح يطالع جاك من فوق لي تحت ::/ : عشان تاخذين راحتج مع ظيوفج
جوان : اممم عيل الله وياك
......
جاك : آسف أذ سببت لك أي أزعاج
جوان : لاعليك ... 
جاك : كيف الحال
جوان : الحمدالله .. بفضل الله 
جاك : جوان أنا جئت لكي أطلب منك أن نتغدى معاً غداً
جوان : وهل هو موعد 
جاك : ههههه ., as u like
جوان : 
جاك : جوان هناك أيضاً موضوع آخر أريد أن أتكلم به معك
جوان : تفضل كلي آذان صاغية
جاك : ولكن سوف تنصدمين كثيرا
جوان : لحظة لحظة .. أنك تتكلم العربية بطلاقة كيف
جاك : ههههههههههههههههه ..,
جوان : لاصدقا كيف .,
جاك : هاذا هو الموضوع الذي أريد أن أتكلم به معك
جوان : what
جاك : ولكن عديني بأن يكون سراً بيننا حتى آشلي لا أريدها أن تعرف الحقيقة
جوان : أوعدك
جاك : أنا مسلم .. 
جوان : ماذا
جاك : نعم ... لقد أسلمت من غير علم أحد ومن غير علم والداي أيضا
جوان : ولكن كيف لماذا
جاك : لاني قرآت القرآن وكتب عن الأسلام وأيقنت أن الاسلام هو الدين الحق ... ولكن أذا علم والداي أو أحد من الناس فمن الممكن أن يقتلوني أتفهمين
جوان : ولكن لماذا يقتلونك ... هذه حرية شخصية
جاك : لااا ... في هاذه الأرجاء وفي منطقتنا ليست حرية شخصية .. في منطقتنا الناس تعتبر المسلمين أرهابيين ... لهاذا السبب والد آشلي لا يريد أن يقابل جراح
جوان : ::/ وانت ماأدراك بقصة جراح وآشلي
جاك توهق : أنا ... لا عليك .. عرفت من أحدهم
جوان : أممممم ::/
جاك : حسنا لقد تأخر الوقت أراك غدا على الغداء
جوان : حسنا ., سوف تمر علي أم ألقاك في مكان ما ..
جاك : لا أنا سأمر عليك على الساعه الثانية بعد الظهر 
جوان : حسنا .. انتظرك الى اللقاء
جاك : الى اللقاء
........................................
علي ( ركبت سيارتي وأنا دايس حدي بس أبي أوصل عند أشواق ., ماكنت أشوف السيارات الي جدامي ., وطول الطريج وأنا أحمد الله واشكرة ., واخيرا وصلت بيت أشواق )
علي : أشوااق أشواااق 
أشواق ( سمعت صوتة وركضت الحوش .. بس شفتة لميتة حيل وقعدت أبجي .. ) : عليييي .. أببووووي 
علي يمسح على راسها : شفيه أبووج
أشواق : دخل السجن بدالي
علي يتصنع الأهتمام : لاتقولين
أشواق : علي تخيل قالهم أهو السبب وأهو كان يحرظني وكل هاذا بس عشان أطلع
علي يمسح دموعها : زين سوة خير بدنيتة
أشواق : علي شسوي ألحين وين أروح وين أولي
علي : ليش تقولين جذي وأنا وين رحت 
أشواق : أنت موجود ., بس مهما يكون هاذا ابوي عزوتي
علي : خلاص باباتي لاتبجين ترى قطعتي قلبي معاج 
أشواق : علي خل نطلع ودني أي مكان أحس مقموتة .. أحس البيت صار ظيج ماني قادرة أقعد
علي : يلا تعالي ركبي السيارة ...
..................................
( الجزيرة الخضراء بالتحديد على البحر )
علي ( حطيت أيدي على خدها ومسحت دموعها .. طالعتني بنظرة براءة وحطت راسها على صدري .. غمضت عيوني وحسيت بشعور حلو .. ماكان ودي هاللحظة تخلص ... كان ودي تنعاد وماتوقف ... وقالتلي بكل براءة .. )
أشواق : علي لاتخليني بروحي
علي : ومنو قال بخليج بروحج مينون انا أخليج بروحج 
أشواق : علي أنت ليلحين تحبني حتى يوم دخلت السجن ظليت تحبني
علي : أشواق تدرين من دخلتي السجن وانا ماغمضت لي عين ., كل يوم امر عند بيتكم على أمل أشوفج جدامي ... وبكل لحظة أنتي بعيدة فيها عني أموت فيها بدال المرة ألف .. أشواق أذا عدتيها يويلج مني ترى أعظج
أشواق ( رفعت راسي وحطيت عيني بعينة .. حسيت أني نسيت هموم الدنيا كلها .. كان ودي انطق فيها بس ماقدرت .. ليلحيني مومتأكدة من مشاعري .. طالعته واهو يطالعني .. تأملت عيونة العسلية ورموشة الطوال .. حسيت بأمان من شفت عيونة .. حسيت أنا علي أهو الانسان الي راح يحميني من كل شي .. وبعد نظرات نططقت ) : علي
علي : عيونة
أشواق : 
علي : ههههه شفيج ساكتة
أشواق : لا ولا شي .. بس بقيت أقولك يحظها البنت الي بتاخذك
علي : هههههه ., ليش يعني
أشواق : بهالزمن مافي مثلك رياييل .. وقفت معاي بكل لحظة كنت محتاجتك فيها من غير لاأقولك ... كنت تحميني من غير لاتحسسني .... ومعاك بس أنت أحس بالأمان .. يعني أكيد هالبنت الي بتاخذها بتكون محظةظة فيك .. ماراح تطيح بمشكلة الا وتلقاك جدامها .. 
علي : أمممم ... ( مسكت أيدها وحطيتها على قلبي .. قلبي كان يرقع حيل .. وأنفاسي بالغصب تطلع ... لمن أشواق تكون قريبة مني حيل جذي يصير فيني .. ) 
: تحسين بدقات قلبي 
أشواق : اييي 
علي : تدرين ليش هالقلب قاعد يدق جذي وينبض
أشواق : ليش
علي : لانج ساكنة فيه .. وانتي البنت الوحيدة الي سكنتي وراح تسكنين فيه ... أشواق أنا أحبج وأبيييج .. 
أشواق : آآآخ علي آآآآخ .. ويلوموني ليش اعزك .. والله أنربط ألساني مادري شقولك
علي : بس تعزيني ماكو شي ثاني 
أشواق ( رفعت راسي من على صدرة وتاملتة مرة ثانية ولميتة بقوة .. بقوة ... ومانطقت بأي شي ثاني )
...............................................
( بيت بوهوازن )
رن تلفون البيت
أم هوازن : منو داق هالحزة
بو هوازن : اللهم أجعله خير
ام هوازن : ألووو
أم علي : ألوو .. هلا يماا
ام هوازن : منوو أم علي
أم علي : اي يما ... شلونج شخبارج
أم هوازن : والله الحمدالله يما .. وينج لاتسألين لاتقولين شلونها امي حية ولا ميتة .. وأبوي شلونة شخبارة ... شدعوة يماا 
أم علي : سامحيني يما على القصوور بس البيت وعيالي ماخذين كل وكتي
أم هوازن : شدعوة عاد يماا يعني رفعه السماعه بتعطل أشغالج ., ترى حتى هوازن أختج تتشره عليج تقول شدعوة ولا جنة عندي أخت
أم علي : أنشاءالله يما من يوم ورايح بتشبعون مني .. أنا داقة بقولج دام باجر الخميس بزورج أنا ولعيال 
أم هوازن : هاذي الساعه لمباركة يما .. ولهت على عليوي وفطوم ... 
ام علي : ولهت عليج العافية يمأأآآ
ام هوازن : وريلج بيشرف معاج ولا لا
أم علي : لا يما عنده شغل
أم هوازن : ايييه عندة شغل
أم علي : عيل أنا اخليج يماآ .. تصبحين على خير
أم هوازن : وانتي من هلة يماااآآ
..............................................
جراح : ماذا تريدين الآن آشلي 
أشلي : أريد أخبارك خبرا سيسرك صدقني 
جراح : خيرُ لك .. وألا سوف أقوم بتقطيعك أربا أربا
آشلي : هههههه لماذا هذه القسوة ..,
جراح :هههههه حسنا أراك في الحديقة العامة 
آشلي : حسنا ... 5 دقائق وسأكون هناك
........................... 


( بالحديقة )
جراح ( قعدت على الكراسي أنطر جوان ., لفت نظري أثنين ريال ومرتة شكلهم كان بالخمسينات .. ماشاءالله عليهم مبين يحبون بعض بجنوون ... تمنين انا حبي حق آشلي يكبر معانا مثلهم .. وانا غارق بخيالي لمتني آشلي من ورى ظهري وباستني على خدي أنحرجت )
آشلي : كيف الحال
جراح : بخير وأنتي
آشلي : بخير أيضا .. أشتقت لك ...
جراح : وانا 
آشلي : كيف أستطعت العيش يومين من غير أن تستمع الى صوتي .. قلبك قاسي جدا
جراح : ومن قال أني أستطعت العيش ... ولكنك أنت السبب ألا تذكرين
آشلي :هههههه ... حسنا أنسى الماضي ودعني أخبرك بهاذا الخبر السار
جراح : ماذا ..
آشلي : لقد أقنعت والدي بأن نعقد جلسة تعارف لكي تتعارفا على بعضكم البعض
جراح : وبعد ذللك
آشلي : لم أفهم ماذا تقصد
جراح : وبعد هذه الجلسة .. أذ لم أرق لوالدك ماذا ستفعلين .. هل ستقطعين علاقتك بي من أجل والدك
آشلي : لا بالطبع لا .. جراح حبيبي أنظر إلي .. أنا لن اتخلى عنك بسبب والدي أو لأي سبب كان ... ولكني فعلت هاذا من أجلك .. وتأكد بان أبي لن يخالف رغبتي 
جراح : امممم ... والدين .. هل ستقبلين بأن تصبحي مسلمة
آشلي : جراح لاتجعل موضوع الدين يقف عائقا بيني وبينك .. أنا سوف أبحث وأقرأ عن الأسلام وأذا أقتنعت وقلبي دلني على الطريق هناك أحتمال بأن أغير ديني .. ولكن أرجوك لاتجبرني ... لاتجبرني على أن أغير ديني .. فأنا لم أجبرك أيضا على أن تعتنق المسيحية لأجلي 
جراح : حسناً معك حق ... امممم .. متى حددت الموعد لكي ألتقي بوالدك
آشلي : غداً مساءً
جراح : أوكي .. أذا أراك غداً ., الأن يجب أن أذهب لكي آخذ قسطا من النوم فلم أنم منذ البارحة ورأسي يوجعني جدا
آشلي :هههههه حسنا .. نوما هنيئا ... 
.......................................
( غرفة هوازن )
هوازن ( أييه هوازن .. شفتي الدنيا شلوون .. ناس نحبهم وبالصدفة تجمعينة معاهم ومن دون لايدرون .. وناس مانحبهم يطلعون بويهنا فجأة ... أخيييه يجاااسم .. ماشاءالله عيلت ويبت بنت مثل القمر .... )
.,
..................................
( صباحية اليوم الثاني )
ثنيان ( قعدت من النوم على صوت المنبه ... وأول يوم أقعد جذي نشييط .. غسلت ويهي وبدلت ملابسي .. لبست الشورت البيج والقميص الابيض .. رفعت شعري وطلعا كنت حالق لحيتي ... ماعجبني القفل قلت أغير ... فصخت النظارات ولبست العدسات ... حسيت أني أنسان ثاني ... بس مادري ليش كنت متحمس .. متحمس بزيادة يعني ... بشوف رد فعل الي بيشوفوني بالمدرسة .. من يوم ورايح أنا ثنيان مو ثنيان الترف .. والي فيه خير بس يبطل حلجة ويمسني بكلمة ... )
...
مشاري ( اما أنا عكس ثنيان .. شلت المنبه من على الطاولة وحذفتة على الطوف وكسرتة .. بعدها دشيت الحمام وشفت روحي بالمنظرة صاير جني خريج سجون مع هاللحية .. لبست أي جينز وبلوزة ونزلت الصالة (
....
أم هوازن ( اما أنا حاولت أفتح عيوني بس كانت منتفخة من البجي الي بجيتة أمس طول الليل ... غيرت ملابسي ونزل الصالة )
ام هوازن : السلام عليكم
الكل : وعليكم اسلام
مشاري : يما شفيج جذي ويهج أصفر
ام هوازن : لا مافيني شي
ثنيان : يما ماعلقتي على شكلي 
هوازن : أوووه اوووه شنو هالزين .. منو هالحلو ..
ثنيان : شدعوة يعني لهالدرجة متغير 
مشاري : راح تتم الترف بنظري ..
ثنيان : أوووه مالي خلقق
مشاري : ههههه اتغشمر وياك .. انا جذي شكلي بعترف حق الكل أنك أخووي 
ثنيان : لا مشكور خلنا جذي 
بو هوازن : ليش محد يدري أنكم أخوان
ثنيان : اي 
أم هوازن : وليش يعني
هوازن : عشان المشاكل يما .. أصلن حتى أنا محد يدري أني أمهم
بو هوازن : ويييه شنو أنتوا مسوين جريمة يعني عشان تخشون على الناس أشوة أنكم يايين بالحلال
مشاري : هههههههه .. يلا ثيوون تأخرنا 
هوازن : انا اليوم راح أتأخر على الغدى عندي تصليح أوراق أمتحان
ام هوازن : ويييه حسافة .. أختج أم علي كانت بتزورنا على الغدى ..
هوازن : أم علي
ثنيان : أوووه من وين طالعه الشمس اليوم .. خالتي مرت الآغاا بوعلي راعي الشركات بجلالة قدرها بتزورنا 
بوهوازن : ثنيان عييب هاذي خالتك ..
مشاري : شفيك حجي هاذا الصج .. مو ريلها مايبيها تزورنا شصاير أشوف تغير كلامة
أم هوازن : يلا قوموا جنكم تأخرتوا على المدرسة
......................................
( بيت بوعلي )
أم علي : فطوم وين علي 
فاطمة : مادري 
علي نازل من الدري : صباح الخير
أم علي : صباح النور .. انت وينك أمس ماتقولي
علي : موجود
أم علي : وين كنت طول الليل .. ييت اطل عليك الساعه 4 الفجر ماشفتك بالغرفة وين كنت
علي : كنت عند واحد من الربع
ام علي : المرة الياية لاتسهر برى البيت
علي : حاظر يماأآآ
ام علي : اليوم حسبوا حسابكم الغدى في بيت يدتكم
فاطمة أستانست : يس .. وأخيرا بشوف ثنيان ومشاري وبابا عوود
علي : وييييه شنو هالتطورات .. الظاهر نازل العفو الأميري من الوالد
فاطمة : وناااسة ...
علي : يلا فطوم قومي تأخرنا 
...
بالسيارة 
فاطمة : عليوي أنت وين كنت أمس
علي : فطووووم أشواق طلعت من السجن 
فاطمة : صج .. شلون
علي : شفيج جنج مو مستانسة
فاطمة : لا عادي 
علي : أبوها أعترف بكل شي ويالها الأفراج
فاطمة : اي زين
علي : فطوم ليش تتكلمين من غير نفس لايكون صفيتي مع أمج .. 
فاطمة : عليوي ممكن تسكر الموضوع خلاص مابي أسمعه مرة ثانية
علي : حاظر على امرج 
............................................
( مدرسة الرجاء الخاصة )
ثنيان ( كنت أمشي بكل ثقة وأنا رافع خشمي ... الكل كان يطالعني بنظرات تساؤل .. معقولة هاذا ثنيان )
..
.... : أمبييه شوفيه هاذا ثنيان الجنس
.... : أنا قتلج أنا موجنس بس ماصدقتيني 
...
.... : أووه طاع هاذا مو ثنيان 
.... : اي والله .. تصدق طلع مزيون بس شطاري عليه جذي متغير
....
..... : حنوون طاع ثنيان واااي أينن صاير حلوو ..
.... : خلاص سكتي جنوون أنا حبيتة من قبلج .. وااي يهبل هلصبي والله زين يسوي الحين محد يقدر يقول عنه جنس 
.... : يما فديت الغمازة والله ..
.... : واااي جنون شوفي عيونة عسلية .. يهبل من غير الناظارات
.....
صالح : كاااااااااااااااااااااك ثنيان
ثنيان : نعم 
صالح : هاذا انت .. صج صج هاذا أنت ثنيان
ثنيان : اي آنا شنو مو عاجبك
صالح : شسويت بشكلك .. تغيرت 180 ْ
ثنيان : جنة موعاجبك ...
صالح : كاااااااااااااااااك موقادر استوعب .. مشاري شافك جذي
ثنيان : اي وشنو يعني شفيها 
صالح : لا ولا شي ولا شي 
ثنيان : أقوول صالح أنت ماعندك شغل ... انا أقول لو تعطيني من قفاك مو أحسن
صالح : أوووه ريال والله ريال أشوفك قمت تهايط
ثنيان : صلوح بتوخر عن ويهي ولا ألحين بدبغك بالأرض
صالح : السموحة عمي هههههههههههههههههههههه
...
..................................................


41 


بنات أبي تعليق على الشخصيات .., ماشوف منكم تشجيع .., مابي بس كلمة بارت خووقاق وخلووو أبي تعليق على الشخصيات 

؟؟..


البارت التاسع عشر عشر

.,
•••
ثنيان ( ططب ططب ططب .. هاذي صوت دقات قلبي تسمعونها .. ططب ططب ططب .. أييه قلبي قام يرقع .. أول مرة أتجرأ جذي وأكلم صالح بهالأسلوووب .. اييه انا قتلكم من يوم ورايح أنا ثنيان .. بس وينها .. مالمحتها .. وين قمر ... قمر الي صج بشوف ردة فعلها )
.......................
ورود : أنتي وينج قمر 
قمر : كاني ألحين بنزل من السيارة شفيج
ورود : المدرسة صايرة ظجة مادري شالسالفة .. في طال يديد الظاهر والكل قاعد يتكلم عنه
قمر : صج .. يلا ألحين طياري .. بس موجنة غريبة يعني الكورس بيخلص وأمتحانات الفاينال قربت شيايبة هاذا شكو ينتقل ..
ورود : شدراني أنتي يلا نزلي خلص رصيدي عليج
...
ورود : حنووون شصاير منو هاذا الطالب اليديد الي الكل قاعد يتكلم عنه
حنوون : منو أي طالب يديد ماكو طالب يديد
ورود : عيل ليش لسكول ظجة والكل يقول عنه حلو ومادري شنو
حنووون : اهاا أنتي قصدج
قاطعتها قمر : تأخرت 
ورود : أووف حدج .. تعالي خل نروح ندورة ..
قمر : شلون تتوقعين شكلة
ورود : مادري .. بس حنون تقول ماكو طالب يديد .. الظاهر أشاعه
قمر : مالت عليج .. وانا خابة عمري وحالتي حالة وياية طياري زين ماخليت أبوي يدعم بس .. أقول أمشي خل نروح المقصف حدي يوعانة ماتريقت بالبيت
ورود : يلا عيل سرينا
...
مشاري : شافتك ست الحسن والجمال 
ثنيان : شقصدك
مشاري : تعرف قصدي 
ثنيان : أنا رايح الكفتيريا تامرني على شي
مشاري : سلامة قلبك حبيبي هههههههههه
.................................................
( غرفة الأدارة .. ثانوية الرجاء الخاصة )
جاسم : السلام عليكم
الأخصائية : وعليكم السلامــ أمرني أخوــي
جاسم : مايامر عليج عدو .. انا ياي أقابل مدرسة اللغه الأنجليزية الي تدرس بنتي
الأخصائية : بس أخوــي الحين الأبلات أكيد مشغولين .. لو كنت داق قبل لا تمر جان على الأقل بلغناها 
جاسم : عادــي خل تاخذــ راحتهاــ أنا ماوراي شغل أنطرهاــ
الاخصائية : خلاص عيل خل أطرش أحد يشوفها .. بس ماقتلي حظرتك بنتك شنو أسمها وبأي صف 
جاسم : قمر جاسم .. الصف الثاني عشر / 2
الاخصائية : خلاص أنت أستريح وأنشاءالله بنشوفلك الابلة
.........................................
( بيت أشواق )
أشواق : هلي وأن جارت الدنيا عليً .. أوصيكم على روحي وصية .. انا مسافر وخلو قليبي عندكم ... غصب عني تراه مو بيدية ... 
قاطعها صوت طقة الباب 
أشواق : خير اللهم أجعله خير .. من يايني هالحزة
( ركضت أبطل الباب ولا أم أحمد .. بس شافتني قعدت تبوس فيني وتلملمني .. وكان أحمد ولدها واقف يمها ويطالعني بنظرات من طرف عينة )
أم أحمد : يما أشواق حبيبتي جذي يما تطلعين من السجن ولا تقوليلي 
أشواق : بعد خالتي كل شي صار بسرعه بسرعه
أم أحمد : يستاهل أبوج جزاه وأقل من جزاه
أشواق ( عورت قلبي هالكلمة .. ليش الكل يشوف جانب واحد من شخصية أبووي .. أبوي ماكو مثلة بهالدنيا أثنين .. ماكو أبو يظحي هالتضحية عشان يحافظ على بنتة .. اهو صج كان عندة سوالف بس الله هداه .. كان لازم أنطق بكلمة أوخر الصورة البشعه الي الكل راسمها حق أبوي )
: خالتي رجاءا ترى مهما يكون هاذا أبوي وماأسمح حق أي كان يتكلم عنه بهالطريقة
أحمد : هووب حجية هدي أعصابج ألحين صار أبوج .. الحين صار حبيبج وماترضين عليه
أشواق والدمعه بعينها : احمد أنت أطلع منها .. اي أبوي وأحبة وتاج راسي لو يحطني تحت ريولة ويدوسني بتم أحبةــ
أم احمد : يما أحمد خلاص دام وصلتنيــ روح البيت أنا شوي وأرد 
أحمدــ : ماشي .. عن أـــذنج يماـــ 
....
أم أحمد : سامحيني يماـــ ترى ولدي أحمدــ مايقصد يظايقج ــ
أشواق : لاعادي خالتي .. شدعوة أحمدـــ حسبةــ أخوي
أم أحمد : انزين يماــ أشواق الحين شنو راح تقعدين بالبيت بروحج
أشواق : اي خالتي بعد شسوي
أم أحمدــ : بس يما البيت مو امين تقعدين بروحج فيه .. خاصة أنج بنت وأنتي تدرين ربع أبوج يدلون البيت مو زين واحد يدرعم عليج 
أشواق : لا خالتي لا تحاتين أنشاءالله ماراح يصير شي
أم أحمد : أنزين أنا أقترح أنج تيين تنامين عندي جم يوم مو أحسن
أشواق : خالتي شفيج حيل قاعد تحاتين .. الله وياي وأنشاءالله كل شي بيصير تمام .. وأذا تبين تتطمنين أكثر تقدرين تزوريني كل يوم
ام أحمد : خلاص يما على راحتج .. وأذا تبين أي شي لايردج الا لسانج .. وانا بحسبة أمج
أشواق : أدري والله .. أم أحمد أنتي بعد أكثر من أمي 
.................................................. ..............................................
قمر : وااي ورود .. والله مالي خلق أوقف دور عفية هاج لفلوس وييبيلي صمونة جبن وعصير برتقال
ورود : أقول قمر مو جنج قزرتيها 
قمر : ليش قزرتها .. مو آنا رفيجتج حبيبتج
ورود : آآخ منج .. 
..
قمر ( وقفت بطابور المقصف ولا ألمح واحد قاعد على الطاولة وحاط أيدة على خدة .. تنحت فيه ولا أصارخ جني هبلة )
: ثنيااااان ... ثنياااان هاذا أنت صحح .. هاذا أنت ثنيان
ثنيان : ههههههههههههههه اي انا ثنيان .. أوووش فظحتينا 
ورود : أمبيييه مومصدقة شلي سوى فيك جذي شلون تغيرت حييل 
ثنيان : ماتغيرت بس غيرت ستايلي 
ورود : أي أدري بس صاير حلوو .. 
قمر ( سمعت ورود تصارخ جنها هبلة ركضت عندها أشوف شصاير )
: هيي شفيج قاعد تصارخين 
ورود تأشر على ثنيان : شوووووفي .. شوفي منو
قمر : منووو
ثنيان : هلا قمر شدعوة ماعرفتيني
قمر : ثنيان 
ثنيان : ايييه شفيج مستغربة
قمر : أمبييييييه شنو هاذا شلون جذي تغيرت .. واااي حدك صاير حلوو ماشاءالله عيني عليك باردة .. بس شلون صرت جذي .. وييه فرق شاااسع على قولتهم
ثنيان : بعد .. يلا أنا أستأذن بروح عندي حصة
..
قمر : أمبييه ورود مووصج صاير حلوو خرا عليه
ورود : أووف حداا ..
قمر : خلاص لقيتها 
ورود : شنوو 
قمر : أبي أكلمة وبتقرب منة عشان أقهر مشاري 
ورود : قمر أنتي حق شنو تبين توصلين بالضبط 
قمر : قتلج الي بوصلة أني أبي مشاري يركض وراي بريولة 
ورود : انزين وخري عن ثنيان 
قمر : ليش .,
ورود : لاني .. لاني 
قمر : لانج شنو
ورود : لاني أحبة 
قمر : كااااااااااااااااااااااااك ... هارد لك حياتي ورود .. مالقيتي ألا ثنيان تحبينة .. أسمحيلي حوبي .. أنا الشي اذا حطيتة براسي مستحيل يتغير 
ورود : عيل ماخليتي جدامي الا حل واحد .. أذا لعبتي بثنيان لا أنا رفيجتج ولا أعرفج
قمر : بس انتي الخسرانة بهالحالة
ورود : .....
.................................................. ..............................................
( مكتب هوازن .. مدرسة الرجاء الخاصة )
الفراشة : ماما هوازن هاذا أخصائية يبي في مكتب
هوازن : يبي أنا .. حق شنو
الفراشة : مايأرف .. هاذا يقول في بابا مال بنية يبي يشوف أنتي
هوازن : اهاا أوكي .. شوية وأنا يجي 
( طلعت من مكتبي وقاعد أسترجع ذاكرتي .. ماأذكر أني عطيت أحد أستدعاء ولي أمر .. ولمن وصلت مكتب الاخصائية )
هوازن : السلام عليكم أبلة هند طالبتني تقول الفراشة
الاخصائية : هلا فيج أبلة هوازن .. اي والله في ولي امر طالبة بصفج يبي يتابع حالة بنتة الدراسية أول باول وطلب أنا يشوفج
هوازن : اي أوكي .. دخلتوه غرفة الاجتماع
الاخصائية : اي دخلناه وأهو مناك ناطرج
هوازن : يلا أنا رايحه عن أذنج . 


التكلمة .., 



هوازن ( مادري ليش قلبي كان قارصني .. ونسيت أسأل الأخصائية منو أهيا البنت .. دخلت الغرفة مالت الاجتماع ولا .... )
.................................................. ...............................................
( لوس أنجيلوس .. بيت آشلي )
آشلي : هذه هي اللحظة بابا .. أرجوك تصرف بطريقة لبقة ولا تعامل مع جراح بخشونة .. 
جون : سأحاول قدر المستطاع .. ولكن أتمنى بأنه لا يطرح الكثير من الأسئلة 
آشلي : وأذا طرح الاسئلة أريد منك الاجابة بأجابات مختصرة .. لاتطيل الحديث معه .. أرجووك .. حتى أستطيع تحقيق غايتي وغايتك ..
جون : حسنا حسنا 
طق جرس البيت
جراح ( وانا واقف برا عند باب بيتهم ناطر أحد يبطلي الباب قلبي كان برقع حيل مادري ليش .. يمكن لاني بشوف أبو آشلي واللقاء بيكون حيل رسمي .. وايد اسئلة شاغلة بالي .. يعني ليش أبوها صار مسيحي من بعد ماكان مسلم وليش يكره المسلمين .. معني حاس أنها موعدلة أدرعم بيتهم أقعد أطرح أسئلة بس كان لازم أسوي هالخطوة .. )
آشلي : هلا وغلا جراح .. تفضل
جراح : ههههههه لا أنتي ظروري نعطيج الجنسية الكويتية
جراح : ماذا تعني نعطيج
جراح : تعني أن نمنحك الجنسية الكويتية
آشلي : ههههه .. حسنا .. تفضل بالدخول 
جراح : لا أعرف لماذا ينتابني شعور بالهلع
آشلي : من ماذا
جراح : من والدك
آشلي : ههههه .. لماذا .. والدي لن يقوم بأكلك أو ضربك .. فقط كن على طبيعتك ريلاكس حبيبي
جراح ياخذ نفس عميق : ريلااااكس
....
جراح : السلام عليكم
جون : مرحبا بك
جراح : تشرفت بمعرفتك سيدي 
جون : أرجوك نادني ب جون لا تتصرف برسمية شديدة
آشلي : أحم أحم
آشلي : بابا هاذا زميلي جراح 
جون : امممم .. لقد تخيلتك أطول وأجمل .. 
جراح : هههههه .. ولكني لست قصيرا 
آشلي : يعجبني وهو كذللك
جون : أذا ياجراح أخبرني عنك ..آشلي أبنتي تتحدث كثيرا عنك .. جراح فعل .. جراح قال .. جراح يريد .. جراح لا يريد .. 
جراح : ههههه .. وأيضا تتحدث عنك كثيرا
جون : حقاا .. وماذا تقول 
جراح : تقول بأنك تعتبر المسلمين أرهايين .. هل لي بأن أعرف السبب
آشلي بتظيع الموضوع : آووولااالااا .. جراح ماذا تريد أن تشرب ..
جراح : ماء لو سمحتي
آشلي : انا سأذهب للمطبخ لأحضر الماء ولاعد العشاء
...
جون : حسنا يا جراح .. الواضح بانك تريد الاستفسار عن الكثير .. تفضل لديك مطلق الحرية لتسأل كما تشاء .. ماذا تريد أن تعرف عني 
جراح : لماذا تكره المسلمين .. وقد كنت من أصل عربي .. !!
جون : قصتي طويلة جدا هل تريد أن تستمع اليها من غير أن تقاطعني 
جراح : نعم .. سأستمع أليك من غير أن أقاطعك
جون : حسنا .. قبل سنوات عديدة ..
..............................
محمد : لاتستطيعون قتلها .. أنها زوجتي ولاتنسوا بأنها حامل بأبنتي
القاعدة : ولكنك لاترى الجانب السيء منها .. أنها توصل أخبارنا الى اليهود في أسرائيل وتتعامل معهم وبدورهم يقومون بالهجوم علينا
محمد : ولكنها وعدتني بأنها ستقف بجانبنا وتتصنع العمل معهم وسترسل لنا مخططاتهم لكي نستعد للهجمات
القاعدة : ولكن مالضمان .. كيف نضمن ذللك .. لقد قالت هاذا الكلام مرات عديدة ولكنها لاتتوقف وتستمر بالعمل معهم .. ألا ترى .. أمريكا تبنتها لكي تقف بجانب أسرائيل .. محمد .. أرجع الى عقلك ودينك .. انها تريد أن تجرفك بتيار الظلام .. انها تريد أن تهدم مستقبلك ومستقبل بلادنا
محمد : ولكني لن أتخلى عنها أبدا .. لن أتخلى عنها أبدا
القاعدة : أذن أنت مفصول من خدمة الوطن لقد أستغنينا عن خدماتك .. أذ كنت لا تستطيع التخلي عنها من أجل الوطن فانك من المؤكد ستساعدها لأستكمال مخططاتها الشنيعه
محمد : تذكروا بانكم من بدأ الحرب .. حسنا تفضل شارتي .. وتذكروا بانكم سوف تطلبون المساعده منا عاجلا أم آجلا
....
ساندي : آآخ حبيبي محمد لقد قمت بالتخلي عن مهنتك من أجلي
محمد : نعم ساندي . أنت زوجتي وام أبنتي كيف تريدينني أن أتخلى عنك وعن أبنتي ..
ساندي : محمد هل رأيت .. أن الدين الذي تتبعه على خطأ .. لو كان دينكم صحيح الذي تسمونه الأسلام لما عاملوني بهذه الطريقة .. ألم تقول بكتابكم القرآن هناك آية تقول أنه يجب ان تعامل الناس بسواسية لا فرق بين الدين ولا الللون الا بالعمل الصالح .. ولكن أنظر كيف يعاملونك لانك متزوج من مسيحية .. منذ أن تزوجنا وهم يدسون الأفكار الخاطئة عن المسيح لابناء الوطن وكيف هي السواسية أذا
محمد : ولكن ياساندي 
ساندي تقاطعه : ولكن ماذا .. هل تريد أبنتي غدا أن تتعذب بهاذا المجتمع .ز هل تريد زملائها بأن يقولو لها بأن أمك تريد تدمير الوطن وأنها تتعامل مع اليهود لغزو دولتنا مثلما قالو لك .. دينكم يعلم الأجيال القادمة بطريقة خاطئة .. بل أنه يربيهم على الحقد والضلال 
محمد : ولكن 
ساندي : ولكن ماذا .. ألم يقل كتابكم القرآن الجهاد في سبيل الله .. الا ترى بانهم يقتلون الأطفال والنساء من اجل الجهاد .. وكيف يقتلون الأنفس البريئة من أجل الشيء المسمى بالجهاد
...
جون : ومع مرور الايام ساندي بدأت بهدايتي وبكل آية من القرآن بدأت تضع حجج وبراهين تقنعني بها بأن لقرآن ليس على حق ... وعندما رأت القاعدة تأثير ساندي على فكري وقلبي قرروا بقتلها خوفا من انها تجعلني أنقلب ضدهم وأتعاون مع العدوو .. خاصة بأنني كنت فردا من أفراد الجيش .. كانوا يخافون بأن أسرب المعلومات الى العدوو .. وبعدها قرروا بقتلي أيضا .. وعندما هربت مع ساندي بعيدا عن شرهم قامول بأطلاق النار عليها ولكنهم لم يصيبوني وحملتها على ظهري وتوجهت ألى مشفى العدو وقاموا بتطبيبها .. وبعد أيام ولدت أبنتي آشلي وتوفيت .. وقررت بأن آخذ بثار زوجتي منهم .. أولا قمت بتغيير ديانتي لاني أقتنعت أطثر بأن الاسلام دين لايحث على السواسية .. وأيضا القرآن يقول عدم قتل النفس التي حرم الله الا بالحق .. ولكن ماذا فعلوا قتلوا زوجتي من غير حق .. وهاكذا صرت مسيحي وقمت بأرسال جميع المخططات التي تخص جيشنا الى العدو وأقسمت على نفسي بأني سأنتقم من كل مسلم أراه بطريقي .. ولكن أنت يجب عليك أن تصلي لاني سأبقي عليك حيا لان أبنتي آشلي تحبك كثيرا ولا تستطيع التخلي عنك
جراح : يا رباااه ... قصتك مؤثرة جدا ودفعتي الى البكاء .. ولكن ساندي زوجتك فسرت آيات القرآن تفسيرا خاطئا .. ولانك ضعيف الايمان قمت بتصديقها بسرعه حتى من دون التفكير
جون عصب وقعد يصارخ بأعلى صوتة : لم أكن ضعيف الايمان ولكن ساندي أرشدتني الى الطريق الصحيح
آشلي ( كنت أسترق السمع خلف الباب .. لم أستطع أن أوقف دموعي المنهارة على خدي .. وعندما سمعت صرخات أبي تتعالى ذهبت الى جراح وطلبت منه بأن يخرج من المنزل )
جراح : ولكن آشلي 
آشلي : جراح .. عندما طلبت بأن تتعرف بوالدي لم تخبرني بأنك تريد أن تطرح عليه مثل هذه الاسئلة التي ستذكره بالماضي .. أرجوك أرحل الآن فوضعي لايسمح لي بأن أتكلم معك
جون أرتفع ظقطة وطاح من طولة من التعب 
آشلي : بابا .. بااباا .. أخرج جراح أنت السبب أذا حصل شيء لوالدي لن أسامحك أبدا 
جراح : لم أقصد آشلي أقسم بالله لم أقصد بأن أجرح مشاعر والدك 
.................................................. ............................................... 


البارت اليديد 



البارت العشرون

.,
ثنيان قبل

http://store1.up-00.com/Oct11/owy88592.jpg
ثنيان بعد

http://store1.up-00.com/Oct11/lqZ88592.jpg
هوازن ( مادري ليش قلبي كان قارصني .. ونسيت أسأل الأخصائية منو أهيا البنت .. دخلت الغرفة مالت الاجتماع ولا .... )
.................................................. ..........................................


مآ آبيڪ تستغرب :
إن صآر ، آلرد هآآدي - آلبعد وآحد & لو تڪثر 
. . . تفآصيلهـﮧ ’
يآ صآحبي لو ضحڪت من آلحزن عآدي : 
مآ عآد بآقي حزن يستآهل !
. . . آبڪي لهـﮧ ’


هوازن ( آآآآآخ ... اييه والله الآآآآآخ طالعه من قلبي ... ويييه فرقتنا السنين وبعدك يجاسم ماتغيرت .. بس شفت جاسم دمعت عيوني .. تذكرت ذاك اليوم الي حط عينة بعيني وقالي ملجتي باجر .. عظيت شفايفي من القهر لدرجة طلع الدم منها .. آآخ يجااسم ليش رجعت رجعت أوجاعي معاك )


جاسم (مآ يحس آلـ [ ق ل ب ] في جرحڪ و هو ڪله جرآح ..
ححتى آلصبر مل مني .. ، مشتآق آشوفڪ يآ هوازن ’
- مشتآق آششوفڪ ’
أغفى بوسآده ظني ~ و آصححى بدمعي & وني !
مشتآق آشـشوفڪ يآ هوازن ’
يآمآ نخيتڪ ، لآ تظن نسيتڪ يآ يوم آشوف آعتآبـڪ ≈
ڪآن فيني عيّب قلي : فيني آلعيب آلفلآني ..
ڪآن هرجي ’
‘ مزعلڪ في شي : قلّي لآ تعيده !
هالكلمات ترجمة أحساسي لمن شفت هوازن جدام عيوني )


هوازن : آمرني أخوي 
جاسم : ويييه صرت أخووج .. ليش هالرسمية هوازن
هوازن : رجاءا جاسم أنت ياي بتسأل عن بنتك ولا بتبطل صفحات قديمة .. ترى ماعندي وكت حق هالسوالف فرجاءا أختصر الموضوع لانة عندي حصة ومابي أتأخر على الطلبة
جاسم : أنزين تفضلي شلون تبينة نتكلم وأنتي واقفة ...
هوازن : دام فضلك
جاسم : أنزين قوليلي شلون قمر بنتي .. يعني شلون مستواها
هوازن ( مادري شقولكم .. بس بدون لا أباالغ .. حسيت برجفة بضلوعي من حط جاسم عينة بعيني .. وماقدرت أرفع عيوني من على الأرض .. هالشعور رجعتي حق أيام المراهقة .. أييه أيام حلوة .. ) : والله مستواها زين ماشاءالله عليها .. ودرجاتها بالامتحانات بعد زينة
جاسم : طالعه على أبوها شقردية
هوازن : أمممم .. في شي ثاني حاب تستفسر عنه
جاسم : ويييه لهالدرجة القعدة معاي صارت مملة
هوازن ( أبي أدور أي حجة .. أي سبب عشان أتعدى عن جاسم .. ماقدر صعبة بعد كل هالسنين الي أفترقنا فينا .. ) : يلا أخوي أنا رايحة عندي صف .. وبنتك لاتخاف عليها بين أيد أمينة
جاسم : بس دقيقة هوازن .. لاتروحين مرة ثانية وتاخذين قلبي معاج .. أخ هوازن والله .. والله يشهد عليي .. من ذاك اليوم وانا ماغفت لي عين قبل لاتمرين قبالي .. أخيييه أشتقت لج هوازن .. والله أشتق لج .... الفراق كان مكتوب لنا عشان نرد نلتقي ونعرف شقد أحنا نعشق بعض
هوازن : خلصت كلامك
جاسم : لا ماخلصت
هوازن ( طالعتة بنظرة كلها عتاب .. ولفيت ويهي وعطيتة ظهري وقبل لا أطلع من الغرفة قتلة بصوت حزين .. ) : أنت الي بعتني بكل بساطة يجاسم .. أنت الي بعتني 
جاسم : بس أنا كنت مطر عشان أمج
هوازن : كنت تقدر تحارب عشان حبنا .. كنت تقدر توقف بويه الكل عشان عشقنا .. انا وقفت بويه الكل عشانك .. بس أنت سحبت نفسك وتزوجت .. ( وانا بطلع من الغرفة ولا يمسك جاسم أيدي .. حسيت برجفة .. حسيت بقشعريرة .. ناظرتة بعيونة ولا أتعدى عنه .. حسيت هاذي نهاية اللقاء .. )


جاسم ( أنا عكسج ياهوازن .. هاذي بداية اللقاء .. وانا ماراح أتخلى عنج هالمرة .. هالمرة راح أركض وراج .. وماراح أسمح أنج تظيعين من أيدي مرة ثانية .. بعوضج عن كل لحظة قظيتيها من غيري .. هوازن أحبج .. والله أحبج .. )
.................................................. .......................................


( مدرسة الرجاء الخاصة .. الحصة الثالثة)
مشاري : صلوح دز برودكاست الوحش مشاري بيسوي أجتماع بالفرصة الأولى .. الحضور بيكون بالكفتيريا .. 
صالح : حق شنو بعد بتمصخر ثنيان هالمرة .. عاد صاير حلو ال.....
مشاري : ههههههههههههه .. لا أبي اعلن عن خبر خطيير 
صالح : صج شنو اهو 
مشاري يطق صالح على أفاه : بعرف شنو هاللقافة الي فيك .. أنطر الفرصة ويصير خير
صالح : شسوي مافيني صبر 
مشاري : منو هالفاضي الى دازلي بي سي .. ( قمر : راحت عليك ثنيان صك عليك يالحلو .. )
: كااااااااااااااك ... حمدالله والشكر صج سوالف يهال
قمر : ورود شفتيه شلون يكابر .. شفتيه شلون يطالعني بنظرات ويظحك
ورود : نعم .. شقلتي قمر 
قمر : قاعد أكلمج عن مشاري وين بالج أنتي
ورود : أهاا .. بس أعتقد أنتي تخليتي عن صداقتنا قبل 3 ساعات شفيج غيرتي رايج
قمر :ورود يملقي .. عاد عن التغلي .. تدرين أني ماقدر أتخلى عنج .. كلمة وطلعت من لساني بحالة عصبية
ورود : وانا مجبورة أتحمل .. حبيبتي صداقتنا أووفر .. ومن باجر أنا قلت حق حنان بغير مكاني معاها .. ورجاءا سكتي بنتبه على الشرح
هوازن : Gumar & worod
البنات : yes
هوازن : stop talking pleace
ورود : أوكي
هوازن : gays why don’t we cancel the subject today 
مشاري : ليش
هوازن : لاني تعبانة شوي 
ورود : سلامتج مس من التعب .. أنشاءالله فيني ولا فيج
هوازن : تسلميلي حياتي .. 
.................................................. .......................................
( الفرصة .. مدرسة الرجاء الخاصة )
ورود : حنون ماتدرين مشاري حق شنو طالب يسوي هالأجتماع
حنان : لا والله مادري بس يقول عنده خبر بيعلن عنه
قمر ( قعدت أطالع ورود مسرع مالقت وحدة تمشي معاها أشكرة من البداية كانت تبي الفكة مني .. وعناد رحت يمهم ) : هاي حنان
حنان بأستغراب : هلا 
قمر : شرايج تمشين معاي بالفرصة متمللة وماعندي أحد
حنان : ليش لا أوكي .. أي صج أقول بنات شفتوا ثنيان وااي صاير زووغه
قمر : اييه حدا صاير أيين ( وتطالع ورود ) : عاد أقولج حنون ماتدرين قبل كان ميت بس عشان يكلمني بس ماكنت أعطيه ويه .. بس عقب ماتعدل غيرت رايي 
حنان : ومشاري
قمر : شفيه مشاري 
حنان : الكل يقول أنج مطيحة نفسج عليه وتتمنين نظرة من عيونة
قمر : وع يخسي الا اهو .. اهوة الي يركض وراي .. ::/ 
ورود : اي حيل واضح
حنان : أوووش يلا كاهوو مشاري 
مشاري : مكرفوون تيست تيست
صالح : كل شي أوكي 
مشاري : أنتباه أنتباه ... اليوم أنا قررت بعد تفكير عميق أني اعلن عن شغلة من خشيتها عليكم من زمن طويل .. مستعدين تسمعون هالخبر
الكل : اييييييييييييييه 
مشاري : أول شي أبي أرحب بالعضو اليديد بشلتي .. كلكم رحبوا بثنيان
الكل يصفق
مشاري : تفضل ثنيان على المنصة
ثنيان : شكرا
مشاري : الخبر الثاني ألي كنت خاشة عليكم ألا وهو 
الكل : وهو 
مشاري : ثنيان يصير اخوي من أمي ... 
ثنيان : 
الكل : 
قمر : أخووووه 
ورود : أخوووه
صالح : أخووووه
الكل : أخوووه
ثنيان : اخووووك
مشاري : هههههههههههه أي أخوي 
صالح : مشاري ألعب غيرها .. 
مشاري :ولييييه يبا هاذا الخبر الي عقدت الأجتماع عشانة .. وأدري الكل بيقول ليش كنت أعامل أخوي بهالطريقة .. وللأسف أنا نفسي مولاقي جواب حق هالسؤال فرجاءا وفروا الأسئلة . ومابي نقاشات جانبية على هالموضوع ويلا كل واحد يتفضل الصف أنتهت المحاضرة
.................................................. .......................................
( بيت أشواق )
أشواق (بعد ماطلعت أم أحمد من البيت دشيت المطبخ عساس أجهز الغدى حق أبوي وأودي له السجن .. ولا أسمع صوت رنة التلفون .. اييه التلفون الي علي عطاه لي تذكرنة .. وبكل رنة يفز قلبي معاه .. وبلهفة وشوق )
علي : هلا والله .. هلا بالزين
أشواق : هلا فيك علي .. شحالك .. 
علي : والله حالي من حالج .. ها شعندج 
أشواق : والله ماكو قاعد أجهز لقمة حق أبوي بمرة السجن .. 
علي : تمرينة السجن !! .. 
أشواق : ايييي
علي : بس أشواق
أشواق : علي .. رجاءا لاتصير مثل غيرك وتقولي مايستاهل الي تسوينة عشانة .. محد راضي يفهمني .. هاذا أبوي
علي : لا منو قال بمنعج من زيارتة .. بس الي كنت بقولة أنا حاضر وبالشوفة أذا تبيني أمرج وأوديج
أشواق : صج .. بس ماتخاف من كلام الناس ..شنو بيقولون 
علي : ماتعرفين المقولة المعروفة وقالوها عيال خالتي قماشة .. حجي الناس مايهمنا .. حجي الناس .. تيينااا نااا .. وشعلينة من الناس وشعلا الناس مناا 
أشواق : ههههههههههه .. أشوف مزاجك وايد عالي اليوم شالسالفة
علي : اكيد مزاجي بيكون عالي .. شلون مايكون عالي وانا قاعد أكلم أشواق 
أشواق : يما منك تصفف الكلام تصفف
طق جرس البيت
أشواق : علي هاذا جرس البيت .. خلك على الخط
.... ( منوووو )
عادل : انا .. انا عادل بطلي الباب 
اشواق : عادل .. أنت شتبي .. ماراح نخلص منك 
عادل : أشواق يبا بطلي الباب أبوج مطرشني
علي : أشواق لاتبطلين الباب ..
أشواق : مابي أبطل الباب
عادل : أشواق يبا والله ماني مسويلج شي .. بس بطلي الباب .. قتلج أبوج مطرشني 
أشواق ( مادري ليش صدقتة وحسيتة صادق بكلامة .. بطلت الباب وبالغلط سكرت التلفون بويه علي ) 


( الفرصة .. مدرسة الرجاء الخاصة )
ورود : حنون ماتدرين مشاري حق شنو طالب يسوي هالأجتماع
حنان : لا والله مادري بس يقول عنده خبر بيعلن عنه
قمر ( قعدت أطالع ورود مسرع مالقت وحدة تمشي معاها أشكرة من البداية كانت تبي الفكة مني .. وعناد رحت يمهم ) : هاي حنان
حنان بأستغراب : هلا 
قمر : شرايج تمشين معاي بالفرصة متمللة وماعندي أحد
حنان : ليش لا أوكي .. أي صج أقول بنات شفتوا ثنيان وااي صاير زووغه
قمر : اييه حدا صاير أيين ( وتطالع ورود ) : عاد أقولج حنون ماتدرين قبل كان ميت بس عشان يكلمني بس ماكنت أعطيه ويه .. بس عقب ماتعدل غيرت رايي 
حنان : ومشاري
قمر : شفيه مشاري 
حنان : الكل يقول أنج مطيحة نفسج عليه وتتمنين نظرة من عيونة
قمر : وع يخسي الا اهو .. اهوة الي يركض وراي .. ::/ 
ورود : اي حيل واضح
حنان : أوووش يلا كاهوو مشاري 
مشاري : مكرفوون تيست تيست
صالح : كل شي أوكي 
مشاري : أنتباه أنتباه ... اليوم أنا قررت بعد تفكير عميق أني اعلن عن شغلة من خشيتها عليكم من زمن طويل .. مستعدين تسمعون هالخبر
الكل : اييييييييييييييه 
مشاري : أول شي أبي أرحب بالعضو اليديد بشلتي .. كلكم رحبوا بثنيان
الكل يصفق
مشاري : تفضل ثنيان على المنصة
ثنيان : شكرا
مشاري : الخبر الثاني ألي كنت خاشة عليكم ألا وهو 
الكل : وهو 
مشاري : ثنيان يصير اخوي من أمي ... 
ثنيان : 
الكل : 
قمر : أخووووه 
ورود : أخوووه
صالح : أخووووه
الكل : أخوووه
ثنيان : اخووووك
مشاري : هههههههههههه أي أخوي 
صالح : مشاري ألعب غيرها .. 
مشاري :ولييييه يبا هاذا الخبر الي عقدت الأجتماع عشانة .. وأدري الكل بيقول ليش كنت أعامل أخوي بهالطريقة .. وللأسف أنا نفسي مولاقي جواب حق هالسؤال فرجاءا وفروا الأسئلة . ومابي نقاشات جانبية على هالموضوع ويلا كل واحد يتفضل الصف أنتهت المحاضرة
.................................................. .......................................
( بيت أشواق )
أشواق (بعد ماطلعت أم أحمد من البيت دشيت المطبخ عساس أجهز الغدى حق أبوي وأودي له السجن .. ولا أسمع صوت رنة التلفون .. اييه التلفون الي علي عطاه لي تذكرنة .. وبكل رنة يفز قلبي معاه .. وبلهفة وشوق )
علي : هلا والله .. هلا بالزين
أشواق : هلا فيك علي .. شحالك .. 
علي : والله حالي من حالج .. ها شعندج 
أشواق : والله ماكو قاعد أجهز لقمة حق أبوي بمرة السجن .. 
علي : تمرينة السجن !! .. 
أشواق : ايييي
علي : بس أشواق
أشواق : علي .. رجاءا لاتصير مثل غيرك وتقولي مايستاهل الي تسوينة عشانة .. محد راضي يفهمني .. هاذا أبوي
علي : لا منو قال بمنعج من زيارتة .. بس الي كنت بقولة أنا حاضر وبالشوفة أذا تبيني أمرج وأوديج
أشواق : صج .. بس ماتخاف من كلام الناس ..شنو بيقولون 
علي : ماتعرفين المقولة المعروفة وقالوها عيال خالتي قماشة .. حجي الناس مايهمنا .. حجي الناس .. تيينااا نااا .. وشعلينة من الناس وشعلا الناس مناا 
أشواق : ههههههههههه .. أشوف مزاجك وايد عالي اليوم شالسالفة
علي : اكيد مزاجي بيكون عالي .. شلون مايكون عالي وانا قاعد أكلم أشواق 
أشواق : يما منك تصفف الكلام تصفف
طق جرس البيت
أشواق : علي هاذا جرس البيت .. خلك على الخط
.... ( منوووو )
عادل : انا .. انا عادل بطلي الباب 
اشواق : عادل .. أنت شتبي .. ماراح نخلص منك 
عادل : أشواق يبا بطلي الباب أبوج مطرشني
علي : أشواق لاتبطلين الباب ..
أشواق : مابي أبطل الباب
عادل : أشواق يبا والله ماني مسويلج شي .. بس بطلي الباب .. قتلج أبوج مطرشني 
أشواق ( مادري ليش صدقتة وحسيتة صادق بكلامة .. بطلت الباب وبالغلط سكرت التلفون بويه علي ) 


يتبع


: تفضل 
عادل ( أول مرة أحس نفسي صغير جدامها .. شفتهاا مكسورة وقلبي عورني عليها .. حسيت أني غبي .. شلون كنت أعاملها بهالطريقة .. بس ناظرتني بعيونها وأستقبلتني حسيت أنها أطهر بنت عرفتها )
أشواق : شنو تشرب
عادل : لا ماني ياي أشرب شي .. انا ياي أتطمن عليج
أشواق ( ظحكت بأستهزاء ) : ههههه تتطمن علييي 
عادل : اييه أبوج قالي أمرج وماأخلي عليج قاصر .. وأذا تبين اوديج تشوفينة انا حاظر بالشوفة
أشواق : لا مشكور .. أقدر أدبر روحي 
عادل : يبا أشواق سامحيني على كل شي بدر مني .. انا ياي أصحح غلطتي وبوقف معاج .. وبسوي كل الي أقدر عشان أبوج يطلع من السجن
أشواق : مشكور وعساك على القوة
...........................
علي ( لمن سكرت التلفون بويهي ظنيت أنا هالحقير تهجم عليها .. ركضت بيتهم وقعدت اطق الباب بكل قوتي .. )
بطلي الباب 
أشواق ( ركضت من سمعت صوت علي .. وبس بطلت الباب ماوعيت ألا علي حاطني بحضنة ولامني بكل قوتة .. )
علي : أشواق ماسوالج شي هالسكران
أشواق : علي شفيك
علي : سكرتي التلفون بويهي عبالي صارلج شي 
عادل : يلا يبا انا ماشي 
علي : هاذا أنت .. أنت ماعندك كرامة .. بعدين أنتي ليش تدخلينة بيتكم عقب الى سواه 
عادل : احترم نفسك وأنت منو عشان تتكلم بهالطريقة
أشواق : علي خلاص .. عادل ياي يتطمن على احوالي .. لاتكبر المسألة
علي : شلون ماتبيني أكبرها وهالسكير داش عندج البيت .. اني ماتدرين جم فكرة ودتني وجم فكرة يابتني من تسكر التلفون بويهي
عادل : أقول بابا .. روح فراشك ونام أحسن لك
علي ( نرفزتني طريقتة بالكلام .. ومن كثر ما أنا متنرفز مديت أيدي وعطيتة بكس على خشمة )
عادل : آآآخ ... ماشي حسابك عندي يالبزر
أشواق بعصبية : علي خلاص ترى وايد تماديت .. خلاص قتلك الريال ياي يتطمن لا أكثر ولا أقل
علي : أشواق 
أشواق : علي رجاءا .. ممكن تتفضل .. انا بلبس عباتي وبروح مع عادل بزور أبوي
علي : حاضر .. على أمرج


ماعاد بآقي لي من الناس غير انت ~
.....................وياحسرتي لو كان عني تخليت ..
.................................................. .......................................

( أحد المطاعم في مدينة لوس آنجيلوس )

جاك ( جلست أنتظر قدوم جوان .. لاأستطيع أن أصف شعوري بالفرح لاني سأبوح لها عن مشاعري .. تدربت كثيرا لأخبرها عن مابداخلي .. ومرت الدقائق والساعات ولم أرى لها أي أثر )
......


جوان ( بهالدقايق وبهالساعات كنت قاعد أظبط روحي وأظبط مكياجي .. آشلي كانت قاعدة جدامي بالغرفة وتظحك عليي .. تقريبا 5 مرات غيرت ملابسي وغيرت حمرتي )
جوان : ععععععععععععععععع 
آشلي : ههههههههه ماذا هناك
جوان : أني محتارة لا أعرف أي حذاء يروق ملابسي .. ماذا تعتقدين هل أرتدي الكعب العالي ذو اللون الأحمر ام الكعب العالي ذو اللون الأسود
آشلي : أممم انا أفضل الكعب الأسود أنه يروقك أكثر 
جوان : حسنا .. 
آشلي : امممم جوان أخبريني هل احببتي جاك حقا أم تريدين فقط نسيان حبك الأول
جوان : امممم .. لا أعرف .. أااه تذكرت .. عندما تحدث الي جاك شككت بامره
آشلي : لماذا 
جوان : أنه يعلم بتوتر علاقتك مع جراح .. كيف له أن يعلم وهاذا الموضوع لايعلمه ألا انا وأنتي وجراح
آشلي : ماذا .. آآه لا أعرف .. ربما رآني مع جراح أو سمع شيئا من هنا وهناك وكما تعلمين لا توجد أسرار هاذه الأيام
جوان : امممم .. انه أحتمال كبير جدا
آشلي : حسنا .. هيا لقد تأخرتي كثيرا .. وااااو أنك تبدين مثل القمر
جوان : حقا
آشلي : نعم حقا .. ولماذا قد أكذب 
جوان : تمني لي الحظ 
آشلي : قود لووك
.................................................. .......................................

جوان ( واااي مادري ليش حاسة أني مستانسة .. حاسو انا هاذاي بداية يديدة لي .. حيل أرتحت حق جاك وخاصة لمن عرفت انا مسلم وايد كبر بعيني .. وانا بالطريج ولا أصادف جراح .. شكلة كان مكسور وحيل متظايق )
جراح : جوااان
جوان : هلا جراح .. شفيك جذي حيل متظايق
جراح : جوان أنا خلاص مليت من هالدنيا وين ماطقها عوية
جوان : أسم الله عليك جراح .. شصاير 
جراح : أمس كنت عند آشلي بالبيت .. وشفت أبوها
جوان : انزين وبعدين
جراح : وسولفنا .. وسألتة عن ماضية وشلون صار مسيحي ومن هالسوالف .. وقالي قصة طويلة عريضة وفجأة طاح علينة وقالي أني جرحت قلبة وآشلي عصبت وطردتني برا البيت .. خربت كل شي
جوان : بس آشلي توها ( وسكت .. اي سكت .. آشلي توها عندي بالبيت ولا كأنة صاير شي .. سولفت طبيعي ومايابتلي سيرة عن هالشي .. ويوم سألتها عن أبوها قالتلي انا بأحسن حال .. اييه بس يوم سألتها عن جراح قالتلي توها سادة التلفون من عندة .. معقولة الي كانت تكلمة بالتلفون مو جراح واحد ثاني )
جراح : شفيج سكتي جوان .. أشلي توها شنو
جوان : لا ولا شي .. بس شلون .. شلون صار جذي .. 
جراح : انتي ماشفتيها اليوم 
جوان : أناا . لا لا ماشفتها .. ولا دقت عليي ولا قالتلي شي
جراح : جوان كلميها قوليلها موقصدي .. والله موقصدي أظايقها ولا أظايق أبوها
جوان : خلاص جراح أنت روح السكن ريح مبين أنك تعبان ومونايم من أمس .. أشلي خلها عليي .. لاتحاتي 
جراح : والله بدونج مادري شكنت راح أسوي .. 
جوان : احنا أخوان لاتنسى .. 
جراح : اممم .. الا كاشخة وين على الله
جوان : أيييه بشوف وحدة من رفيجاتي
جراح : يلا عيل ماأخرج
جوان : لا عادي ..
( طول الطريج وانا بالي مو معاي .. آشلي شنو اللعبة الي قاعد تلعبها .. شلون تخش عليي هالشي .. معقولة صار بينا أسرار .. وخذاني تفكيري بموضوع آشلي لين وصلت المطعم .. )
جاك : السلام عليكم
جوان : وعليكم السلام
جاك : كيف الحال 


آخر جزء من البارت 


جوان : الحمدالله 
جاك : تفضلي 
جوان ( قعدت على الكرسي وخذتنا السوالف .. قعدنا نتناقش بأمور الدين وجاك قالي عن قصتة شلون اسلم .. ومن هالسوالف .. ومادري ليش لساني أفتلت وقلت حق جاك عن آشلي )
جاك : أمممم لا أعرف ماذا أقول لك .. ولكن من الممكن بان آشلي لاتريد أن تدخلك بالمشكال الي تحصل بينها وبين جراح 
جوان : ولكنها لاتخبأ شيئا عني .. انها المرة الأولى التي تتصرف بها معي على هاذا النحو
جاك مسك أيد جوان : جوان .. أتركي كل هذه المواضيع جانبا .. أريد أن أخبرك شيئا
جوان ( واااي بس مسك أيدي جاك وحسيت بحرارة طرت فوق الغيوم وخدودي صارت حمرا )
جاك : جوان أنا أحبك .. كنت أراقب منذ زمن .. منذ ان بدأ أول عام دراسي لكي بالجامعه ولكني عندما عرفت بانكي تحبين جراح أحسست بخيبة الأمل 
جوان : ويت ويت .. جاك .. في كل مرة تحيرني بأمرك .. وماأدراك باني كنت أحب جراح
جاك : عيونك .. نظراتك له .. كنت أراقبك من غير لا تشعرين .. كنت أحسد جراح لانه بقربك .. وتمنيت بأن تكونين بقربي وتحبينني مثلما تحبينه .. 
جوان : ولكن جاك .. انت تعلم بان القلب لايستطيع التخلي عن حبه الأول بهذه البساطة
جاك : نعم اعلم .. وانا مستعد لأنتظارك لآخر العمر ..أنتي لاتعلمين مدى سعادتي وانا بقربك .. آآخ يا جوان .. أنا أحبك كثيرا .. 
جوان : 
.................................................. .......................................
( بيت أم هوازن )
أم علي توها واصلة بيت أم هوازن ألي تكون أمها .. طبعا علي وفطوم كانوا معاها .. 
فاطمة : ماما عودة أشتقتلج والله
أم هوازن تلمها : تعالي يانظر عيني .. تشتاقلج العافية يما
ام علي : يما شلونج
ام هوازن : الحمداله .. جذي يما تقطعين مرة وحدة .. لا حس ولا خبر .. حتى عيالج قبل يمرون يزورون الحين كلش عافونة وعافوا بيتنا
ام علي : لا حشى يما .. خلاص من يوم ورايح كل خميس انا بكون عندكم بالبيت
ام هوازن : يما علي شلونك .. شفيه ويهك جذي أصفر ومنصفق 
علي : لا يما مافيني شي بس اليوم قاعد من الصبح محاظرات من الساعه 6 فتعبان شوي 
أم علي : لا يما علي هالجم يوم مو على بعضة والله ياخوفي 
أم هوازن : ههههه أعترف عليوي السالفة أكيد فيها بنية ..
علي : ههههه .. وين يما .. انا ويهي ويه أحب ولا أكلم .. قتلج تعبان من المحاضرات
فاطمة : اييييه حيل تعبان من المحاضرات وعلية على اخوي .. بعدين أذا علي فكر يحب انا بفضحة لا تخافون 
علي (وينك حبيبي ما دريت اش صار 
الناس حطت دوبها ودوبي
العين هلت دمعها مدرار 
أمشي مضيع في الهوا دروبي
تدري أحبك وهم عليك أغار
وتدري سكوتي أكبر عيوبي
ولو خيروني من البشر ما أختار
أنت حبيبي وأنت مطلوبي
لا شفت زولك هلت الأنوار 
أفرح وأعطر كفي وثوبي
يا زين بوجودك يزين الدار
أنت هنا عمري ومحبوبي
بين الصبر والهم انا محتار 
ما أقدر أداري طبعي وأسلوبي
الله يا معتم ليلة الأقدار
وأحلى الليالي تلتفت صوبي )
.....
هوازن (
ما بقا بالعمر كثر الي مضى 
ارسم البسمة على الوجه الحزين
حاول انك تاخذ الدنيا رضا 
وكل قاسي يا هوى بالي يلين
يا حبيبي لا يحلفنا القضى 
لك حبيب ينتظر طول السنين 
يا عيوني ضاق في الصدر الفضا
وزادت الأشواق من كثر الحنين
طبعك القاسي يحق لك وافرضه 
كل شي منك يا عيني يزين
ينتهي عمري وحبك ما قضى 
مالي غير الله وفي الصبر استعين )
ثنيان : أقول لاتتمن على أفااي ترى أنا ماطلبت منك انك تتكرم وتقول أني أخوك
مشاري : أحمد ربك بس .. جود الحب تعطيك ويه
ثنيان : مشاري ترى هذاك أول والأول تحول
مشاري : ماشاءالله .. اي هالكلام قص فيه على غيري .. أصلن أنا كسبت فيك أجر ألحين لمن تعرف أنك أخوي أكيد بتلقيك ويه
ثنيان : وحتى لو لقتني ويه انا ماني مليقها ويه
مشاري : اقول الوالدة شفيج سرحانة
هوازن : .......
مشاري : هووب الوالدة 
هوازن : مشاري ثنيان أذا أحد تقدملي توافقون أني أتزوج
مشاري : نعم .. خير 
ثنيان : يماأآآ شفيج لايكون من ورانا
هوازن : أنتوا جاوبوا بالأول 
مشاري : والله لو على قص رقبتي وين قاعدين شتبين الناس تقول
هوازن : أنا قلت لوو .. 
مشاري : سمعيني يماآآ ترى كبرتي على هالسوالف 
هوازن : أستح على ويهك وحاجني عدل انا أمك ماني رفيجتك
ثنيان : يما مالج شغل فيه هاذا دفش وماعندة أسلوب 
مشاري : أسم الله .. أشوف طلعلك لسان أسكت لا ألحين أدبغك وأطيرك من الدريشة 


نهاية البارت .., رايكم .. توعاتكم .. تعليقكم على الشخصيات وعلى البارت 


مشكورين بنات على هالردود الحلوة

وعلى عمر وهوازن وجاسم بداية الاربعينات 

..


البارت الواحد و العشرون
:$:$
.,
( بيت أم هوازن .. توهم داشين البيت )
هوازن : بس مشاري كفاية .. سكر الموضوع .. أوووف ترى مالي خلقك وبعدين أنت ولدي وبس .. مو من حقكك تحاسبني 
أم هوازن : اللهم أجعله خير .. شفيج بما داشة وأنتي تصارخين
مشاري : شفيها تعالي سمعي بنتج شنو قاعد تقول 
ثنيان : مشار خلاص هاذي مواضيع خاصة مالة داعي تبطلها جدام العموم
أم علي : هوازن شلونج
هوازن ( ويييه هالصوت من زمان موسامعته .. اييه صارلي فوق ال 5 سنين مو سامعته .. لفيت ويهي ولا اشوف أختي ام علي تناديني .. ماقدرت أرد عليها السلام .. دموعي صبقتني بالكلام .. تذكرتها يوم عايرتني وقالتلي أنتي مو اختي انتي بنت شوارع .. ريلي يقول الكل يتكلم عنج بالدام .. خلاص لا أنتي أختي ولا أعرفج )
هوازن : يما شفيج أختج تسلم عليج
هوازن : أنا تعبانة بروح انام
أم علي : يما شفيها 
ام هوازن : ماعليج منها .. تدلع شوي 
ام علي : يما ثنيان شلونك
ثنيان : تمام خالتي وأنتي شلونج
ام علي : تمام الحمدالله
ثنيان : علي وفطوم يايين معاج
ام علي : اي قاعدين بالسرداب
ثنيان : يلا عيل انا أستأذن
ام هوازن : مشاري ليش ماتسلم
مشاري يطالع من طرف عينة : على منو أسلم
ام هوازن : على خالتك
مشاري : خاالتي .. وهاذي بعد تعدينها خالة .. ماتذكرين شسوت بأمي .. 
ام علي : أنت صج ماتستحي على ويهك .. وماعرفت تربيك أمك
مشاري يصارخ : أقول أنتي الي أمج ماعرفت تربيج .. لو كانت عارفة تربيج جان ما طعنتي أختج بشرفها
أم هوازن قربت من مشاري وعطتة كف
مشاري : .....
ام علي : أنت الظاهر ماتعرف شي عن أمك .. ايي معذوور شبتقولك .. بتقولك عن سواد ويها 
مشاري صارخ : لحد يتكلم عن أمي بهالطريقة أمي أشرف منكم كلكم
ام علي : طير زين
.................................................. .................................................. .........
( بالسرداب )
فاطمة : أنت موشايف ويهك شلون متغير .. علي خلاص .. أنسى .. مبين انها ماتحبك
علي : انتي شفيج .. شفيج على البنت .. فطوم ممكن ماتتدخلين وتخليني أحل مشاكلي بروحي ..
فاطمة : لا بتدخل وبتدخل .. عيل تبيني أشوف أخوي الوحيد قاعد ينذل وينهان جدامي وتبيني أسكت .. لا حبيبي والله لروحلها وآخذ حقك منها
علي : فطوم عاد سمعيني وحطيني على بالج .. مني وبس .. ترى والله أذا تدخلتي أخذ بيني وبين أشواق بطلع لج ويهي الثاني 
فاطمة : شنو .. علي ليش تكلمني بالهطريقة .. هاذا وماصار شي وأنقلبت عليي .. لو باجر تزوجتها
ثنيان نازل من الدري : هلاا شبااااااب 
فاطمة مصدومة : هلا :11:.,
علي : أووووه ثنيان 
ثنيان : ايي شرايك باللوك اليديد ...
فاطمة : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا موووصج .. ثنيان يالخاايس شمسوي بروحك .. واااااي صاير تهبل
ثنيان : هههههههههه نيو لوك .. أظبطج بس شرايج بالقصة اليديدة ..
فاطمة : زوووغه والله زووغه .. 
علي : والله وكبرت ثنيان .. زين غيرت شكلك صرت ستاايل .. الا مشاري وينة ماشفتة 
ثنيان : مادري والله شكلة طلع ..
علي : عاد بغيت أسلم عليه من زمان ماشفناه
ثنيان : دق عليه شوف وينة 
علي : لا خلاص خلها وكت ثاني .. يلا أنا أستأذن بروح فوق 
ثنيان : أذنك معاك
....
فاطمة : يالخايس ثنيان كل هالسوالف وخاش عني ماقتلي شي .. وينك بالبي بي أشوفك بس وكت الحاجة تدز بنقات 
ثنيان : فطوم كل شي صار بسرعه بسرعه
فاطمة : وشنو الحين بتسوي بتكلمها
ثنيان : اي بكلمها وبذلها نفس ماذلتني بس نطري عليي .. أهيا الحين ولا بعدين راح تتصل لانها عرفت أني أخو مشاري .. وبما أنها تحب مشاري أكيد بتقهرة وبتكلمني .. وبعد ماتخلص هالخطوة راح تيي الخطوة الي وراها
فاطمة : شنو هالخطوة
ثنيان : كل شي بوكتة حلو ياحلو .. فطوم من زمان مو قاعدين مع بعض والله فقدج ليش ماتمرين
فاطمة : شدراني كل ماقول حق أبوي بمركم يقولي أنثبري بالبيت أحسن
ثنيان : ليش .. شنو أهو مايبيج تزورينة
فاطمة توهقت : لا لا شكو .. بس يقولي أنثبري درسي .. مو عشان شي
ثنيان : أهاا أوكي .. يلا أمشي خل نتغدى حدي يوعان
.................................................. .................................................. ..........
( بيت أشواق .. بالتحديد عند باب البيت * 
أشواق : يلا كاني بس خل ألبس عباتي 
عادل : ماشي عيل .. خل أشغل السيارة .. أنطرج بالسيارة
أشواق : اوكي .. 
( يمكن تقولون عني غبية .. متهوة .. ماعرف أتصرف .. أدري .. بس لاتسألوني شلون طاوعني قلبي وركبت مع عادل السيارة عقب الي سواه .. مرات الانسان قلبة الي يقودة م عقلة .. وبهالحالة قلبي الي قادني وركبت السيارة معاه .. وركبنا السيارة.. والجو كان هادي .. وبعد نص ساعه وصلنا المخفر )
عادل : يلا نزلي نطريني منيه أنا أسفط السيارة وأييج
أشواق : اوكي ماشي 
( وبهاللحظات الي عادل تركني فيها تذكرت الي صار .. تذكرت علي عند باب البيت .. أنا شسويت .. ليش طردتة من البيت .. لالا أنا ماكنت غلطانة .. علي وايد قام يتمادى .. قام يتصرف وكأنة المسؤول عني .. واااي خلاص مخي بينشل من التفكير .. انا ليش موقادرة أشيل علي من بالي .. )
عادل : أشواق 
أشواق ماكانت منتبها : ....
عادل : أشواق 
أشواق : هاا .. هلا
عادل : يلا أمشي
أشواق : اييه اييه أوكي 
......
( مخفر السالمية .. بالتحديد الزنزانة الي فيها بو أشواق )
بو أشواق من شاف أشواق ركض لها ومسك أيدها وقعد يبوسها 
: يبا أشواق شلونج .. جذي يبا ماتزويني .. اي ماصدقتي لى الله يقطوني بالسجن وترتاحين مني
أشواق : لا يبا لاتقول جذي .. والله أني مانام الليل وانا أفكر فيك .. شلونك يبا .. انشاءالله مرتاح منيه
بوأشواق : الحمدالله يبا .. الحمدالله .. السجن أبرك لي من القعدة بالبيت .. انتي طمنيني عليج .. محتاجة شي .. مظايقج شي
أشواق : لا الحمدالله .. ام أحمد ماقصرت وياي 
بو أشواق : أصيلة . طول عمرها أصيلة وقايمة بواجبها 
أشواق : اي والله يبا .. تفضل طابختلك مجبوس من أيدي 



بو أشواق : تسلملي ايدج يبا .. ( دمعت عيونة * : أشواق عقب كل الي سويتة وليلحينج تحبيني يبا 
أشواق ( حسيت بغصة .. ماقدرت أتكلم .. وبعد مابلعت ريجي بكل حرارة قتلة ) : انت عزوتي وانت أبوي .. أذا ماحبيتك بحب منو يايبا .. أكيد بحبك ولو تحط السجين على رقبتي وتذبحني بتم أحبك ..
بو أشواق : آآآآآخ .. انا صج كنت غبي .. هلذهبة كانت جدامي طول هالسنين وماعرفت اعاملها نفس الناس 
أشواق : بس يبا لاتقول جذي ترى والله عورت قلبي
بو اشواق : الحسنة الوحيدة الي سوتها أمج أنها خلتج معاي 
أشواق : ههههه .. زين طلع منها شي
بو أشواق حط أيدة بمخباتة وطلع مفتاح : يبا شفتي هالمفتاح
أشواق : اي يبا شفيه
بو أشواق : هالمفتاح مال الصندوق الي فوق كبتي .. هالصندوق راح تشوفين فيه صورة أمج الي كنت خاشها عنج ... وعنوان بيتها أذا ماغيرتة 
أشواق : وليش .. ليش عقب هلسنين 
بوأشواق : لاني ماضامن عمري .. ومن بعد عيني لازم تكونين تحت ظل أحد
اشواق : يبا لاتقول جذي لك طولة العمر أنشاءالله
... : أنتهت الزيارة
أشواق : يبا تامرني على شي
بو أشواق : آخر طلب يبا .. أذا عادل طلب أنا يتزوجج لاترفضين .. ترى عادل راح يعيشج مثل الملكة .. راح يغنيج عن كل شي .. 
أشواق : بس يبا
بو أشواق : مع السلامة
.................................................. .................................................. ..........
( السكن الجامعي )
جوان : حسنا ألى اللقاء وشكرا على الدعوة
جاك : لا شكر على واجب 
جوان : أراك غدا بالجامعه
جوان : حسنا ..
جاك قرب وباس جوان على خدها :$:$:$
أعتني بنفسك جيدا
جوان : انت أيضا
......
جوان ( بطلت باب الغرفة ولا أشلي قاعدة على فراشي وحاطة اللاب بحضنها .. )
جوان : ماذا تفعلين هنا
آشلي : تعالي .. كيف كان اللقاء
جوان : عادي :$
آشلي : أريد التفاصيل
جوان : لا شي مهم 
آشلي : آآه منك جوان .. لماذا لاتريدين أخباري بالتفاصيل
جوان : هههه .. حسنا .. تغدينا وتمشينا .. 
آشلي : وايضا
جوان : وقالي لي بانه يحبني 
آشلي : ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
جوان : نعم .. وانتظري .. قام بتقبيلي تواً
آشلي : ونااااسة .. 
جوان : هههههه .. يلكويتية ماعبر
آشلي : ههههههه ..
جوان : أممممم .. كيف حالك أنتي وجراح
آشلي : بخير
جوان : قبل قليل رأيت جراح وأخبرني ماحصل بينه وبين الدك
آشلي توهقت : ماذا .. متى .. وماذا قال لكي
جوان : قال لي كل شي .. آشلي أنا أعرف جراح جيدا .. لم يقصد بأن يجرح مشاعر والدك
آشلي : اأأأه .. وأنتي ماأدراك .. لقد تعمد .. 
جوان : آشلي لاتتصرفين بهذه الطريقة .. صدقيني أذا تعاملتي مع جراح بهذه الطريقة فأن هلاقتكما لن تستمر 
آشلي : جوان انتي لاتعرفين شيئا ... جراح يحبني ومهما فعلت لن يخلى عن حبه لي 
جوان : وهناك أيضا سؤال يحيرني 
آشلي : أوووه هل أنت تحققين معي
جوان : لا ولكني صديقتك .. 
أشلي : ماذا هناك أيضا
جوان : هل تصالحتما أنتي وجراح
آشلي : بالطبع لا
جوان : أذا قبل قليل .. قبل أن أخرج مع جاك ألم تقولي بأنك كنتي تتحدثين الى جراح بالهاتف .. كيف وانتما متخاصمان .. وعندما أخبرتك عن جراح قلتي بأنكما على مايرام
آشلي : جوان .. بلييز خلاص .. لا أريد التحدث بالموضوع
جوان : آشلي .. هل تلعبين لعبة مع جراح 
آشلي : ههههههه ماهاذا الكلام
جوان : أجيبي بنعم أم لا
آشلي : وأن كنت ألعب معه .. ماذا ستفعلين .. هل ستقولين له بأن آشلي لاتحبك ولا تعشقك وانت مثل الاهبل تلحقها من مكان اللى مكان
جوان : أيتها الحقيرة .. سوف أخبر جراح بكل شي .. 
آشلي : وهل تظنين بأنه سيصدقك
جوان : بكل تأكيد
آشلي : أذا أريد أن اخبرك أمرا آخر .. بالطريق قومي بأخباره بأنيي أجهز له مفاجآة 
جوان ( قثتني حيل .. حقيرة . قربت منها بلتها كف ولا تمسك أيدي ) : ياحقيرة
آشلي : لاتفكرين بأن تضربيني .. ووفري عناء أخبار جراح لانه لن يصدقك أبدا .. هل تفهمين لن يصدقك أبدا
جوان : أخرجي من غرفتي .. اخرجي ( طلعتها من الغرفة .. مادري شسوي .. شقول حق جراح .. راح يتحطم اذا عرف حقيقة آشلي .. لاا ماقدر أقولة .. بس لازم أقولة .. ماقدر أخليه على عماه .. مرات الانسان يكون مخير بين شيين .. أن قتلة واويلاه وأن ماقتلة هم واويلاه .. يارب ساعدني )
............................................
جراح : آشلي 
آشلي : جراح حبيبي انا آسفة جدا على ماحصل .. هل أستطيع أن أراك 
جراح : بكل تأكيييد 
.................................................. .................................................. ..........
( بيت بوهوازن )
على السفرة 
علي ( كل دقيقة أطالع تلفوني .. قلت يمكن تتصل .. بمكن تدز مسج .. يمكن يحن قلبها عليي .. بس ماكووو .. )
بو هوازن : يبا علي ليش ماتاكل 
علي : الحمدالله شبعت
بوهوازن : بس ماشفتك كليت شي
علي : ماكل بالجامعه .. عن أذنكم
..
ام علي : مادري شفيه هالولد هالأيام جذي منقلب حالة
ام هوازن : أنتي قعدي معاه يما .. أكيد يمر بحالة صعبة 
فاطمة : ماما لاتحاتين خلي علاوي علييي
ام هوزان : على ايدج ..
ثنيان : أنا بعد الحمدالله شبعت
بوهوازن : ماشاءالله عليك زين ماكليت الصحن 
ثنيان : بابا عود قول ماشاءالله
الكل : هههههههههههههه
..............................................

رن تلفون علي 
علي : ....
أشواق : قوة علي
علي بنفسية : هلا
أشواق : شلونك
علي : تمام 
أشواق : من زمان ماشفتك
علي : بس قبل شوي كنت شايفج ولا نسيتي 
أشواق : امممم .. علي انا داقة أعتذر منك على الي صار .. والله ماكان قصدي أكلمك بهالطريقة .. بس كنت منفعلة
علي : أشواق أنا ماني طوفة هبيطة عندج .. وكت ماتحتاجيني تدقين ووكت ماتحتاجيني طاقتني بالطوفة .. ترى انا أنسان وعندي مشاعر 
أشواق : عليي منو قال أنك طوفة هبيطة .. علي أنت كل شي بحياتي والله انا .....
علي : انتي شنوو 
آشواق / انا أعزك
علي : شفتي أشواق .. منتي قادرة تنطقين فيها .. خلاص أشواق انا تعبت والله تعبت معاج .. 
أشواق : اسم الله عليك من التعب .. فيني ولا فيك يانظر عيني 
علي : أشواق انا الحين بسكر ماقدر أكلمج .. انا مع اهلي



البارت الثاني و العشرون
:$:$
.,
هوازن ( على فكرة أنا كنت قاعدة بالصالة الي فوق صالة الغدى وسمعت كل شي .. ليلحيني أعاتب ام علي ألي اهي أختي على هالكلام .. كبرنا وعيالنا صاروا اطول منا وليلحينها تعيارني لاني حبيت .. اي لاني حبيت .. الحب لا حرام ولا عيب .. والقلب ماينطر الاشارة عشان يهوى .. القلب من يطق بابة يهوى .. ام علي تزوجت بو علي يوم كان عمرها 17 سنة ماشافت من الدنيا شي .. ماعرفت الحب ومعناته ., لكنها لو عاشت الي أنا عشتة جان ماتكلمت ولا عايرتني .. بس شسوي هاذي الدنيا .. بس الي كسر خاطري وليدي مشاري .. اييه تذكرت سعد أبو مشاري .. ياحسرتي على وليدي .. ام علي دامها قطت هالكلمة عسى ماتبطل صفحات قديمة وتصدم وليدي .. بس أم علي ستري على المستور ترى كما تدين تدان يوخيتي .. )
.................................................. .................................................. ..........
( شاطئء عقيلة )
مشاري ( لأول مرة تنزل دمعتي الحارة على خدي من بعد وفاه أبوي .. اي نزلت دمعتي الحارة لان الغارية الي فيني ماسمحتلي أسمع هالكلام عن أمي وأسكت .. ياريتني أعرف السالفة الي يدي بغى يقولها لي .. بس مرات الانسان لو مايكشف الممستور يكون أفضل وأحسن .. بس انا ماراح أسكت اليوم راح أقعد مع يدي وأعرف السالفة كلها .. منو اهيا عشان تعايرني بأمي .. انا ماراح أسكت لازم أبطل الصفحات المدفونة من حياه أمي .. ولازم أدور الحقيقة .. )
.................................................. .................................................. ..........
( أمريكا لوس آنجيلوس )
جوان ( وانا بعد مثل حالة مشاري .. لازم أبطل صفحات قديمة وأعرفف آشلي شنو الي تبيه من جراح .. انا اليوم بس ولا أقول من هاللحظة لازم أقول حق جراح عن كل شي قالتة آشلي لي قبل لا تسبقني وتلف راس جراح علييي .. بس ياربي شنو هالحظ .. كل مادق التلفون خارج التغطية .. انا لازم أروح أدور جراح )
....
آشلي ( مسكينة جوان .. انها لاتعرف مالذي يدور بذهني .. بهذه اللحظة كنت مع جراح نستمتع بالهواء الطلق * )
جراح : آشلي لقد قربت الساعه وحان موعد عوتي للديار .. انه فقط شهر واحد وسأعود للكويت سأفتقدك كثيرا
آشلي : وانا أيضا حبيبي سأفقتقدك .. أممم جراح
جراح : عيون جراح
آشلي : هناك شيء يشغل بالي ولكني لا أعرف ماذا أفعل ... لقد جلست طويلا بيني وبين نفسي أفكر هل أخبرك أم لا 
جراح : ماذا هناك .. لاتخبئي شيئا عني .. اخبريني بكل شي .. 
آشلي : الموضوع يخص جوان
جراح : مابها جوان
آشلي : جوان على علاقة مع جاك
جراح : وأن يكن
آشلي : امممم .. حسنا أنها تتمادى بعلاقتها مع جاك .. ليلة البارحه قامت بتقبيله على شفتاه .. وعندما رأيتها وأخبرتها بأن هاذا الفعل مشين ويتعارض مع دينك أخبرتني لا عليك .. وجراح هو السبب 
جراح : أنا السبب .. لماذا :@:@
آشلي : قالت بأني سأنتقم من جراح لانه أحبك وتركني .. وقالت هاذا الكلام أمام جاك أيضا وأذ لم تصدقني سوف أتصل به الأن
جراح :@ : لا اني أصدقك .. جوان تمادت كثيرا .. لن أتهاون معها أذا وصلنا للكويت سأخبر أخاها عن أفعالها الشنيعه.. وكيف تقوم ببناء علاقة مع هاذا الشاب الكل يتحدث عن أخلاقه السئية بالجامعه وخارج الجامعه
آشلي : وما أدراني .. نعم لقد تذكرت .. عندما قلت لها بأن جراح لم يقصد بأن يجرك قالت فليذهب للجحيم أبن السا.......
جراح وقف على حيلة وعصب : ماذا .. انا أبن الساا .... لا أصدق بأن جوان تقول هاذا الكلام .. أراويها .. جوان أنتي يطلع منج كل هاذا
آشلي : جراح حبيبي لم أخبرك بهاذا الكلام لكي ألفق المشاكل بينكم ولكني لم أتحمل بأن أراها تتكلم عنك بهذه الطريقة
جراح : أنا أروايج ياجوان .. انا أراويج .. حسنا أشلي أنا ذاهب الأن 
آشلي : الى أين
جراح : الى جوان .. يجب أن اوقفها عند حدها كي لاتتمادى .. 
آشلي : ولكن جراح 
جراح : لاعليك .. لاعليك
.................................................. .................................................. ..........
آشلي : حسنا لقد تمت الخطوة .. أذهب لها الأن ولا تنسى عندما تراه قم بتقبيلها 
جاك : حسنا ً
.................................................. .................................................. ..........
( بيت أشواق )
أشواق ( ماني قادرة انام .. افكار تييبني وأفكار توديني .. الاعجاب غير عن الحب والعشق .. ماني قادرة أحدد مشاعري اتجاه علي .. يعني لمن أشوفة ماحس قلبي يفز له .. لم أشوفة ماحس أني أتخصبق مثل ماأشوف بالأفلام .. الشي الوحيد الي أحسة من ناحية علي اهو الأمان .. اي أنا أحس بالأمان من قرب علي مني .. بس معقولة هالأمان أهو بداية الحب الي بينة .. يمكن .. كل شي جايز )
.........................................
( بيت بوعلي .. الساعه 11 مساءأ )
بو علي : شرفتي حجية
أم علي : اي شرفت .. 
بو علي : حمدالله على السلامة
ام علي : الله يسلمك 
علي : انا رايح غرفتي
بوعلي : وانت شفيك جذي لا سلام لاكلام وتتكلم من غير نفس
علي : السموحة يبا بس تعبان شوي .. مو نايم هاذي قعدتي من الصبح 

ام علي : روح نام يما أرتاح شوي .. صج تعبت وايد .. بس مو تنسى باجر الجمعه عشان تروح المسجد تصلي
علي : لا ماني ناسي يما .. تصبحون على خير
فاطمة : أمممم .. 
ام علي : شفيج أنتي بعد
فاطمة : ولا شي .. :$
بو علي : شلون عمي وخالتي 
ام علي : يسلمون عليك .. وأمي تقول المرة الياية تعال زورها ترى من زمان ماشافتك



بو علي : أمج عارفة رايي بالموضوع
ام علي : قتلها .. يلا عيل انا استأذن تامرني على شي
بو علي : سلامتك
فاطمة ( هاذي اللحظة .. وأخيرا أمي بتصعد الغرفة .. واخيرا راح نتم بروحنا .. انا لازم أقول حق امي كل شي .. علي قاعد يموت جدامي كل يوم وأنا ساكتة .. محد راح يبعد أشواق عن طريج علي غير أمي .. بس يافاطمة أنتي تدرين سعاده علي مع أشواق .. ياربي موقفي صعب .. مادري شسوي )
....
علي ( صعدت غرفتي حطيت راسي على المخدة ومافارقت عيني صور أشواق .. بعرف شنو السر ورى أشواق .. ليش موراضية تقولي أحبك .. انا بنطر وبنطر وبتحمل .. بس المهم انها تكون قريبة مني .. ... .. شنو هالصوت .. جنة احد قاعد يطق طريشو غرفتي )
 
أشواق ( أييه هاذي أنا .. شفت ليت غرفة علي ينور قلت أتحرش فيه .. خذيت صخر من الارض ونفس الافلام الاجنبية قعد احذف الصخر على دريشة علي )
 
علي ( طليت من الدريشة ولا أشوف أشواق تطل عليي من حوش بيتهم وتظحك .. بطلت الدريشة ولا بأبتسامتها المشرقة كالعادة وأسنانها البيض الي مثل اللولو .. وعيونها العسلية مثل العسل ... دايما أشواق جذي .. تطالعني وبكل نظرة تخليني أذوب من اناظر عيونها )
أشواق : بس بس 
علي : ههههه شنو قطو عندج تبسبسين 

أشواق : عشان محد يسمعنا 
علي : شعندج قاعد تتحرشين
أشواق : ماكو شغل .. أممم أنت بعد عندك شغل 
علي : لا ماكو فاضي 
أشواق : عيل شرايك تصعد السطح وتشقح سطح بيتنا
علي : ههههههههه .. وانتي تطلين على بيتنا حسستني قاعدين بالفرية يوم هند تطل على صالح الملا ويتصروع من حياه الفهد .. 
أشواق : هههههههههههه .. علي شكو .. حدك مظيع .. المهم يلا أنا ناطرتك فوق .. 
علي : يلا سرينا 
.................................................. .................................................. ..........
( بيت جاسم )
قمر : مادري شسوي ألحين أدق ولا ماأدق .. أنا شفيني شنو باخذ خيرة ... أكيد بدق
: تووووووووووت ... تووووووووووووووووووت
( بكل رنة فون قلبي يرن معاها )
..
ثنيان : ألووو
قمر : هلا ثنيان .. شلونك .. انشاءالله ماأزعجتك
ثنيان : هلا فيج .. والله الحمدالله تمام .. لا مافيها أزعاج .. اصلن متمل زين دقيتي 
قمر : ههههه .. يعني ييت بوكتي 
ثنيان : اووف حدج .. بس شلون قمر بجلالة قدرها نزلت من مستواها ودقت على ثنيان البريعصي
قمر : منو يقول 
ثنيان : مو هاذي كلمتج .. ههههه ترى وايد صايرة تنسين .. 
قمر : خلاص ثنيان .. أنسى كل شي وخل نفتح صفحة يديدة
ثنيان : نفتح صفحة يديدة وشورانا .. هههه
( وتمينة نسولف من الساعه 11 لي الساعه 3 الفجر .. ماحسينة بالوقت ... ماقدر أوصف لكم سعادتي وانا اكلم قمر .. وقمر بعد أسلوبها بالتلفون غير .. مادري أحسها تحط الغروور الي تتصنع فيه بالمدرسة على جانب وتتكلم .. قمر قالتلي كل شي عن حياتها وقالتلي عن فقدها لامها وأهي صغيرة .. حسيت فيها لاني بعد فقدت ابوي .. كسرت خاطري .. مادري ليش حسيت أني زحت مشاعر الكره لها وحاولت أجردها من كل غرورها .. حطيت في بالي هدف .. وهدفي أهو أني راح أعدل قمر .. بخليها أنسانة أحسن على أيدي .. )
.................................................. ...
مشاري ( بهالوكت الي قاعد يرضع فيه ثنيان أنا كنت ليلحيني قاعد على البحر .. قاعد أفكر بالدنيا وشلون اهيا صج دنية .. وشلون الناس قاعد ياكلون بعضهم .. وشلون القيم تغيرت والعادات والتقاليد صارت بالأرض .. قعد أستغفر ربي على كل الذنوب الي سويتها .. وأنا اتأمل البحر قعد يمي واحد فيه بالأربعين .. كان يتكلم بالتلفون .. عاد انا ملقووف قطيت أذوني معاه )
...... : أنزين أنتي سمعيني لو بس هالمرة .. انا بغير كل الي صار .. سمعيني .. انا والله أحبج والله أحبج
..... : لا تقول أحبج والله قاعد أتعذب من أسمع هالكلمة على لسانك .. بعدين احنا خلاص وايد أشياء واقفة بطريجنا .. وأول هالمعوقات أهم عيالنا .. اي عيالنا 
...... : عيالنا .. عيالنا نفاتحهم بالموضوع وأكيد ماراح يوقفون بطريجنا .. اكيد بيتفهمون ولانهم يحبونة أكيد ماراح يوقفون بطريج سعادتنا 
...... : بس أنا عيالي غير .. ماراح أقدر أقنعهم .. وعندك امي .. يوم كنا شباب وقفت بطريجنا .. والحين شنو تتوقع منها
...... : أنا قتلج هالمرة راح اوقف بويهم كلهم .. محد بياخذج مني فاهمتني....
مشاري ( ياللاااه .. والله هالريال دش قلبي .. حبيتة .. حبيت تمسكة بالي قاعد يكملها .. طبعا انا أستنتجت سيناريو حق قصتهم وانتجت فلم .. الظاهر يحب وحدة وبيتزوجها وعندهم عيال وخايفين يوقفون بطريجهم .. ايييه هالريال ذكرني بسالفة أمي يوم سألتنا أذا بتتزوج ... هههههه سبحان الله .. شفيهم الأمهات والأبهات متفقين ولا شنوو .. )
...... ( قعدت اطاعه ولفت أنتباهي .. قعد يما على الكرسي وكان الصمت سيد الموقف .. وتنهدت وطالعته ... ولفيت ويهي ولا يقولي )
مشاري : تحبها
..... : الا أموت عليها .. والله الدنيا بدونها ماتسوى
مشاري : عيل شناطر أخطبها 
............ : صعبة .. حيل صعبة 
مشاري : عيالها .
.... : اي عيالها .. وأمها بعد 
مشاري : ويييه حيل صعبة صج .. وليش ماتزوجتوا من البداية
...... : ظرووووووف
مشاري : اي والله ظروووف ... آآخ على الحب أحسة احلا شعور لكني ليلحين ماجربتة
..... : احسلك .. الحب مثل الهوى .. بدونة الاسنان مايقدر يعيش .. وأذا فقد هالهوى خلاص .. يعيش بجسد بلا روح .
مشاري : هههههه .. طلعت شاعر وانا مادري ... 
............... : اي عيونها خلتني اخط الشعر .. وأبتسامتها حطت النقط على الحروف .. وحنانها تنسقت أبياتي .. وطيبتها أنتهت حروف شعري 
مشاري : أممم لابأس فيه بس ترى موموزون
.... : لو عيونها طاحت بعيوني .. جان انوزنت كل أبيات شعري
مشاري : اوووه أوووه كبيير .. الا ماعرفتني على أسمك
..... : أنا .....
.................................................. .................................................. ..........
( السكن الجامعي )
جوان ( واقفة على اعصابي ناطرة جراح يرد السكن .. وينة الساعه جريب الفجر وأهو ليلجين ماشرف .. وفونة كلة مفصول عن الخدمة .. ولا مغلق .. لايكون صار فيه شي لا سمح الله .. وجان تهدى اعصابي .. جاك جنة حاس فيني .. بكل لحظة أتظايق فيها أشوفة جدامي .. هالريال صج غريب أمرة .. شدراه .. جنة داش بأم أفكاري )
جاك : مرحبا جوان .. لماذا تقفين بالخارج وحدك .. الجو بارد جدا
جوان : جااك يا اللاااه .. جئت في وقتك .. 
جاك : ههههه .. كنت مارا لكي أمر باحد المطاعم القريبة وصادفتك
جوان : أمممم هل رأيت جراح
جاك : لاا لماذا
جوان : انه لا يرد على اتصالاته .. كلما حاولت الاتصال به يكون جهازه خارج نطاق التغطية
جاك قرب ولم جوان .. : لا تقلقي حبيبتي .. كل شي بخير بأذن الله
جوان : انا خائفة .. آشلي تخطط لشيء .. اني خائفة ألا تفعل به شي 
جاك شاف جراح ولا ينفذ طلب آشلي ويبوس جوان على شفايفها ..
جوان : جاك .. أبتعد .. ماهاذا 
جاك : ماذا بك
جراح : ماشاءالله .. ماشاءالله .. صاير السكن سمردحة

جاك : هاا .. هاهو جراح
جوان ركضت عند جراح بتلمة ولا يدزها حيل على الارض .. وينزل على مستواها وبتلها من شعرها 
: أنتي الظاهر الأدب والطيبة ماتمشي معاج .. ومن يوم ورايح بطلع لج ويهي الثاني 
جوان : جراح شفيك .. شسويت ..
جراح : انا ولد السااا ..... أنا الي بتنتقمين مني .. هاذي آخرتها جوان .. انتي ليش جذي تغيرتي ها ليش .. وانا اظرب فيج المثل .. طلعتي من برا هلة هلة ومن داخل يعلم الله
جوان : جراح خلاص هدني .. أنت شتبي .. فهمني أنا شسويت
جراح : مو هاذا كلامج حق آشلي 
جوان : آشلي .. جراح آشلي جذابة .. انا صالي دهر أدق عليك بحذرك منها .. بس فونك كان كلة خارج التغطية
جراح : جب ولا كلمة .. ياية تقطين بلاج على غيرج .. آشلي أشرف منج .. على أول طيارة باجر رادة الكويت .. وأبوج وأخوج يعرفون شلون يتعاملون معاج 

جوان : خلاص .. انا زهقت ومليت منك .. انت موراضي تفهم .. وآشلي ساحرتك .. جراح آشلي بتنتقم منك .. آشلي بتدمرك بس مادري شنو السبب .. أهي بلسانها قالتلي .. والله آشلي بتدمرك .. أفهم يا أخي .. أفهم
جراح : أنتي الي دمرتيني بلي توني شفتة .. أنتي من صجج قاعد تمشين مع هاذا العوي .. ماتدرين شيقولون عنة بالجامعه وبالشارع .. ولا بتسلمين روحج حق أي زبالة يمشي بالشارع
جوان : جاك مو زبالة .. وانت بعد سلمت روحك حق آشلي .. على الاقل جاك مسلم .. مو انت قاعد تركض ورى المسيحية .. جاك عارف الله .. عارف شنو يعني التوحيد .. مو المسيحية الي عندك
جراح قرب ولتها كف .. : جب .. خلاص جوان سكتي لا تعورين قلبي أكثر .. لاتطيحين من عيني أكثر .. جوان .. لا تتكلمين سكتي .. عذرج أقبح من ذنبج .. 
جوان ( طحت على ريول جراح وترجيتة .. ذليت نفسي عشانة ) : جراح دير بالك من آشلي .. دير بالك لا تجرك معاها ..
جراح : وخري عني جوان .. من يوم ورايح لا أعرفج ولا تعرفيني .. هاذا ىخر كلام بيني وبينج .. خل جاك المسلم ينفعج
جوان : جراح آشلي أهي السبب .. دخلت بيني وبينك .. لا يقص الشيطان عليك وتتهور .. 
جراح ( عطيتها ظهري .. عطيتها ظهري والدمعه على خدي .. ريولي كانت تجرني جر .. ريولي صارت ثقيلة .. جوان بلي سوتة هزت كياني .. كسرتني .. جوان أختي واكثر .. والي يمسها يمسني .. أذا مشت ورى جاك راح تظيع .. راح يظيعها .. أي مسلم أي بطيخ .. هاذا مايعرف ربة .. راح تظيع جوان ... ماني قادر أمسكها من أيدها .. كل ماأمسكها تفتلت من أيدي .. يارب ساعدني )



...



البارت الثالث والعشرون
:$:$ ..
..
( سطح بيت أشواق )
علي ( ههههه .. أشواق ذكرتني بأيام المراهقة .. أيام ال 15 و 16 سنة .. كنت أنط سطح بيتنا وأشرب زقارة عشان ماتجكني أمها .. وبهاللحظة كان أبوها يسهر مع ربعه وأشواق كانت تغني لهم .. ياهي من أيام حلوة .. اي والله أيام حلوة .. المهم خلونا من هالأيام الحلوة ... الساعه كانت 12 بليل .. صكيت باب غرفتي وقفلتة وصعد سطح بيتنا وشقحت سطح بيت أشواق ... طبعا يمكن تستغربون شوي .. بس سطح بيتنا طوفة بالطوفة مع سطح بيت أشواق .. وأذا كان بيتكم نظام بيت عربي راح تفهمون قصدي .. المهم وشقحت السطح ونطرت أشواق )
...
أشواق ( بهالحظة صعدت السطح وشفت عليوي واقف عند طرف العمود .. شكلة ظحكني جنة مرتكب جريمة يطالع يمينة ويسارة .. قلت خل أخرعه قربت منه وقتلة واااه فز من مكانة .. ههههههههههههههه .. مسكين حسيت عيونة بتطلع من مكانها .. )
علي : بسم الله الرحمن الرحيم .. أشواقو خرعتيني شنو هالحركات قلت أبوج طلع من السجن ووطاح عليي
أشواق : ههههه لا أرقد وآمن .. شلونك شخبارك عساك بخير ادري تمام .. وانا بعد تمام الحمدالله .. وانت 
علي : هههههه خليلي مجال أتكلم الله يهداج كليتي الجو كلة عليي 
أشواق : بس ترى طعم الجو مو حلو
علي : يملقي .. أشواق سكتي لا ألحين أتلج وأقطج من فوق السطح
أشواق : ماتقدر 
علي : تتحديني 
أشواق : اييه 
علي ( تميت أركض وراها وقعدنا نلعب نفس اليهال صيدة مصيدة .. وحسنا على بالضحكات .. حسيت هاذي أسعد لحظات عشتها .. ظحكت أشواق تردلي الروح .. لو شنو تسوي هالبنت أتم احبها .. لا وأحبها أكثر وأكثر )
أشواق : هههههههههه .. خلاص هدني علاوي .. قاعد تدلدغني
علي : أحسن .. عشان لا تتحديني 

أشواق :  
علي : أنا اليوم بقعد عندج ماني مفارقج
أشواق : اي أقعد لا تروح .. علي لاتخليني بروحي .. انا محتاجتك أكثر من الأول
علي : خلاص جهزي الفرشة لنا خل انام هني
أشواق : صج عاد ..
علي : اي صج .. اليوم بحطج بحضني وبغمض عيوني عليج .. وأذا تحركتي راح اعضج 
آشواق : هههههه .. عيل كل ساع بتحرك
...
علي ( حطت راسها بحضني وماوعيت ألا غفت عيونها .. قعدت أتأمل عيونها وأفكر باليوم الي يجمعنا فيه القدر .. مرات الواحد يشتهي أشياء بس الظروف توقف بطريجة .. وقال المثل تجري الرياح على مالاتشتهي السفن .. بس انا مستحيل اخلي الرياح تتغلب على سفينة حبي .. راح احارب بكل ماعندي وماراح اتخلى عن أشواق )
أشواق ( عيني كانت تغفي من التعب وتتبطل .. وكل ما أبطل عيوني أشوف علي يبتسم بوهي ويقولي أحبج .. حسيت أني بأمان .. أيه بأمان .. وأخيرا يتلي الشجاعه ونطقت فيها .. علي أحبك .. قتلة أحبك وقطيت راسي بحضنة وغمضت عيوني ونمت .. وفي عالم الأحلام حلمت بأبوي يعطيني المفتاح .. ايي المفتاح تذكرونة .. المفتاح الي قفل فيه الصندوق أنا نسيتة .. بس شنو السر ... ليش حلمت بأبوي يقولي بطلي الصندووق .. فزيت من نومي وأنا أشهق .. ماحبيت أقعد علي .. كانت الابتسامة مرسومة على شفايفة .. تعوذت من بليس وحطيت راسي مرة ثانية ونمت .. )
.................................................. ...........................................
( بيت بوهوازن *)
مشاري ( توني راد من البحر الساعه كانت 3 الفجر .. صليت بالمسجد ورديت .. وعلى حظي بابا عود كان قاعد ... رحت عنده وأنا متأمل كل خير .. بعرف السر ورى النقزات الي خالتي تقطها .. اي والسالفة ألي بقى يقولها لي .. أبي أعرف كل شي واليوم ماراح أهدة الى والحجي طالع من بووءة على قولة المصاروة )
بو هوازن : مشاري .. هلا بوي أنت وينك لاشفناك على الغدى ولا شفناك على العشى ..,
مشاري : بابا عود أذا الخالة أم علي طبت مرة ثانية البيت ماراح تشوفون رقعه ويهي 
بوهوازن : ليش يبا شنو هالكلام
مشاري : بابا عود شفتها شلون تتكلم عن أمي .. شنو لااحترمت وجودك ولا وجودي .. هاذي خالة بلة جي تتكلم عن أختها .. وين قاعدين
بو هوازن : يبا مو قصدها 
مشاري : بعدين بابا عود تذكر السالفة الي كنت بتقولها لي ونزلت الحجية وماكملتها .. ابيك تقولي التفاصيل كلها ألحين .. وابيك تقولي شنو قصدها خالتي من هالنقزات .. انت وعدتني وانت ريال لازم تكون عند قد كلمتك ...
بوهوازن : ايييه يبااا ... بس بقولك شغلة .. بعض المرات فضول الانسان يقودة حق نتايج ماتسرة .. وانت مدامك مصر وتبي تعرف الحقيقة .. لازم تتحمل الكلام كلة الي بقولة لك .. وكلمة كلمة .. وأبيك توعدني انك ماتتغير معاملتك مع أمك .. ولا تسوي شي تندم عليه باجر
مشاري : حجي تكلم ترى خرعتني .. شالسالفة ..
بو هوازن : السالفة ومافيها أنا امك قبل عشرين سنة .. وقبل لااتتزوج أبوك وأبو ثنيان كانت 
هوازن ( بالوكت المنااسب نزلت من الدري .. ايييه قلبي فز من وانا نايمة .. جني حاسة بلي راح يصير .. أبوي الغصة الي في بلعومة مو قادر يتخلص منها .. ودى يتكلم ويفضفض ويقول حق عيالي كل شي .. بس ما باليد حييلة .. ونزلت وظيعت الموضوع )
مشاري يما .. أنت ييت .. من مساع وانا ناطرتك
مشاري : وليييه .. يعني ماراح نخلص من السالفة
هوازن : اي سالفة يما 
مشاري ( اول مرة أوقف بويه أمي وأصرخ بهالطريقة .. ) : السالفة الي صارت قبل عشرين شنة .. السالفة الي بسببها خالتي أم علي تتكلم عليج فيها باهالطريقة .. والسالفة الي طالعه فيها لنا بتتزوجين .. أنتي ليش تخشين علينا ترى أحنا كبرنا ومو يهال .. والخبر اليوم بفلوس باجر أبلاش ... خليني أسمع الكلام منكم لا باجر الناس تاكل ويهي وماعرف أرد عليهم ..
أم هوازن تخر أبوها : يبا ماكو سالفة مو جذي .. مشاري يتوهم أشياء مو موجودة
مشاري : رد عليها حجي .. يلا رد
بو هوازن : اييه يبا ماكو سالفة .. 
مشاري : أنتوا بتذبحوني صح .. توك قبل شوي بقيت تنطق بالسالفة .. يارباااه .. شنو انتحر أنا أحسن .. أموت روحي أحسن .. ليش ماتتحجون .. 
هوازن : اسم الله عليك يما .. انشاءالله يومي قبل يومك ..
مشاري : أنا طالع وماراح أرد .. اذا فكرت حجي تتكلم دق على رقمي .. ومن هاللحظة يما أنسي عندج ولد أسمة مشاري ... أذا حبيتي بعد تتكلمين مع الحجي عطيني خبر .. بس تذكري أنتي الي خسرتيني .. انتي الي مو راضية تتكلمين وتريحيني .. 
هوازن : يما مشاري .. اهون عليك تروح وتخليني 
مشاري ( طالعتها من طرف عين وبكل أستهزاء قتلها ) : هأ .. عندج ثنيان ولد حبيبج .. روحيلة .. وجودي وعدمي واحد .. لاتحاتين ثنيان يكفي ويوفي
( قربت مني أمي ولمتني حيل لصدرها .. عطتني من حنان الكون كلة .. ذكرتني بأيام الطفولة .. بس هم ماتراجعت عن قراري .. دنيتها عني ودنيت عن حظنها .. وطلعت برا البيت .. سقت سيارتي وأنا حدي مسرع .. كنت أمشي بدون هدف .. كنت أدوس وأدوس وأدووس بدون هدف .. وتميت على هالحال بين طلعت الشمس مثل الاهبل والمينوون .. بس ماخبي عليكم .. ماقدرت أنام .. الأنسان مرجعه حق بيتة .. رجعت البيت وحطيت راسي على المخدة ونمت .. الساعه كانت 6 الصبح .. أووه المدرسة الزفت .. ولله بلعنتين مالي خلق اداوم )
.................................................. ..............................................
( بيت جاسم .. )
قمر ( آآآه بطلت عيوني الساعه كانت 6 الصبح .. أول مرة احس أني نشيطة .. دشيت الحمام وفرشت أسناني وغسلت ويهي .. طلعت ولبست اليونيفورم ونزلت الصالة .. بابا كان سرحان .. )
: بابا
جاسم : .....
قمر : بابا .. هووب وين سرحان
جاسم : هاا .. كاني بابا .. يلا خلصي فطورج لاتتأخرين على المدرسة
قمر : اييه انا خالصة بس أنت .. صارلك ساعه ماسك الخبزة وليلحين ماحطيتها بحلجك .. شفيك .. هالايام صاير وايد تسرح
جاسم وبدون تفكير : قمر بتزوج
قمر : نعم ... هههههههههههههههه لا مومن صجك بابا .. عقب هالعمر ..
جاسم : اييه ليش لا .. شفيه أبوج .. ليلحينة شباب وبكامل صحتي .. وألف وحدة تتمناني
قمر : ومنو العروس أعرفها .. قريبة منا .. بعيدة .. 
جاسم : بتعرفينها أنشاءالله .. بس كل شي بوكتة حلوو .. انا قلت لازم بالأول آخذ رايج أنتي وجراح أخوج وبعدين أقدم على خطوتي الي بعدها



قمر : وااي حدي مشتاقة حق جراح .. خلاص اليوم على الغدى نكلمة بالمسن ونبطل الكام وناخذ راية .. عاد أحنا عندنا غدى اهو عندة عشى ... يعني أنشاءالله بنحصلة
جاسم : الله كريمــ يلا سرينا ..
قمر : اييي سرينا 
.................................................. ..............................................
( السكن الجامعي )
جوان ( أخيييييه نمت وأنا حدي مادري عن نفسي .. حسيت أني نمت دهر من التعب .. تمنيت انا الي صار كان حلم مو علم .. أنا خلاص ماعاد فيني أتحمل أكثر .. أول ماتخلص الامتحانات كلها جم أسبوع بشيل اغراضي وبرجع الكويت على أول طيارة .. اي برجع ومن غير لا قول حق أحد يعني سكاتي ... )
طق باب غرفتي .. حدي مالي خلق أبطل الباب 
جوان : منوو
آشلي : ....
جوان : أكيد هاذي مالت التنظيف
بطلت الباب ولا آشلي بويهي ولا كأنة صاير شي .. هاذي صج ويها منجب .. 
جوان : أنتي .. ألم يكفيك مافعلتي بي أنا وجراح .. دخلت مثل الثعبان وحطمتي العلاقة التي تربطنا .. بسببك خسرت جراح للمرة الأولى كحبيب وتنازلت عنه بسببك .. والمرة الثانية خسرته كصديق .. كيف تجرؤين وتطرقي باب غرفتي بعد كل الذي حصل .. أنت من ماذا مخلووقة .. الا تحسين .. أخرجي من منزلي
آشلي دزت الباب بقوة ودرعمت غرفتي : آآه جوان المسكينة .. اآآه .. كسرتي قلبي .. هل صدقك جراح أم وقف معي .. للمرة المليون أقول لك .. جراح لن يصدقك وفري هاذا العناء .. 
جوان : أريد أن أعرف أنتي لماذا تتصرفين بهذه الطريقة .. ماذا فعلنا لك .. هاا .. أخبريني .. حذرني جاك منكي كثيرا ولكني لم أصدقه .. أخرجي 
آشلي : جااااك .. هااهااهاا .. وهل تصدقين جاك .. 
جوان : لن أسمح لك هاذه المرة بالتدخل بيني وبين جاك .. ومهما فعلتي لن أترك جاك ماحييت .. 
آشلي : حسنا .. سون أور ليتور .. سترين مايسرك من جاك .. شاااو ماي دير 

........................
جوان ( قهرتني هالحقيرة صج ماتستحي على ويها .. رحت الجامعه وانا كالي خلق كلش .. شفت جراح بالمحاضرة وجنة موشايفني كان يتصدى ويتحاشاني .. وبس تطيح عيني بعينة تدنيها بسرعه .. والي قاهرني بعد ماخلصت المحاضرة آشلي .. تمسكة من أيدة وتظحك معاه عشان تقهرني .. قعدت بالكفتيريا مالت الجامعه ودمعاتي تسليني .. جاك شافني وياي يواسيني )
جاك : جوان مابك . لماذا تبكين
جوان : انها آشلي .. أنها تريد التفريق بيني وبين جراح .. لا استطيع التحمل اريد الرجوع للكويت .. أريد أن أجلس مع أهلي .. أشتقت لأمي وأبي .. جراح كان يغنيني عن وجودهم ولكنه الآن أختفى من حياتي نهائيا
جاك : وانا موجود ..
جوان : أعلم .. انت حبيبي ولكن جراح صديق طفولتي وتربينا معا .. أنه كأخي .. ولا أستطيع أن أفارقه ..
جاك : لا عليكي أنا سوف أكلمه وأخبره عن كل شي .. سأخبره عن آشلي وعن ألاعيبها 
جوان : صدقا ً .. هل ستخبره بحقيقة آشلي 
جاك : نعم .. سأفعل المستحيل لكي تتوقف دموعك التي تسري على خدك .. انا لا أتحمل أن أراك تبكين .. أممم جوان
جوان : نعم 
جاك : أذا رجعت للكويت هل سترجعين يوما هنا .. أم ستتخلين عني 
جوان : لا لاااا .. سأزورك بكل تأكيد .. وسأتواصل معك عبر البريد الألكتروني ..
جاك : حسنا ً وأنا عندما أنهي دراستي سأزوركم بالكويت وأتعرف على عائلتك
جوان : هههههه .. حسنا .. وسأعلمك كيف تتكلم لغتنا الكويتية .. وستطبخ لك أمي أكلات كويتية أصلية 
جاك : يميييي .. يقولون بأن الأكل الكويتي ليس له مثيل .. وشهي جدا 
جوان : نعم ... ستحبه كثيرا .. حسنا جاك .. محاضرتي سوف تبدأ أراك لاحقا ً ..
.................................................. .............................................
( بيت أشواق )
علي ( بطلت عيوني ولا أشوف نفسي نايم بسطح بيت أشواق .. يووووه الساعه 8 الصبح .. الحين أكيد أمي مكسرة الباب على غرفتي يبووووووووي الحين شلون أرد البيت .. والله بلشة .. نزلت الصالة وشفت أشواق مسويتلي ريوق ولا أحلى .. )
أشواق بأبتسامتها المشرقة : صباح الخير حياتي 
علي : اووووه حياتي بعد .. وفطوور .. أنتي اكيد مو خالية وراج شي .. 
أشواق : لاا ماوراي شي .. بس مسويتلك الريووق .. أقلط 
علي : ههههه وقلطنا .. ( طبعا عيني طاحت على البيض وطممااط حدي تشققت أشقد أحب هالأكلة .. حطيت اللقمة بحلجي ولا متروسة ملح .. الله يهداها اشواق تارسة الاكل ملح .. قلت أجرب السلطة وهم متروسة ملح ) * : أممممم عجيييبة السلطة
أشواق : هههههه .. والبيض شرايك فيه
علي : اووف حدا خطير حتى شوفي كليتة كلة
أشواق : عياار ( ههههه .. صج عياار عليوي .. انا قاصدة أترسة ملح .. والسلطة بعد .. بشوف ردة فعلة .. بس حرام بيجبر بخاطري جاملني .. عاد كسر خاطري يبتلة عصير برتقال فريش عقب الملح الي ترست جبدة فيه )
: تفضل عصير البرتقال
علي : يماا آآ فديت كل شي من أيدج .. والله عسل ..
أشواق : حبيبي أنت .. 
علي : بعد حبيبي .. لا أنا اليوم بحلم ... 
أشواق : ههههه .. علاو الحين شلون بترجع بيتكم
علي : ههههه .. مادري .. أقولج .. بطلع من بيتكم وعلى طول بركب السيارة وروح الجامعه .. هالحزة أبوي بالشركة وأمي تطالع تلفزيون ماراح تنتبه ..
أشواق : اي زين .. سلم على الوالدة .. 
علي :هههههههه يوصل ..
.................................................. ..............................................
( بيت هوازن )
هوازن ( بطلت الباب على مشاري كان نايم نفس اليهال .. يما وليدي نظر عيني ماتخيلك تروح من بين أيدي .. والله يما ودي أقولك كل شي بس ياخوفي أخسرك للأبد .. شنو تبيني أقولك .. أقولك أمك كانت تعيش قصة حب قبل لاتتزوج أبوك .. وأقوللك أنها ليلحين تحب ورجعت لأبيام المراهقة .. ولا تبيني أقولك أنا أبوك مامات وليلحينة عايش بالدنيا والي ربالك أهو خالك الله يرحمة .. شلون راح تسامحني جذي ماتقولي يما .. مشاري يما .. تحمل أمك شوي .. وتصبر يماأآآ .. ترى أذا عرفت الصج راح تتعذب وماراح تعيش مرتاح ... سامحني يما .. ) 

قربت منا وطبعت بوستي على راسة .. 
..............
أم هوازن : وه وه راح تطيح السما علينا .. أسكت لا تسمعك أمك وتكسر راسك .. عيب عليك .. بعدين هاذي وين أهلها 
ثنيان : ههههه حجية شفيج ترى عادي يعني أحنا فريند وأنقلش سكول يعني الدنيا حلوة .. وأبوها بعد يرضى 
هوازن : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
بو هوازن : يما تعالي شوفي ولدج شقاعد يخربط ويقول 
هوازن : شنو .. !!
أم هوازن : يقول بييب رفيجتة على الغدى تتغدى معانا 
هوازن : ههههه .. اي رفيجة بعد من وين تعرفها 
ثنيان : يما قمر الي معاي بلكلاس
هوازن * بلعت ريجي : قمر بنت جاسم ال....
ثنيان : ايي يما .. * طالعتها بنظرة بريئة : يما عفية .. بعزمها على الغدى
هوازن : خلاص يما حياها الله .. 
بو هوازن : هههههه .. ماشاءالله الدنيا حلوة .. يما هوازن ترى هاذا بداية طريج الفساد .. أذا ولدج اليوم عزم رفيجتة باجر ..
هوازن * قاطعت أبوي : يبا خلة على الاقل يسوي الشي جدامنا مو من ورانا .. والبنت أنا أعرفها عدل لاتحاتي .. يلا ثنيان يما تأخرنا .. 
.................................................. ..............................................
( السجن .. الزنزانة الي فيها ام فيصل و مها )
أم فيصل * غمضت عيوني وتنهدت : مشتاقة حق البيت .. مشتاقة لها مها .. ريحتها ليلحين متعلقة بخشمي .. 
مها : وليش ماقلتي لها الصج .. ليش سكتي 
أم فيصل : مهااا .. شنو كنتي تبيني أقول .. تبيني أحطم البنت وأدمرها .. بعد كل هالسنين بقولها 
مها : بس هاذا الي كان لازم يصير .. انتي ماكان لج ذنب بكل الي صار 
ام فيصل : بس تتوقعين كانت راح تصدق .. ماكانت راح تصدقني .. أبوها أكيد تارس مخها بأفكار ضدي .. * تنهدت مرة ثانية : آآآخ يمااآآ .. آآخ يما لو تدرين شكثر أحبج ... والله موبيدي .. الي صار موبيدي .. لو كنت أقدر أرجع الزمن لورى جان ماتزوجت أبوج .. جان أخترت صح 
مها * قربت منها ومسحت دموعها الحارة : خلاص أم فيصل لاتبجين .. هونيها وتهون
ام فيصل * ماقدرت أسكت .. تذكرت فيصل وأنهرت .. تذكرت وليدي حشاشة يوفي : يماا آآ فيصل .. يماااآآ سامحني .. يمااآآ ماقدرت أطلعك من البيت .. انا السبب بموتك يماأأ أنا السبب .. لو منعت أبوك من الأول ماخليتهم ياخذونك مني .. خذوك مني بغمضة عيين .. آآخ يماا آآ .. رحت وأنت بعمر الزهور ماشفت شي من الدنيا .. الله ينتقم منك .. أنت أبوو .. ظيعت ولدك بالأول وبعدها ظيعت بنتك .. ماراح أخليك تعيش .. انطرني طالعه من السجن .. طالعه ماراح أخليك
مها : خلاص أم فيصل قطعتي قلبي .. والله قطعتي قلبي ..
....
قبل 20 سنة
..... : الله يسامحك يا ... خليتني أدمن عليها ... ألحين شلون تبيني أتخلص منها .. من وين بييب فلووس من وين ..
...... : دبرها .. ترى هذول مايرحمون .. ترى أذا ماعطيتهم الدين الي عليك يوصلون حتى حق عايلتك .. ممكن ينتقمون منك بأقرب ماعندك يعني بعيالك .. هذول مايرحمون ولا يخلون رحمة الله تنزل أهم شي عندهم لفلووس .. تعرف شنو يعني لفلوووس 
.... : اي عارف بس من وين .. ذهب حرمتي وخذيتة .. واثاث البيت وبعناه .. حتى الأرض اليى بلبنان الي كنت بأسس فيها بيتنا بعتها 
.... : أووه أنا شسوي .. ترى حتى انا ماعندي بير نفط أصرف عليك .. جم مرة عطيتك ومارديتلي .. خلاص سامحني ماقدر أسلفك أكثر ..
...... : خلاص أنا راح أدبرها بترجاهم ينطروون .. راح أرد لهم الدين ..
..... * يظحك بأستهزاء : ههههه من صجك أنت .. تدري مرة بشنو طالب واحد .. طلب منة يسلمة مرتة .. تعرف شنو يعني يسلمة مرتة .. 
...... : اي عادي .. الي عندي عادها حرمة .. حلال علييه ..
( بنات ترى هالقصة بالذات هالمقطع منها مأخوذ من قصة حقيقية أنا قاريتها بالنت وحبيت أظيفها للرواية بس المحادثة غيرت فيها .. الفكرة الي خذيتها .. لانة في ناس يمكن تقول زوز ترى بالغتي وايد مافي ناس جذي .. بس ترى لاا .. فييه ناس جذي ... أنعدمت فيهم الاخلاق .. انعدمت فيهم المسؤولية .. انعدمت فيهم خوفهم على شرفهم وعرضهم وعايلتهم .. وانا القصة حيل شدتني .. حبيت أنقلها لكم بس بصورتي .. بأسلوبي .. وأدري متشوقين بتعرفون باقي القصة .. نطروني بالبارت الياي )





البارت الرابع والعشرون
  ..

قبل لا أحط لكم تكلمة القصة في البارت الي طاف خل نروح شوي عند أشواق .. عقب ماطلع علي من بيت أشواق ركضت الغرفة تدور المفتاح .. ماتذكر بأي جنطة حطت المفتاح وأخيرا بعد عناء طويل لقت المفتاح 
أشواق : أوووف وأخيرا مابغيت الاقي المفتاح .. حدي متشوقة بشوف صورة أمي .. بشوف ويها ... تشبهني .. أشبها .. خشمها شلون .. عيونها شلون .. شعرها شلون .. 
طق جرس البيت
أشواق : وليييه منو هالفاضي الي طاق الجرس الحين .. 
علي * تليت أشواق من ايدها وركبتها السيارة  : يلا بسرعه
أشواق : عليوي وين .. 
علي : أمشي معاي باخذج مشوار
أشواق : وين ...
علي : باخذج الجامعه معاي
أشواق : الجامعه :!!! .. بس علي شلون .. طاع ملابسي 
علي : مافيها شي خوو .. أنتي حلوة حتى لو لابسة خيشة بصل ..
أشواق * قتلة بدلع : علاو حياتي على الاقل خلني اغير ملابسي وألبس شي سنع .. 
علي : بسرعه بس هاا لاتتأخرين
.............................
( بيت علي )
أم علي تطق باب غرفة علي : عليوي يما يلا شلعت قلبي قووم .. لين متى بتنام يعني 
فاطمة ( على فكرة انا أدري أنا عليوي مانام الليلة بالبيت .. وأدري أنا نام عند أشواق .. يمكن بتسألوني شلون .. السبب بسيط .. دريشتي بعد تطل على بيت اشواق .. دريشتي أنا وعلي تطل على حوشهم .. واليوم الصبح وانا قاعدة من النوم شفتة يتريق معاها .. بس ماقدر أتكلم .. ماقدر  )
: يماآآ عليوي قاعد يكلمني بال بي بي يقول مايبي يداوم تعبان 
ام علي : أخوج صاير مستهتر وليش مايرد عليي ها الطير ماكل لسانة
فاطمة : لا يما بس يقول لسانة ثقيل مالة خلق يرد 
ام علي : ماشي .. بييلي آخر الاسبوع يقولي عطيني فلوس حسابك عندي ياعليوي 
فاطمة :ه ههههههه يما ترى الريال كبر .. أخاف يعني واقف على مصروفج .. عندة اعانة وأبوي كل شهر يزق حسابة فلوس بالبنك
ام علي : مالج شغل فيه .. هاذا أخوج ايد يصرف .. دايما جذي ماتكفيه لفلوس 
..................................
علي ( طلعت أشوق وكانت لابسة نفنوف مشير ياي على اللون البصلي .. والكعل العالي الأسود .. وحاطة مكياج خفيف .. راسمة عيونها بالكحل ... وحاطة قلوس خفيف على شفايفها .. وشعرها كان منثور على ويها بعفوية .. أنا طارت عيوني من شفتها .. أول مرة أشوفها بهالصورة )
• (((((ملاحظه هامة : ترى أشواق مو متحجبة للعلم .. بس يعني مرات لمن تطلع بسرعه تقط اللفة على راسها وتلبس عباية )))))))  
أشواق * قعدت أرمش بعيوني حق علي : شرايك فيني
علي : ياااربااه .. قمر .. قمر 14 .. أصلن أنتي من زمان قمر مو توج
أشواق : هههههههههههههه شدعوة علي .. لاتبالغ وايد
علي : لا والله حشى مو قاعد أبالغ هاذا الصج .. يلا عيل سرينا
أشواق : سرينا .. * ( ستوب شوي .. انتوا اكيد تتساألون ... تقولون هاذي أشواق فقيرة من وين لها هالنفنوف والمكياج .. وشلون تعرف بالمكياج والموضه .. ههههه .. ام احمد .. اي أم أحمد .. قتلكم من وكت الفراغ الي عندي علمتني وايد أشاء .. ووحدة من هالاشياء أنها عطتني دروس بالموضة ودروس بالمكياج .. والنفنوف الي كنت لابستة والكعب أم أحمد خاطتة لي .. اما الجوتي فشرتة لي مرة من المرات .. وهاذي أول لبسة لي .. كنت حيل مستانسة .. شكثر سمعت بنات الفريج يتكلمون عن حياتهم الجامعية .. حبيت مرة أجرب وأروح الجامعه .. انا ماخذيت الا شهادة متوسط وماكملت دراستي .. مادري قعدت أفكر بالطريج أني أكمل دراستي .. وييت الصندووق .. يبوووي أدري أنكم بتذبحون زووزوو لانها موراضية تخليني أبطل الصندووق بس ماعليه سامحوها عشاني .. أنا وعلاوي واسطتها .. خوو البنت قاعد تظبط الوضع لنا ههههههه)
.................................................. .......................................
نرجع نكمل القصة .. * قبل 20 سنة 
.... : أنزين أنت سايسهم يمكن ينطرون عليك .. خلاص انا هالمرة راح أسلفك بس عاد هاذي آخر مرة .. ترى انا قاعد أيمع فلوسي عشان ببطل مشروع ولو أنك موصاحبي ترى جان قتلك بلعنة .. هاذا شرفك وانت كيفك بس لاني أحبك مابي أطيحك بهالموقف
..... : والله أنك أخووو وأكثر من أكووو .. مشكور علة وقفتك معاي .. بس انا ودي أبطل ودي أهد هالشي .. خلاص جسمي ماعاد يقوى أحس أني قاعد اتعذب 
.... : أنت مو كنت تتشكى وتقول البيت .. والحرمة ولعيال .. وانت الي قلت تبي شي ينسيك كل همومك .. انا عطيتك الحل وحذرتك من البداية بس أنت الي كنت مصر .. انت دشيت بهالطريج وانا قتلك اذا دشيت بهالطريج ترى صعب تطلع منة .. وانت رضيت
.... : اييه كنت راضي .. بس الحين لو يرجع الزمن فيني جان ماجربتها .. 
..... : هونها وتهوون
..... : يلا أنا رايح البيت .. تامرني على شي 
.....: لا سلامتك
.......
( بيت ...... )
ام فيصل : يماا فصوولي .. يماا وينك
• ستووب ( طبعا فيصل ولد أم فيصل قبل 20 سنو كان عمرة 4 سنين .. يعني ياهل وانتوا تعرفون اليهال يحبون يقلدون ابوهم وأمهم بما أنهم القدوة .. )
أم فيصل : يما وينك
فيصل يتكلم بطريقة مكسرة : ماما شوفي .. بابا يسوي جذي
ام فيصل * ركضت وتليت الابرة من ايدة .. : لا كخ ماما كخ .. لاتمسكها مرة ثانية ديدوو .. يعور
فيصل : بابا يسوي جذي .. بسوي مثل بابا
ام فيصل * لميت ولدي بين ايدي وقعدت أبجي  : لا مااماا مو زين .. لاتممسكها مرة ثانية بعدين تصير مريض
فيصل : ماما شنو هاذي
ام فيصل : هاذي الابرة مالت السكر مالت بابا .. روح أقعد يم أختك الصغيرة نايمة بفراشها
.......: سلام عليكم 
ام فيصل : وعليكم السلام .. أنت ماتقولي متى بتبطل من هالواهي الي تاخذة .. يا أخي تبي تخربط برا البيت .. ولدك فيصل توة أخذ الأبرة زين لحقت عليه .. يبي يقلدك ويقز نفسة بالابرة .. خلاص أنت ماتحس .. ماعندك ظمير .. والله أن صار بولدي شي ماراح أسامحك .. تعرف شنو يعني ماراح أسامحك
.... : اووه طيري زين أنتي وولدج .. أذيتينا كل ماصار شي قلتي ولدي وولدي .. شنو محد عندة ولد غيرج 
أم فيصل : ايي محد عنده ولد غيري أنا شتبي ..
...
أم فيصل ( أنا مادري شلي بلاني وتزوجت هالريال .. بس الحسنة الوحيدة الي طلعت منه بنتي وولدي فيصل .. ولا أهو مالت عليه .. نفس الآفة .. بس ياكل وينام ويتأمر .. والساعه 1 يطلع يسهر مع ربعه .. المهم بهاللحظة بس بهاللحظة الي تغيرت حياتي .. حطيت الغدى وناديتة .. بوفيصل ... الغدى جاهز )
... : يلا كاني .. نجبي الغدى ..
( بوفيصل أخذ أبرة مخدرات قبل لايروح يتغدى .. وطاحت من مخباتة أبرة ثانية ماانتبه عليها )
ام فيصل : سم بالله 
... : بسم الله .. 
ام فيصل * ( قعد ياكل جنة مو ماكل دهر .. شكلة وحشي .. ويها وحشي .. كل شي فيه وحشي .. لوع جبدي .. قلت أروح أطل على بنيتي بسريرها نايمة .. شكلها ملائكي .. وكل ماأشوف عيونها أحس بالأشواق لأمي .. ماشاءالله تشابه أمي بكل شي .. رجعت على السفرة .. وفقدت ولدي فيصل .. قعدت أناديه .. مالقيتة )  
ام فيصل : فصوولي .. يما فصوولي .. فصولي ..
... : يامرة بسج بطيتي راسيي يعل راسج البط
أم فيصل : أنت شفيك ماعندك أسلوب .. تكلم عدل .. يعني ماتشوفني أنادي وليدي .. 
... : روحي شوفيه أكيد كالعادة قاعد يلعب بالغرفة يم أختة 
ام فيصل : توني طالعه من غرفة أختة ماشفتة .. خل أشوف يمكن قاعد يتعبث بمكياجي كالعادة .. يحليلة يحب يحط يرسم بالحمرة .. 
( وصلت عند باب الغرفة .. حطيت ايدي على يدة الباب ولا قلبي ينقمت .. حسيت جنة أحد يقرص قلبي .. ريجي نشف .. عيوني تنحت على يدة الباب مادري ليش حسيت بهالشعور .. بطلت الباب ولا ألاقي ولدي فيصل أمدد على الأرض وبيدة أبرة من أبر أبوه .. )
قربت ماني مستوعبة الوضع .. حطيتة بحضني وقعدت أناغيلة .. ماكنت أبي أصدق الي صار .. فيصل كان دايما يسويلي نفس الحركة يسوي روحة طايح ولمن أقرصة وأعظة على خدة وأبوسة يظحك حيل .. قربت وقعدت أقرص خدودة .. ماشفتة تحرك .. رديت ودلدغتة .. مارد عليي .. بستة على ايدة وخدودة ... مارد عليي .. رفعت أيدة وهديتها ولا تطيح .. شفت الأثر مال الابرة .. شفت عروقة صايرة سودة .. شفت عيونة واتتحرك .. ولسانة واقف .. حاولت أصرخ .. حاولت أطلع الصرخة بس ماقدرت .. لساني أنربط .. يالي بوفيصل شافني متنحة .. شفايفي صارت زرقة ويهي صار أصفر . انخطف لوني . حط ايدة على كتفي ولا أصااارخ .. واخيرا صرخت )    


فييييييييييييييييييييييييصل يمااااا آآآ ,,, آآآآه يمااا آآآ آآآآه وين رحت وخليتني .. يمااأآآ قووم . قوووم خلني أبوسك .. قوم خلني أعضك .. يماا آآ قوم .. لاتسوي فيني جذي .. يما والله قلبي أنشلع من مكانة .. يماا آآ فيصل لاتروح .. قوم شوف أختك قامت تناديك .. منو الحين الي بيلعب معاها .. منو بيكون عزوتها .. يماأ آآ فيصل توك صغير .. ماشفت شي من الدنيا .. بعدك صغير .. يما ياشمعه دنيااي ... لاتنطفي وتخليني .. يماا آآ أقعد خل أناغيلك .. آآخ يماا آآخ 

.... : فيصل .. فيصل يباا ..

ام فيصل * قمت وصارخت عليه .. عفست الغرفة على راسة .. كسرت الابجورة على راسة .. وماكفاني .. بذبحة .. خذى أغلى ماعندي خذى ولدي 

: لاتقول يبا .. لاتقول يباا .. الله ينتقم منك .. الله ياخذك .. ولدي مات بسبتك .. آآه يماا آآ .. تدري قبل الغدى شقالي .. قالي بابا يسوي جذي .. انت السبب 



....


طبعا أكيد بتعرفون شنو السبب الصجي الي دخلت فيه أم فيصل السجن ...


عقب الي صار أم فيصل لحقت (....) لي بيت الي يتاجر بالمخدرات .. وحفظت بيتة .. وبعد يومين كانت تراقب الوضع في بيتهم .. عرفت انا عندة ولد وبنتين 


ام فيصل ( آآه خذى كل ماأملك .. حفظت بيتة .. عرفت كل شي عنة .. قعدت أراقبة شهر كامل .. عندة ولد مثل الملاك .. ولدة أشقر وعينة عسلية .. بس أشوفة قلبي يفز له .. يذكرني بولدي فيصل .. وبعد شهر قررت أنتقم منة وىخذ أغلى مايملك وأهو ولدة .. بحرق قلبة مثل ماحرق قلبي ... مثل ماحرق قلبي .. ودشيت بيتهم وتلثمت .. ودشيت غرفة ولدة ..شفتة نايم مثل الملاك .. قربت منة وحطيت السجين على قلبة .. بطل عيونة وشافني بنظرة بريئة . قالي ماما .. أنا سمعت كلمة ماما أنهرت .. لميتة بحضني وقعد أبجي وأنادي فيصل ولدي .. قلبي ماطاوعني .. ماطاوعني اقتل هالبراءة المرسومة على ويها .. وصوتي على بالبجي ولا أبوه وامة يدشون الغرفة .. شفت أبوه تذكرت كل الي صار .. قربت منة ومن غير لا أفكر غرست السجين بقلبة .. قعدت أظحك بشكل هستيري .. قتلتة .. قتلتة .. هههههههه .. الحين أكيد بترتاح يماا آآ فيصل أكيد بترتاح .. )



وبعد الي صار طبعا مرتة دقت على الشرطة .. وخذوني بتهمة القتل .. ماقدرت أدافع عن نفسي ولا أنطق بأي كلمة .. اي ماقدرت .. صرت طرمة .. ماقدرت أدافع عن نفسي .. وماني متندمة ولا متحسرة على الي صار .. لو أني ماذبحتة جان صار مصير ويوه بريئة مصير ولدي فيصل .. )


أول ليلة لي بالسجن .. حطيت راسي علا المخدة وتذكرت فيصل    


( تذكرت غرفة العمليات يوم طلع من بطني .. تذكرت يوم طلع من الاربيعين وصورتة .. تذكرت يوم كمل السنة وسويتلة عيد ميلاد .. تذكرت يوم كمل السنة ونص ونطق ومشى .. تذكرت يوم كمل السنتين وفطمتة وترك الرضعه .. تذكرت يوم دش بالسنتين ودخلتة الحضانة .. تذكرت يوم دش بال 3 سنين ودش أولى روضة .. تذكرت يوم علمتة يكتب أسمة بالأنقليزي .. تذكرت يوم كمل 4 سنين وتحرج من الروضة .. وآخر ذكرياتي يوم ولدت بنتي وكان يغار منها .. بس كان دايما يبوسهاا على خدها ويقولي ماما أحب أختي .. آآهه يااا يماا أأ آآه يماا وليدي .. رحت من بين أيدي .. )



اقتباس:
* 
اقتباس:
أقروا هالشعر عشان تدشون جو .. أنا عن نفسي قمت أبجي واانا اكتب البارت .., أخيييه على قد الاحبة أخيييه .., تذكرت ولد عمتي الله يرحمة .. وتذكرت عمتي شصار فيها وأختة .. سوري أذا ظايقتكم .., ( zooz ) 
اقتباس:

....



>>>>>>>>



آنه الوالدة وجور الوكت ذبني وأحس الروح راحت من رحت يبني
‏*** ‏
أنصبت وسط القلب مهدك يضي العين وأضلوعي تحرسك من مرام البين
وإعلى هز المهد يبني أسهرت سنتين وأشباح السهر جانن يبارني
‏*** ‏
تكبر والأمل يبني كبر وياك لدارك من تطبها بلهفة أتلقاك ‏
تصد عيني إعلى طولك والكبد يرعاك ماأدري تروح وتنفقد مني
‏*** ‏
وين سنين عمري الجانت تباريك وين السهر يبني اللي سهرته إعليك
بسرعة تروح مني ماجنت أدريك فقدك وأنقطع منك بعد ظني‏
‏*** ‏
تنوح الوالدة الغاب الولد عنها اشلون اللي أبنها ينفقد منها
مايبطل بجاها ولايخف ونها وأنا خلافك يفت صم الصخر وني
‏*** ‏
عشت ويا النباب وبقلي ربيتك مني تنفقد وتروح مدريتك
آنه لو أدري بسواد عيوني ضميتك لامن بعدك أحمل هالغصص ذني
‏*** ‏
يامن جنت شمعة زاهية بداري وياوجه البراءة العاش بأفكاري
أحن إعليك يبني ليلي ونهاري وحتى الفاجدات أجزعن من حني
‏*** ‏
من بعدك أقضي بالحزن يومي يجيني الليل وأتوسد على همومي‏
كل لحظة أفز مرعوبة من نومي جنك مامتت آنه المتت جني
‏*** ‏
رحت وبقلبي كم لوعة حزن خليت ومثل ون الحمامة الفرقتك ونيت
جنت أتمنى تحظر دفنتي ياريت وبيدك ياشريك الروح تدفني



القصيدة للشاعر الأديب جابر الكاظمي

>>>






... ( أكيد بتعرفون أنا شصار وياي .. الي صار ماأثر فيني .. بالعكس .. أستانست لاني قدرت أورث مرتي .. مرتي كان عندها شركة مسجلة بأسمها وشقة بلندن .. بعتهم وشريت فيهم الي يريحني .. وبنتي ماربيتها وأهملت >><



>>>>>



اقتباس:
همسة زوز 
.. , : أأأخ ياقلبي .. والله في ناس اعرفهم جذي الابو راعي مخدرات والام اللهم يا كافي والبنت محصنة نفسها والولد يبجي دم لانة مايقدر يتزوج بسبب أمة وأبووه .. أنشاءالله روايتي الياية راح أكتب قصتهم ..    




... ( أكيد بتعرفون أنا شصار وياي .. الي صار ماأثر فيني .. بالعكس .. أستانست لاني قدرت أتحكم بحلال مرتي .. ولانها كانت مسوية لي توكيل عام ونست تلغيه.. مرتي كان عندها شركة مسجلة بأسمها وشقة بلندن .. بعتهم وشريت فيهم الي يريحني .. وبنتي ماربيتها وأهملت تربيتها .. كانت تبجي وماعطيها الرضعه .. كنت بس أصرخ عليها .. عمرها كان سنة طفى بريئة .. شذنبها بلي صار .. ماكان عندي قلب .. ولمن كبرت شوي قتلها أنا أمج سافرت وخذت أخوانج وخلتج .. )



.........
( جامعه الكويت .. كلية الاعلام )
علي : يلا أشواق نزلي شنو مستحية .. 
أشواق : علي والله فشلة شنو بتقول حق الي بيشوفونة مع بعض
علي : بقولهم هاذي مرتي .. وخطيبتي وهاذا الصج
أشواق : ههههه .. لا واله صج .. وين خاتم الخطوبة عيل 
علي : عبالج ماجهزتها 
( طلعت خاتم كنت شاريه من محل البنات هاذا الي اذونة فيه كليرز هههه .. ولبستها الدبلة .. خخخخ أدري دبلة موصجية بس عشان لحد يتكلم عليها )
علي : تفضلي .. يلا جدامي لبسيه
أشواق : وااي عليوي ماعندك ذرة رومانسية .. لازم تركع على ركبتك وتقولي هل تقبلين الزواج بي
علي : أفاا عليج .. ( سويتلها نفس الافلام .. ) : أشواق .. هل تقبلين الزواج بي 
أشواق ؛ سويت روحي منفعلة : نعم أقبل أقبل
علي وأشواق : ههههههههههههههههههههههههه 
علي : يلا خل ندش قبل لا نفصل أكثر
.................................................. ......................................
( بالقاعه )
علي : تعالي قعدي يمي .. 
حيدر * يأشر على أشواق : منو
علي : هاذي مرتي .. 
حيدر : هههههه .. تشرفنا 
أشواق بخجل : الشرف لي 
..
دلال : دانوو تشوفين الي أنا أشوفة
دانة : شنوو 
دلال : شوفي البنت الي مع عليوي .. ياترى منو هاذي ..
دانة : شدراني علمي علمج
دلال : وااي بنبط .. شنو هالجرآة الي فيها .. طاع شلون قاعدة ورافعه خشمها وع على شنو .. تلوع الجبد .. مع خشمها العوي ..
دانة : ههههه .. شدعوة وين .. والله حلات خشمها ماشاءالله سلت سيف .. الغيرة بس وماتسوي 
دلال : والله لفشلها 
دانة : شنو بتسوين 
دلال : نطري وبتشوفين
....
حيدر : عليوي أنت حدك جريء .. الحين حنانو النسرة شبتسوي فيك
علي : هههه ماراح تلاحظ 
حيدر : اي يصير خير ..
....
الدكتوىة حنان بدت تنادي الاسامي وكل شي كان طبيعي .. وبدت تشرح الدرس ومالاحظت وجود أشواق .. ولا دلال ترفع ايدها 
: دكتورة
الدكتورة حنان : نعم دلال .. شعندج بعد هالمرة
دلال : في طالبة يديدة مو معانا بالجماعه وحاظرة المحاضرة قلت أبلغج .. وبما أنج حاطة قانون ممنوع الزوار قلت أبلغج
الدكتورة حنان : وين الطالبة اليديدة .. خل ترفع أيدها 
حيدر : هاذي شتبي .. صج ماتستحي 
علي عصب : لقافة .. أشواق لاترفعين أيدج
أشواق * ( هههه كنت بسوي جو .. رفعت أيدي ) : انا 
دكتورة حنان : وانتي منو .. وشلون دخلتي القاعه .. ترى أحنا قاعدين بحرم جامعي مو جمعية الكل يدخل ويطلع فيها
علي : دكتورة البنت معاي
دكتورة حنان : ومنو تكون 
علي : بنت عمي .. هاذي سنة التخرج .. قلت أخليها تيي تشوف بعيونها الجامعه عشان أذا عجبها الوضع راح تقدم السنة الياية هنيي
دكتورة حنان : علي أبيك بعد المحاضرة بمكتبي
أشواق : ههههههه .. خوش ترقوعه
حيدر : يبوووي الله يعينك على ألسانها 
علي : ههههه كل شي عشان عيون أشواق يهوون ..
....
بعد ماخلصت المحاضرة .. 

اشواق : علي حياتي بطلبك طلب .. 
علي : أنتي تامرين أمر 
أشواق : حاسة أني تعبانة برجع البيت
علي : من عيوني .. يلا عيل سرينا .. وسوري على الي صار .. مسحيها بويهي 
أشواق : لا محشووم كل شي لعيون علي يهوون
......
أشواق ( وأخيرا وصلت البيت .. المشوار كان طويل حييل .. حطيت راسي على فراش أبوي وغمضت عيوني .. رديت بطلتها ولا تلمح عيوني الصندووق .. بسرعه ركضت وتليتة وبطلتة .. كنت خايفة مادري ليش .. يمكن كنت خايفة أنبش صفحات وأتحسف عليها بعدين .. بس لا .. لامجال للتراجع .. بطلت الصندوق .. أول شي طاحت عيني عليه الصورة ..قعدت أقلب فيها .. مادري أطلعها ولا لا .. وأخيرا يتلي الجرأة وطاعت الصورة .. شنووو .. لاا مستحييل .. آآآه لييش ياربي يصير معاي جذي .. اهيااا .. امييي .. معقولة أمييي .. آآآآآآه يبا حرام عليك .. آم فيصل .. ام فيصل أمي .. لااااااء .. ماراح أسامحك يبا .. ليش خشيت عليي .. عقب هلسنين طلعت أمي موجودة وبالسجن .. يعني أمي مدمنة مخدرات .. وتزوجت بعد أبوي ... لا لا أكيد في أسرار بعد .. مع الاوراق شفت ورقة وفاة .. يوم شفتها ولا مكتوب فيها فيصل حميد ال ... سبب الوفاه جرعه زايدة .. وشفت أوراق تحقيق .. والقضية مقفلة .. نبشت بعد .. يعني كل الي أبوي قالة جذب .. عادل .. عادل رفيج أبوي سكر القضية .. كان له معارف وماحققوا بسالفة فيصل .. شفت أوراق مزوة مكتوب فيها سبب الوفاه تسمم .. يعني مشوا الموضوع على أساس جرثومة تسمم فيها فيصل . شنو فيصل .. يعني كان عندي أخو أسمة فيصل .. اييه كاهي صورة .. بس شنو قضية الجرعه الزايدة .. نبشت أكثر ولا دفتر مكتوب عليه مذكرات أم فيصل .. امي كاتبة فيه كل شي صار معاها ومع فيصل أخوي .. كتبت راح انتقملك بافيصل .. عرفت كل شي .. أبوج جذب عليي طول هالسنين .. آآه يماا آآ يمااااا آآ ... طعلت من البت حافية .. ركضت من بيتنا لي المخفر .. ركضت وطلبت أني أشوف امي ألي أهي أم فيصل .. ... ...      :eh_s (2): 



البارت الخامس والعشرون
..,
علي : اوووه حيدر والله نسيت هالقبسة .. ألحين برد أكلمها أنت رقع الموضوع قولها أني رحت كان عندي موعد بالطبيب ولا شي من هاذا القبيل
حيدر : وانت عاد بتصدق أنا حيزبونة بتصدق .. يبا هاذي حنان والله ماتطوف عليها هالسالفة
علي : يبا حاول عشاني حيدور شدعوة ماعندي لك شان
حيدر : لا حبيب بوحسين أفاا عليك .,, الحين أروح مكتبها طياري ولاتحاتي
... 

مكتب الدكتورة حنان
الدكتورة حنان : شوفي دلال أنا هالسوالف مو عليي .. علي مستحيل يطلع منه هالشي .. أنا مصدقتة .. وأكيد مثل ماقال هاذي بنت عمة وياية تشوف الجامعه 
دلال : دكتورة الله يهداج أي بنت عمة .. مبين أنها مو بنت عمة .. 
الدكتورة حنان : أوكي حتى لو مو بنت عمة .. والمطلوب مني .. شنو تبيني أسوي 
دلال : ترفعين فيه كتاب .. دكتورة اذا علي تطاول وياب بنت من الشارع الحرم الجامعي ماتدرين باجر بعد شيسوي 
الدكتورة * علت صوتها على دلال : دلال رجاءا طلعي برا مكتبي .. بعدين تعالي شلي بيند وبين علي الي شايلة هالعداوة علييه ماتقوليلي 
دلال * تنحت والدمعه بطرف عيني  : ولا شي .. مابيني وبينة شي .. وبعدين حتى لو كان واحد ثاني مكان علي كنت بسوي نفس الشي .. 
الدكتورة حنان : عيل تفضلي براا .. 
دلال : ..... ( آآآخ ياربي .. انا ليش هزأت نفسي ... انا شنو أبي من علي .. ايه احبة .. أحبة ومابي وحدة ثانية تاخذة مني .. علي أذ أنت فكرت ترتبط بوحدة ثانية غيري  .. تحمل .. تحمل الي بيجييك مني .. ماراح أخليك علي .. ماراح أخلييك )
.......
خل نرجع قبل 3 سنين 
حيدر : وين بتروح اليوم
علي : والله طاق بمزاجي ربياان وأحلى هامور مشوي 
حيدر : ههههه .. من صجك أنت .. انزين شلون بتاكل ربيان ومهاموور 
علي : والله مادري يخووك .. بس هاذا الي طق براسي .. 
حيدر : أممم .. عيل شرايك نروح فش ماركت .. يقولون عليهم اكل بحري ولا على الحسبان على قولتهم
علي : يلا عيل سرينا .. الاااه عاد الجو اليوم خطير .. حلات جو الكويت والله ماكو مثلة .. الكل يحسدنا عليه
حيدر : ههههه اي صح الكل يحسدنا علييه .. يوم مطر ويوم غبار ويوم رطوبة ويوم شمس تظرب براسك
علي : الحمدالله .. على الاقل مو براكين وفيضانات ومش عارف أيش
حيدر : هههههههههه
** وركبوا علي وحيدر السيارة وراحوافش ماركت .... وفي زاوية من زوايا المسافط كان في سيارة بورش سافطة والاغاني كاسحة الجو .. أغاني عراقية على أغاني خليجية .. على أغاني أجنبية .. والي لفت نظر علي وحيدر البنات الي كانوا يهزون جسمهم وسط انغام الموسيقى .. كانوا طربانين حيل ..  
علي : أستغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم .. يعني هذول بنات ويوم الجمعه بدال مايقعدون بالبيت وسط أهلهم قاعدين يترقصون ويتمايلون بجسمهم وسط الشباب .. الله يستر عليهم ويستر على بناتنة أنشاءالله
حيدر : اي والله وانت الصاج .. زمن أغبر .. وين زمن أمي وأمك الحرمة ماتطلع من بيتها الى للظرورة القصوى .. لا والساعه 6 من تغيم الدنيا ماتعتب عتبة البيت .. 
علي : أنا ماني قادر أسكت .. حيدر أمش معاي
حيدر : وين 
علي : بروح أكلمهم يمكن شوي الله يهديهم
حيدر : عليوي من صجك الله يهديهم .. أقول خل نتوكل ونروح بطيريجنة ومالنا خلق مشاكل .. شايف هالشباب كل واحد مثل الجثة .. يعني بكس واحد بيطير لك أسنانك
علي : بس الي قاعد يصير مالازم أسكت عنه .. الساكت عن الحق شيطان رجيم  
حيدر : علي أسمحلي أمي ناطرتني وتبيني وماني بايع نفسي
علي : خلاص براحتك أنا رايح .. وفيها الي فيها ..
.. ** على أنغام أغنية هزي هزي  
دانة : يلاااا يلااا .. وهزي دللاااالووو هزي خصرج  
الشاب 1 : أخييه على الخصر .. والله وفديتا أنا ..  
دلال : وهزي هزي ... ياااااااااو ... دانو تعالي معاي .. 
دانة : وين 
دلال : بوقف فوق السيارة وبهز .. ابي كل بنت تشوفني تحسدني على جسمي وكل صبي يحسد هالشباب لانهم واقفين جدامي 
دانة : ههههه والله خبلة ..
دلال * وقفت على السيارة وكملت الرقص والردح 
وبهاللحظة الي دلال كانت مندمجة ولا فة ويها علي ماشي بأتجاه الشباب الي كانو بالطرف الثاني من السيارة 
علي : السلام عليكم
الشاب 1 : وعليكم خير
علي : انتوا تعرفون هالبنات
الشاب 2 : لا والله كنا قاعدين بالسيارة قاعد نسمع أغاني ولا يرزون ويهم ويترقصون بعد مانقولهم لا .. 
الشاب 1 : انت شكو .. 
علي : اليوم يوم الجمعه ماتخافون من عذاب الله  .. يعني الناس بهالوكت قاعدة فبيوتها تتعبد وانتوا مشغلين الاغاني على حدها ومخلين البنات يترقصون ترى عيب وحرام  .. أنتوا الي بتشيلون ذنبهم لانكم سمحتوا لهم بهالشي  .. وبعدين أنت ترضى على خواتك يكونون بموقف هالبنات ..
الشاب 1 * تهجم على علي وسدحاه بالارض وقعد يطقة  .. : لا تييب طاري خواتي على لسانك ياخسييس .. خواتي أشرف منهم
دلال ودانة وأخيرا أنتبوا ولفوا على الاتجاه الثاني من السيارة  
دانة : أمبييه هاذا شقاعد يسوي .. روح شوف صاحبك لايذبح لصبي
دلال * واقفة ومتنحة بمكانها ودموعها أربع أربع  
الشاب 2 : حمود خلاص .. خل الولد .. لاتذبحة وتبلشنة
الشاب 1 : انت سامعه شيقول عن خواتي .. 
دلال * صارخت : بس هدة ..   
الشاب 1 قام من على صدر علي .. وعلي كان موقادر يتنفس .. قعد يشاهق .. والدم حوالينة .. كح كح
الشاب 1 : هيي ليش قاعد تبجين .. يعني انا الذربة 
دانة : دلوول شفيج
علي ( انا ماكنت ملاحظ البنات لانهم معطيني قفاهم .. يوم رفعت راسي ولا أشوفها .. دلااااال .. لااا ممستحييل تكون دلال .. وين حجابها .. وين سترها .. شنو هالملابس 

الفاضحة .. شنو هالمكيااج .. شعرها .. مطلعه شعرها  .. أأأخ والله تمنيت الارض تنشق وتبلعني .. معقولة تكون دلال .. غمضت عيوني وحكيتها .. قلت يمكن انا مشبه ولا غلطان  .. بس لاا .. أهي دلال ..  )



دلال * قربت من علي وحطت ايدها على كتفة : عليي تعورت 
علي ( وانا أصارخ .. بس ماكنت أصارخ علنا .. كنت أصارخ بقلبي .. وتسأليني تعورت .. أنتي عورتي قلبي وغرستي سجين فيه .. ليش يادلال .. ليش ) : وخري عني 
دلال : علي انا 
علي بصريخ : أنتي شنوو .. انتي شنوو من انسانة ... أنتي دلال الي أنا حبيتها وأحترمتها .. أنتي متأكدة انج دلال : دلال أمج ماقالتلج أنا أمي اليوم أتصلت وخطبتج رسمي لي .. يعني كنا بعد أسبوع راح نحدد الملجة .. تعرفين شنو يعني .. يعني كنا بنتزوج يا دلال .. بس الحين أنتي شسويتي .. خربتي كل شي .. أنتي حطمتيني .. أنتي ذذبحتيني .. ليش ... انا شسويت لج .. ماتقوليلي شسويت لج .. أنا صنتج وماحطيت عيني بعين بنت .. أنا عمري ماكلمت بنت عشانج .. حبي كان طاهر وصادق لج ... وانتي .. قاعد تترقصين مثل .. مثل .. أستغفر الله لساني مو قادر ينطق فيها .. يعدين مو عشاني .. عشان أهلج .. لو أخوج ولا أبوج ولا ولد عمج كان مكاني .. مافكرتي شكان راح يصير فيه .. حرام علييج يادلال 
دلال : علي أنت ماقتلي .. مابينت لي 
علي : يعني الي يحب لازم يتكلم ويبلغ العمووم انا يحب .. شنو كنتي تبيني أسوي .. اكتب على ظهري أحبج دلال .. الحب الصجي يكون بالقلب .. تعرفين شنو يعني بالقلب .. القلب الي دشيتي فيه بدون لا تستأذنين والحين كسرتي أعمدة هالقلب .. والقلب الي بدون اعمدة مايقدر يعيش .. آآخ حسافة يادلال حسافة .. 
دلال : علي أحبك
علي : جب .. ( اول مرة ألوث ألساني ) : لا تييبين طاري أسمج على لساني .. 
 والله عورت قلبي .. بس ممكن ألحين تستأذن ترى خربت السهر علينا الله يهداكالشاب 1 : 
علي : عيب على الي يلعب بعرض بنات خلق الله ويقول خربت السهر .. الله يهديكم أنشاءالله .. الله يصلح حالكم
دانة : دلاال .. هه .. هه .. هاذا علي 
دلال رفعت راسها للسما وقالت : ايييه هاذا عليي .. أنا غبية .. آآخ غبية .. آآآه آآآه ( وتعالت صوت صرخاتها بالبجي .. * )
...
حيدر : عليوي شفييك .. شصار 
علي : ماصار شي .. خل نمشي بنروح البيت ..
حيدر : شنو ماصار شي .. طاع ويهك شصار فيه .. أكيد طقووق انا قتلك لاتروح ,, أمش خل أوديك المستشفى
علي صارخ : أوووه خلاص شايفني ياهل عندك قتلك ماصار شي .. ودني البيت وبس .. لاتطول السالفة
حيدر : ...... حاضر من عيوني 
.................................................. ............................................... 

مكتب الدكتورة حنان 
الدكتورة حنان : تفضل
حيدر : دكتورة بغيت أبلغج أنا علي قالي السموحة يمكن يتأخر عليج لانة الوالدة مريضة وأخذها المستشفى
الدكتورة حنان : ماعلييه قولة خل ياخذ راحتة 
حيدر مصدوم : هاا .. اي اي حاضر على أمرج
.................................................. ...............................................
( زنزانة أم فيصل )*
ام فيصل : مهاا قلبي مقمووت مادري شفيني 
مها : أستهدي بالله .. وأستغفري وتعوذي من الشيطان
أم فيصل : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. بس مادري حاسة راح يصير شي .. 
... : أم فيصل زيارة
أم فيصل : اللهم أجعله خير .. 
مها : زيارة .. منو ياي زايرج عقب هالسنين كلها .. 
أم فيصل : عشان جذي قلبي ناقزني .. 
....
أشواق ( بكل الشوق الي فيني .. بكل الحنين الي فيني .. بكل الحب الي فيني كنت ناطرة اللحظة الي أشوفها فيها .. كنت ناطرة اللحظة الي تحطني بحظنها .. اللحظة الي تقولي فيها بنيتي .. اللحظة الي تغمرني بحنانها .. اللحظة الي تنسيني هموم الدنيا كلها .. اللحظة الي أفتح قلبي مثل ما البنات يفتحون قلبهم لمهاتهم .. وهاللحظة ياات .. دخلت ام فيصل .. أقصد امي الغرفة الي كنت ناطرتها فيني وكانت علامة الصدمة على ويها .. وبدون لاحس ركضت .. مثل مايركض الياهل لمن يشوف امة .. وطحت بحضنها وبجييت .. وصااارخت .. وقتلها )
: يمااا آآآ يماأأأآآ .. يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
أم فيصل ( قلب الام مايخييب ,, آآه يايماا آآ آآه ... هاللحظة الي كنت دايما أتخيلها طول ال 20 سنة الس رواحوا .. اللحظة الي كنت أتخيل فيها بنتي أشواق تدخل وتلمني .. اللحظة الي كنت أنطرها تقولي فيها يمااآآ .. كلمة يماا آآ حركت فيني مشاعري .. نزلت دمعتي الي مانزلت من قبل 20 سنة .. قلبي كان قاسي 20 سنة .. وأشواق لينت هالقلب .. )
آآآه يماا آشوااق .. وأخيرا ... الله كريم .. الله دايما كريم .. مافقدت الامل أبد .. مافقدت الامل بأني راح أشوفج .. كنت أصلي ليل نهار .. كنت أصلي وأدعي الله انا نلتقي .. ولانة قلبي محروق عليج .. الله أستجاب دعائي .. ولانة قلبي طاهر الله بلغني فيج .. وأول يوم شفتج قلبي فز لج .. حسيت أنج قريبة من قلبي حيل .. وتمنيت انج تكونين بنتي ... شفت بعيونج علامات اليأس من الدنيا .. شفت بعيونج شوقج لمج .. ويوم قتيلي عن أبوج وعن ظروفج تأكدت انج بنتي .. آآخ يماا .. آآآخ أشواق
أشواق وأهيا تشهق : يماا آآ والله فقدتج .. ليش يمااآآ ليش .. 
ام فيصل : يماا آآ كنت مظلومة .. أبوج ظلمني 
أشواق : انا عرفت كل شي .. عرفت كل شي .. ماراح أسامح أبووي .. ماراح أسامحها .. حرمج وحرمني منج 20 سنة .. أنا حيل محتاجتج يماا آآ طلعي من هنيي .. طلعي .. 
أم فيصل : بس ماقدر يماا آآ محكوم عليي مؤبد .. 
أشواق : لاا في حالة وحدة .. اذا أهل الريال تنازلوا .. أذا تنازلوا عن دمة
أم فيصل : وبعد كل هالنين بيتنازلون .. 
اشواق : انا أكلمهم .. انا أقنعهم .. بس أنتي قوليلي وينهم .. وين عنوانهم تذكرينة ..
أم فيصل : اي أذكرة وشلون تبيني أنساه .. محفور بمخي .. 
أشواق : سجلي بهالورقة ..
أم فيصل تسجل العنوان : هاذا العنوان .. يما لاتقطعين أمج .. حاولي تزوريني ... حاولي .. 
أشواق : ماراح أقطع .. في وايد أشياء بقولها لج .. واايد أشياء .. 
أم فيصل : وانا مستعدة أسمعلج .. ( مسكت ويها الملائكي وبستها على خدودها الوردية .. ناظرت عيوها ماشاءالله ماخذة جمال الكون كلة .. أشواق نسخة طبق الاصل عن أمي الله يرحمها .. رفعت راسي للسما وحمدت الله على كل شي وناديت أمي وقتلها .. رجعتلي بنتي يايما .. والحرقة الي بقلبي أنطفت وأخيرا .. )
... : انتهت الزيارة
أشواق ( ماني قادرة أهد أيدي أمي موقادرة ) : يمااآ قوليلهم لاياخذونج مني .. مليت من الفرااق .. مليت من الفراااق ( وقعدت تبجي )
أم فيصل : لاتيأسين يما أأ أن الله مع الصابرين أذا صبروا .. اانا وانتي صبرنا كل هالسنين .. لازم نصبر بعد .. وبأذن الله راح تنفرج .. بأذن الله
أشواق : الله كريم .. الله كريم ..
.................................................. ...............................................
علي بالسيارة معلي المسجل على اغنية نوال لقيت روحي بعد ما انا لقيتك وقاعد يغني بصوتة الخشن 
( لقيت روحي بعد مانا لقيتك

بعد اللقا ارجوك لا لا تغيبي

صعبٍ علي ألقاك وأنا مانسيتك

إحساسي كني بين ربعي غريبي

كل ماتبي من عمري انا عطيتك

كل ماتبي من عمري انا عطيتك

حتى الخفوق ينطق بكلمة حبيبي

حتى الخفوق ينطق بكلمة حبيبي

)
وبعد ربع ساعه وصل الجامعه .. وأهو يتشمى بممرات الجامعه باتجاه غرفة الدكتورة حنان طلعت دلال بويها 
دلال : منو هاذي 
علي : هووب هووب ويهج ويهج .. أنتي شتبين هاا .. ماتقوليلي شبين .. خلاص يبا .. لين متى بتركضين وراي . انتي ماعندج كرامة فجي عني يا أخي فجي .. اووف
دلال : جاوبني هاذي منو
علي : هاذي حبيبتي وخطيبتي .. 
دلال : شنوو .. وانا .. وانا علي 
علي : أنتي باااح .. انتي عافج الخاطر من قبل 3 سنين .. أشوف صرت حلوو الحين .. 
دلال : علي والله أني ليلحين أحبك .. وانا أدري أنك تحبني .. وعندي الدليل
علي : شنو الدليل .. هاا .. شنو الدلييل
دلال : تذكر يوم ألتقينا بالبحر .. 
علي : ايي أتذكر 
دلال : هاذا الدليل .. فتحت قلبك لي .. 



علي : لاني مالقيت أحد جدامي غيرج  .. حتى لو كانت خدامتنا جدامي جان أشتكيت لها الحال  .. اي وترى هاذي البنت الي قلج عنها .. شفتيها شكثر حلوة .. أحلى منج .. الحمدالله انا الله فظحج .. لو الله مو فاظحج جان ماألتقيت بهالقمر
دلال : انت ليش تبي تينني 
علي : أبيج تحسين بالمر والظيم الي حسيتة  .. ترى هاذا ولا شي من الي حسيتة  .. أنا يوم شفتج بالمنظر البشع حسيت نهايتي قربت  .. تدرين اني بقيت أذبح نفسي لو مو حيدر لحق عليي .. وعشان شنو .. عشانج .. صج كنت غبي .. الحمدالله الله رزقني بأشواق  .. الحمدالله
دلال : لاتستانس وايد .. علاقتكم ماراح تدوم دامني موجودة
علي مسك دلال ودزها على الطوفة وقرب منها حيل : سمعيني عاد .. دلال والله أن قربتي من أشواق لتشوفين شي عمرج ماشفتيه .. سامعه ولا لاا  
دلال : لا موسامعه .. ومو بس أشواق الي بقرب منها .. وبتشوف .. راح أرد أحرق قلبك لك مرة ومرتين وثلاث وأربع .. ماراح أخليك تتهنى بالدنيا .. سامعني علي .. سامعني
....
الدكتورة حنان : علي .. دلال .. شصاير
علي : ولا شي .. 
الدكتورة حنان : تفضل علي 
علي : دام فضلج
..
الدكتورة حنان : قبل كل شي .. منو البنت الي كانت معاك .. وقول الصج بدون لاتجذب .. وترى مهما تكون أجابتك علي أنا مصدقتك ..  
علي : قتلج بنت عمي 
الدكتورة حنان : بس جنك كنت قايل بنت خالك
علي : ايي خو كلة واحد
الدكتورة حنان : اهاا كلة واحد .. ماعليه .. انت ريال كبير وفاهم .. ومو انا الي أعلمك الصح من الخطأ
علي : ....
الدكتورة حنان : أمممم .. انزين ممكن أصير شوي ملقوفة وأسألك سؤال شخصي 
علي : اييه تفضلي دكتورة
الدكتورة حنان : دلال ليش دايما تتعمد تختلق المشاكل معاك .. ليش دايما تلحقك وتبي تصيد عليك شي
علي : لا ماكو شي
الدكتورة حنان : خلاص عيل على راحتك
علي : تامريني على شي ثاني 
الدكتورة حنان : لا سلامتك ..
علي : الله يسلمج
( واحد من أطباعي اني كتووم بدرجة مو طبيعية .. ماحب أبطل قلبي حق أي أحد ..  )
.................................................. ...............................................
( لوس آنجيلوس .. المطار )
جوان : ok , thanx
جاك : سترحلين أذا
جوان : لا ليس اليوم .. بعد 3 أيام ..
جاك : يجب أن نحتفل أولا بأنتهاء اليوم الدراسي قبل أن تغادري حسنا ً
جوان : بكل تأكيد .. ( لفيت ويهي ولا ألمح آشلي .. ويع هاذي من وين تطلع .. مثل الحية .. تحفر وتلسعك بسمها .. شافتني ولا ياية بأتجاهي .. )
جاك : أنظري انها آشلي  
جوان : نعم انا أنظر .. لماذا أينما أذهب ألتقيها أمامي .. أممم جاك هل تكلمت مع جراح بموضوعها
جاك : .. لا .. اليوم كنت سأخبره بشأنها .. لاتقلقي .. سأكلمه 
جوان : اوكي ولكن لاتخبره بأني سأسافر 
جاك : لا لا لن أخبره لاتخافي
آشلي بكل غرور   : وااااو أنظروا من هنا .. انها الفتاه العربية جوان .. ماذا تفعلين في المطار الدولي .. ويت دعيني احزر .. أممم .. انك تحاولين الهروب من الواقع الذي تعيشين فيه .. أممم دعيني أرى أيضا .. اهاا انك تهربين من جراح ولاتريدينه ان يعرف 
جوان : وانتي مادخلت .. هاا .. أخبريني مادخلت .. الم تربحي .. سلبتي جراح بالاول والآن ماذا .. أستسلبين جاك أيضا أم تسلبي روحي الباقية .. أرحلي وأبتعدي عني .. سأرحل ولن ترينني مجدا ً لا أنتي ولا جراح
آشلي : هههههه .. الان أشعر بالطمأنينة .. أوكي باااي رحلة سعيدة  
جوان : أأأأع أريد أن أقطعك بأسناني .. أبتعدي .. جاك هيا بنا 
جاك : آشلي خيرٌ لك أن تبتعدي عن جوان وألا
آشلي : والا ماذا 
جاك : سأخبر جراح بكل شيء وماهي مخططاتك للنيل منه ومن جوان
آشلي : وهل تعتقد سيصدقك
جاك : نعم .. 
آشلي : لا تجعلني أظحك .. هههااهااااههاااا
.................................................. ...............................................
( بيت هوازن )
مشاري : صباح الخير حجي 
بوهوازن : اي صباح الا مساء .. الساعه 12 الظهر  ليش مارحت المدرسة .. مو أنت تقول بتتخرج .. شصار على طموحك 
مشاري : بلعنة بالتخرج زين 
بو هوازن : شنو بلعنة ..و لفلوس الي قاعد نصرفها حق المدرسة بلاش 
مشاري : اي بلاش .. حجية ناوليني الريموت كنترول
ام هوازن : انت شفيك صاير ماتحشم لا كبير ولا صغير 
مشاري : كيفي .. من يوم ورايح تعودوا على طبعي .. قلت حق الحجي .. أذا تبيني أرد أكلمكم نفس الأوادم قوليلي الصج .. قولولي شصار
ام هوازن : شنو الي شصار أذيتنا شصار وشصار .. انت في أحد لاعب براسك
مشاري : لا محد .. أنا أستأذن
بو هوازن : وين على الله
مشاري : بروح أسبح .. ولا شنو حرام بعد
بو هوازن : لا مو حرام ولا شي .. النظافة من الايمان ..
.................................................. ...............................................
( مدرسة الرجاء الخاصة * نهاية الدوام )
ثنيان : يعني عادي أبوج يرضى ..   
قمر : اوف كورس .. تعال تعال 
ثنيان : وين
قمر : عند أبوي
ثنيان : لاا فشلة .. 
قمر : شفيك ثيوني ترى أبوي عادي مايقول شي
ثنيان : اوكي يلا مشينة
..
قمر : قوة بابا
جاسم : هلا يبا
قمر : هاذا صديقي مشاري الي قتلك عنه
جاسم : اي ياهلا .. قمر هالأيام خابتنة ثنيان وثنيان
ثنيان : هههه .. من طيب أصلها 
قمر : بابا ثنيان عازمني على الغدى في بيتهم
جاسم : وأهلك بيكونون موجودين وعطيتهم خبر بالأول
ثنيان : ايي 
جاسم : ماقتلي انت ولد منو
ثنيان : انا ولد ..... .....
جاسم : والنعم يبا .. خلاص أنا أقطها بيتكم .. خل تلبس وتغير ملابسها ويصير خير انشاءالله 

ثنيان : اوكي ماشي .. عيل مع السلامة قمر أشوفج على خير
قمر : أوكي بااي 
.....
جاسم: بابا ليش تحرجيني جدام لصبي 
قمر : خو بابا مافيها شي رايحة أتغدى في بيت صديقي 
جاسم : بس هاذي أول وآخر مرة سامعه ..
قمر : اوكي 
...
هوازن : ثنيان وين كنت رايح مع قمر ..
ثنيان : كلمت أبوها قتلة أني عازمها على الغدى
هوازن : شنووو .. 
ثنيان : قتلج كلمت أبوها .. 
هوازن : أوكي .. يلا أركب السيارة..
.................................................. ............................................... 


هالبارت راح يكون عن عايلة هوازن فقط ..,

..,

البارت السادس والعشرون
:$:$ ..
قبل لا أبتدي هالبارت .. بوضح شغلة عن علي وأشواق ودلال ..
سوري أنا خطأت بتوقيت الاحداث .. يعني علي حب أشواق وراقبها من بعد ماصار الي صار مع دلال .. ودلال كانت حب مراهقة .. خخخخ ولمن علي قال اني أراقبج من أيام الطفولة ههههه صيغه مبالغة .. ومن بعد الي صار شاف أشواق جدام عيونة ودشت قلبة .. سوري على الغلط المطبعي .. ولخبطت أفكاركم وأفكاري .... وبسم الله نرجع نكمل القصة .. 
........................................
( بيت بوهوازن )
أم هوازن : مييري ميييري
ميري : نعم مدام
أم هوازن : نجبي الغدى 
ميري : اوكي مدام
بوهوازن : مشاري اليوم بتتغدى بالبيت ولا بتطلع 
مشاري : أكيد بتغدى هنيي الحجية مسوية مطبق زبيدي وتبيني أطوفة يخسي الزلم
بو هوازن : ههههه .. طالع على يدك يموت على السمج
هوازن توها داشة البيت : السلام عليكم
مشاري يسوي روحه مايشوفها : ...
ثنيان : السلام 
أم هوازن : وعليكم السلام والرحمة .. يلا بدلوا قاعد ننجب الغدى 
هوازن : أووه أووه الشمس من وين طالعه * وتطالع مشاري
مشاري : ....
ام هوازن : ههههههه .. طالعه من غرفة مشاري 
الكل : هههههههه
هوازن : يلا ثيوون أمش خل نروح نغير ملابسنة .. يقولك بعض الناس زعلانين علينا 
ثنيان : لاتحاتين لمن يشوفون بعض الناس الي بيون راح يتشققون
بوهوازن : ههههههه .. وييه أم هوازن نسيتي رفيجة ثنيان .. خوفج الغدى يبرد .. خل ننطر ربع ساعه وبعدها ننجب
ام هوازن : اييه صح نسيت .. الله يذكرك بالشهادة ..
مشاري : ي رفيجة هاذي .. ويني أنا دايما آخر من يعلم
ام هوازن : أنت خلك نايم .. مو ماتبي تكلم أحد عيل شلون بتعرف أخبارنا
مشاري : ايي يصير خير حجية .. يصير خير .. 
......
رن فون هوازن .. ولا جاسم داق
هوازن : ياربي أرد ولا ماأرد .. أرد ولا ماأرد .. أوووه برد وفيها الي فيها
: ألوو
جاسم : ياهلا .. 
هوازن : هلا فيك
جاسم : انا الحين بالسيارة قاط بنتي بيت ناس ماعرفهم .. وحاس أني سويت شي غلط وداق أشوف رايج بلي سويتة
هوازن : شنو شصار 
جاسم : واحد من أصدقاء بنتي على قولتها عازمها على الغدى .. ويالي وكلمني وقالي عمي عازم بنتك ومن هالكلام بصراحه فاجأني .. وقمر كانت مصرة تبي تروح فقررت أخليها تروح .. وانا مادري أهلها منو وشنو طبيعه بيتهم .. أمه منو أبوه منو .. بس ماحبيت أكسر بخاطر بنتي
هوازن : ههههههههههههههه
جاسم : ليش تظحكين في شي يظحك
هوازن : لاا .. بس تذكرت شغلة .. لا لاتحاتي أكيد اهلها خوش ناس .. وبنتك بأيدي أمينة
جاسم : خلاص الحين تطمن قلبي
هوازن : مع السلامة
جاسم : هوازن
هوازن : هلا
جاسم : أحبج
هوازن : ... مع السلامة
......
قمر ( وصلت عند باب بيتهم وكنت لابسة نفنوف أسود طويل ولابسة كعب أحمر .. وحاطة حمرا حمرا وصابغه أظافري بالأحمر .. وبلشر بروونز يعني بأختصار كالعادة كنت قمر .. وطقيت الجرس ولا أنصدم )
مشاري : قمر 
قمر : مشاري
مشاري : شتسوين منييه
قمر : ماقالك ثنيان .. ثنيان عازمني على الغدى عندكم ..
مشاري : أهاا .. انتي !! شلون ماتوقعت
قمر : شنو الي ماتوقعته .. بعدين شنو بتم واقفة مدة طويلة عند الباب 
مشاري : حيااج .. حيااااااااااااااااااااااج .. ترى طالعه مومن قلبي
قمر : اي هاذا ويهي .. 
هوازن : ياهلا ... هلا بنتي قمر 
قمر : مس هوازن 
هوازن : اييه شفيج مشتغربة
قمر : أنتي شتسوين منييه
ثنيان : انا عازمها هههههههههههه
قمر : لا والله صج ..
هوازن : انا أم مشاري وثنيان
قمر : ههههههههههههه لا والله .. أمبيييه مومستوعبة ليلحين .. مووصج
هوازن : بس عاد هاذا سر محد لازم يعرفة بالسكول 
قمر : لا لا أفاا عليج .. وااي مس حدي أستانست .. 
ثنيان : ليش يعني مشتانسة .. 

قمر : مادري .. اول شي أنصدمت يوم دريت مشاري أخوك والحين حاشتني صدمة ثانية يوم دريت انا مس هوازن أمكم ... ماشاءالله حدها مومبين أنها أم حق اثنين وبعمركم .. أنا عبالي توها بالعشرينات
هوازن : هههههه .. وايد صغرتيني .. 
ثنيان : تعالي خل أعرفج على باجي العايلة
هاذا الحجي أبو أمي وهاذي الحجية أم أمي ..
قمر : تشرفت ..
ام هوازن : ماشاءالله عليج يما شحلاتج والله .. صج أسم على مسمى
مشاري : ويييع عاد ألحين مانحلص .. يبا لاترفعون من جوها وايد ترى الحين ترفع خشمها عليكم
بوهوازن : من حقها .. 
مشاري : ويييع حجي لاتخليني ألحين أروح أنتحر 
هوازن : خلاص مشاري ماما عيب 
قمر : ههههههه .. 
مشاري : ....
قمر ( حيل أستانست يوم تعرفت على أهل ثنيان .. حسيت أنهم حسل حبوبين وعايشين على الله .. عايلة كويتية بسيطة الدنيا كلها سهالات عندهم ومومهتمين وايد بالمناظر .. بس طول القعدة وانا بالي مع مشاري .. لاتعتقدون أني نسيتة .. بس كنت أتحاشاه وأسولف مع ثنيان عشان أقثة .. بس لاحظت انا مادرى عن هوى داري )
ثنيان ( أما انا كنت ملاحظ نظرات قمر حق مشاري وكنت أحاول أشتت هالنظرات وأظيع السالفة .. )
هوازن : لا أنتوا لاتشوفون ويه مشاري أول مارفع راسة وشافني أنا المس اليديدة .. ويها صار علامة تعجب 
الكل : هههههههههههه
مشاري : ماكو شي يظحك .. 
طق جرس البيت
ام هوازن : مييري بطلي الباب
مشاري : انا أروح أبطلة
( بطلت الباب ولا النسرة خالتي أم علي .. وليه حدي مالي خلق أطل بويها عيوز النار )
ام علي : هاذا أنت .. شنو مشغلينك بدال ميري ..

مشاري : اقول خالتي في أحد قالج من قبل أنج مليقة
ام علي : صج ماتستحي .. أهوو وخر عن ويهي 
أم هوازن : اووه أم علي .. حياج يما 
أم علي : الله يحييج يما .. شنو هاذا مشاريوو متى بيتعلم السنع
بوهوازن : أم علي كفي شرج خيرج ولاتبتدين
ام علي بنفسية : هلا هوازن 
هوازن ماردت
أم علي طاحت عينها على قمر وثنيان 
: منو هاذي الي قاعدة مع ثنيان
هوازن بكبرياء : زميلتة بالمدرسة وعازمها على الغدى 
ام علي : الله أكبر .. اللهه أكبر لا تطيح السما علينة .. لهالدرجة وصلت فيج المواصيل بتخربين ولدج وتبينة يمشي على الي مشيتي فيه
هوازن عصبت : أنا بعرف أنتي شفيج .. ماتقوليلي شفيج .. والله لو مو انج أختي الكبيرة جان عرفت شلون أرد عليج .. انتي ماتملين .. لازم تبطلين صفحات قديمة .. انا أدري ريلج الي وازج .. اي ماكو غيرة .. بس الشرهة مو عليه عليج أنتي الي ماعرفتي شلون توقفينة عند حدا .. 
ام علي : يماا سامعتها شتقول .. قاعد تغلط على ريلي .. أنتي نسيتي ريلي شسوى لكم .. لو مو بو علي جان ألحين أنتي وعيالج ماعندكم مكان تسكنون فيه .. وترى الي سواه بوعلي مو عشانج عشان أمي وأبوي 
هوازن : يبا مانبي منتكم هاذي .. البيت أخذووه انا الحمدالله عندي معاش يعيشني انا وعيالي وأمي وأبوي ..
مشاري عصب : خالتي رجاءا أحترمي اهل البيت ... موكل مادشيتي علينا قعدتي تنقدين أمي .. أنتي ماعندج شغل غيرنا
ام علي : أنت أسكت .. صج ماعرفت تربيكم .. واحد يطول لسانة على خالتة .. وواحد يايب وحدا البيت وقالبينة سمردحة .. صج عيب عليج
هوازن : ام علي ممكن تقعدين بحترامج ولا البيت يتعذرج
ام علي : أنا راح اسكت مو عشانج عشان أمي وأبوي
مشاري : لا تكفة .. تكفة ..
ام علي : أنت جب ولا كلمة
ثنيان : هلاو خالتي
ام علي : هلا .. 
ثنيان : قمر هاذي خالتي أم علي 
قمر : السلام 
أم علي بنفسية : وعليكم .. أنتي ماعندج أهل يعلمونج الصح من الغلط
مشاري بعصبية : خالتي
بو هوازن : أم علي حشمينا على الاقل .. صارلج ساعتين ماحشمتي أحد .. يبا أذا هاذي زيارتج لنا بلياهة .. 
ام علي : يبا شفيك بعد أنت صاير جبريت .. يما شوفيهم
ام هوازن : أنا بالمطبخ بسوي الشاي ..
ام علي : اوووف .. .. .. انتي شنو أمج ومنو بنتة
هوازن ( لأ قمر لاتتكلمين .. لأ لاتنطقين .. )
قمر : أنا أسمي قمر بنت جاسم المهناز
ام علي وقفت على حيلها : شنهاااو شنهااااااااااااااااااااو بنت جاسم المهنااز .. أيا قليلة الأدب .. 
بوهوازن وأم هوازن : أنتي بنت جاسم المهناز
قمر : اييه ..
ام علي : لآ عاد منيه وبس .. انا أقول هوازن شلون رضت تدخلج البيت مو لله
بو هوزان : أم علي سكتي ..
ام علي : لا عاد منييه وخلاص .. والله ماراح أسكت .. وانتي بنت جاسم .. قولي حق أبوج ترى عيب هالحركات .. هاذي حركات مراهقين .. قوليلة هوازن عندها صبين اطول مني .. والي ماقدرت تسويه قبل 20 سنة ماراح تقدر تسويه ألحين
هوازن دموعها أختلطت بصوتها العالي: أم علي رجاءا سكتي .. 
مشاري بعصبية : خالتي شقصدج
ام علي : يعني أنت ماتدري .. انا خلاص بكسر الجرة وبتكلم
بوهوازن وأم هوازن : ام علي روحي بيتج ريلج ينطرج
هوازن * طحت على ريولها وترجيتها تسكت : أم علي خلاص
مشاري عصب أكثر : يما شقاعد تسوين .. قومي من على ريل خالتي .. خالتي شنو هالشي الي خلا أمي تنذل لج تحجي .. تكلمي 

ام علي : أمكم الي تسوي روحها شريفة روما قبل 20 سنة كانت على علاقة مع أبو هاذي .. وأبوك تزوجة بالغصب عشان تغطي فظيحتها .. الكل بالفريج قام يتكلم عن امك وعن سواد ويها .. والحين عقب هلسنين كلها يايبة بنتة البيت عندكم ومقعدتها وسطكم صج ماتستحين ..
هوازن * قمت علىى حيلي وفورت ويهي قام يطلع منا شرارة .. تليت أم علي من ملابسها وطرتها برا البيت : طلعي براا .. طلعي برااا ..
ام علي : انا طالعه بس لاتحطين في بالج راح تردين تتزوجينة .. عقلي كبرتي .. مالت عليج وعلى الشي الي تسمينة حب 
قمر * ( الكلام الي سمعته مثل السم الي أنتشر بجسمي .. حسيت أني صغيرة جدام أهل البيت كلة .. جدام بو هوازن وامها ... جدام ثنيان ومشاري .. ماقدرت أحط عيني بعينهم .. يعني مس هوازن اهي الي أبوي كان يقصدها .. أنسحبت من ساحة المعركة بكل هدو وطلعت من بيتهم .. )
مشاري : ييي...يييمااا .. قولي انا اللكلام الي قالتة خالتي مو صج ..قولي انها جذابة
هوازن : ......
مشاري صارخ : قولي .. تحجي تكلمي ..
هوازن *نزلت راسي بالارض : كلامها عدل ..
مشاري : يعني تزوجتي أبوي وأنتي ماتحبينة
هوازن : ايييه كنت مغصوبة أتزوجة .. بس مشاري أبوك كان مايرحمني .. أبوك كان يعايرني بفلووسة .
مشاري : خلاااص مابي أسمع شي منج سكتي .. 
ثنيان : يماا ليش كنتي خاشة علينا .. ليش يماا آآ
هوازن : شنو تبي أقولكم يعني .. تبي أقولكم أمكم كانت عايشة قصة حب .. ولا تبيني أقولكم اني برد أتزوج مرة ثانية من الانسان الي أحبة
ثنيان : بس انتي سألتينة وقلتي بتتزوجين .. لو كنتي صريحة من البداية جان ماوصلنا حق هالطريج
بوهوازن : ثيان الي راح راح .. مانقدر نغير شي
ثنيان : بس بالنسبة لي ماراح .. انا ومشاري مستحيل نسامحج .. مستحيل
ام هوازن * بقلبها : زين سوت أم علي .. من زمان ناطرتها تنطق 
هوازن : آآآه يبا .. شفت يبا شسوت أختي .. هدمت بيتي .. أنا شمسوية لها .. ليش تعتبرني عدوة لها .. 
بوهوازن يمسح على راسها : خلاص يبا .. لاتبجين قطعتي قلبي ..
هوازن : يبا خسرت عيالي .. ثنيان يمكن يسامحني بس مشاري مستحيييل .. مستحييل يسامحني 
.................................................. ...............................................





يلاا بنات وهاكم العيدية ..

بنات هالبارت خليتة طويل تعويض لكم لاني بسافر أنشاءالله .. يعني ماراح أقدر أنزل بارت لين ارجع أنشاءالله .,

.,,



البارت السابع والعشرون
  

.....

( عند باب بيت بو هوازن )

قمر ( كنت واقفة عند باب بيت مس هوازن وأنا حدي متحطمة .. أنهرت حسيت أني صغيرة جدامهم .. كنت قاعدة على طرف الدري ناطرة أبوي يمرني .. ولا يطلع مشاري من باب البيت ويستلمني )

مشاري : أنتي ليلحينج قاعدة عند باب البيت .. خرا عليج وعلى أبوج .. يلا قومي عن باب البيت وروحي ذلفي بيتكم أنتي وبأبوج .. الله لايوفقكم .. 

قمر : مشاري أنت شفيك .. ترى أنا مالي ذنب .. الي صار صار ومانقدر نغيرة .. عبالك أنا مستانسة يعني يوم سمعت هالكلام 

مشاري نزل على مستوى قمر ومسكها من شعرها : سمعيني قمر مني وبس .. قولي حق أبوج خل يوخر عن طريج أمي لا والله أرتكب فيكم جريمة أنتي واهو .. وثنيان .. ثنيان أخووي أذا قربتي منة ولا أذيتيه تأكدي أنة نهايتج بتكون على ايدي سامعه ولا لآ

قمر : آآي مشاري خلاص وخر عني .. 

مشاري : آآآخ والله لو الذبح حرام جان الحين نحرتج أنتي وابوج وعلقتكم عند باب بيتنا .. يلا ذلفي

قمر : ... 

..

قمر ( تعديت عن باب بيتهم وشخط مشاري من جدامي .. نطرت أبوي عند رصيف بيت الجيران .. شكلي كان حيل غلط .. شعري أنفل من بعد ماكمشني مشاري .. والكحل ساح على خدي .. بس شفت سيارة أبوي ركبت وانا أرجف من الخووف .. كنت أبجي وأبوي يسألني شفيج بس ماقدرت أرد عليه .. وطول الدرب أبوي يسألني شفيج وانا ماني قادرة أتكلم كنت أبجي بدون لا أوقف )

جاسم : يبا خرعتيني شصار .. لايكون أذوج .. قوليلي طمنيني يبا .. قعدتيني على أعصابي والله حاس أني بموت بمكاني شصار 

قمر * طالعته وحطيت عيني بعينة وقتلة : منو هوازن ..

جاسم وأهو مصدوم : هوازن

قمر وأهي تصارخ : منو هوازن .. وشنو الي صار بينكم .. وليش ماتزوجتوا .. وليش اهلها يكرهونك .. جاوبني

جاسم تنهد : وأنتي شعرفج بهوازن .. 

قمر ودمعاتها مختلطة بصوتها المبحوح : ثثثث ..ثثنيان الي كنت عندهم أمة مس هوازن .. وخالتهم .. خخخخخااالتهم دخخخخلت البيتتتت وسمعتنااا كلاااممم لايسر صديق ولاااا عدوو

جاسم : خالتها أم علي 

قمر : انت شععععرفففك فيييههههااا !!!

جاسم : انا راح أقولج كل السالفة من أولها .. بس أنتي الحين أستهدي بالله وتعوذي من ابليس .. وابيج تسمعيني للآخر بدون لاتقاطعيني وأنتي كبيرة وفاهمة ومابيج تحكمين علييي بدون لاتقعدين مع نفسج وتراجعين الموضوع براسج

قمر : أنشاءالله .. بس أنت تكلم وريحي 

جاسم : آآيييييه قبل 20 سنة .. ليلحيني اتذكر الموضوع قبل عشرين سنة ( وقعد جاسم يقول حق قمر كل الي صار مع هوازن )

قمر مسحت دمعاتها من خدها وأبتسمت : وانت ليلحينك تحبها 

جاسم : أجذب عليج يبا أذا قتلج لآ بس الخوف من عيالها .. 

قمر : عيالها .. ثنيان مقدور عليه بس مشاري هاذا ويييه صعب صعب أنة يقتنع بسرعه

جاسم : وانتي شدراج

قمر : بابا نسيت مس هوازن معاي بلسكول وعيالها معاي بعد بلسكول 

جاسم : اييه نسيت .. بقولج شر بيني وبينج

قمر : شنوو 

جاسم : تدرين ليش سميت جراح جراح وأنتي سميتج قمر 

قمر : لا ليش


قبل 20 سنة

جاسم : وليش تبين تسمين ولدنا جراح .. 

هوازن : جراح .. آخييه على أسم جراح .. أحس هالأسم فيه رجولة مادري جذي احسة أذا نطق الكل يخاف ويرتجف .. أحسة هيبة .. وعلى أسم أبوي بعد هههه

جاسم : اي قولي من الأول أسم أبوج مو تقولين هيبة ومادري شنو .. أنزين والبنت ليش أخترتي لها أسم قمر 

هوازن : لاني حاسة بنتنا راح تطلع مثل القمر .. متخيلة ويها ينور من بياضها .. وسواد عيونها يلفت حيل .. ورموشها طوال .. اما شعرها كستنائي وتتخللة خصلات شقرا .. شوف مثل هالصورة .. هاذي بنتنا قمر 

جاسم : هههههه .. خيالج واسع .. اييه هوازن .. متى راح أيي اليوم الي نسكن فيه تحت سقف واحد .. ويملونة جراح وقمر بصريخهم ولعبهم .. عاد تييلج قمر تبجي تقولج ماما شوفي جراح يتحرش فيني ويكمش شعري .. وانا أوقف مع جراح أقولة زين تسوي فيها

هوازن: جاسم حرام عليك .. شلون تهون عليك بنتك هاا .. زعلت خلاص 

جاسم يمسك أيد هوازن : هههه .. لا كل شي ولا زعل أم جراح .. 
...

قمر :ههههه بابا طلعت موهين هاا .. أشوف لمن جراح كمش شعري قلت حق أمي الله يرحمها خليه خو أخوها ويلعب معاها

جاسم : ههههه .. انا دايما أصف مع الرياييل

قمر : بابا يعني أنت ماحبيت أمي .. كنت متزوجها بس جذي

جاسم : قمر بابا في فرق بين الحب وبين المعزة .. انا كنت اعز أمج لانة كانت بينة عشرة سنين .. بس قلبي كان دايما عند هوازن .. وامج كانت تدري أني كنت أحب قبل لا أتزوج وانا صارحتها من البداية ماخشيت عليها .. الله يرحمها ماقصرت معاي بشي علمتي أشياء كنت غافل عنها من سنين .. 

قمر : أخيييه أبوي طلع مراهق بالأربعين .. متى تبي نخطب لك هوازن

جاسم : والله أذا على قولتج ولدها مشاري عسر يعني خلاص نغسل أيدنا 

قمر : لا مالك شغل أنا راح أوقف معاك .. لاتحاتي بنتك قمر شقردية عن عشر رجال 

.................................................. ...............................................

( زنزانة بو أشواق )

عادل : يبا خلاص مثل ماطلعناك منها قبل راح أطلعك منها الحين

بوأشواق : عادل انا عطيت أشواق مفتاح الصندوق 

عادل : اي صندوق .. لايكوون !!

بو آشواق : اييه .. الصندوق الي خبينة فيه كل الأسرار .. الأوراق الاصلية والأوراق المزورة .. وصورة أم فيصل ودفتر ذكرياتها ..وكل شي كل شي

عادل : أنت شلون عطيتها .. مافكرت شراح يصير .. الحين بلة أشواق راحت حق الشرطة وسلمتهم الأوراق تدري راح نروح وطي .. شلون تهورت وعطيتها المفتاح وليش .. لاتقولي ظميرك صحى بعد هالسنين كلها

بو أشواق : والله ماجذب عليك أذا ماقتلك ظميري صحى .. دخلتي السجن غيرت وايد أشياء فيني .. لآول مرة وبهالخطوة حسيت أني صج أبو .. أنا خسرت فيصل ومو مستعد أخسر أشواق

عادل : وانت تتوقع لمن عرفت الحقيقة راح تطل بويهك ولا تسامحك .. انت غلطان .. انت هدمت آخر همزة وصل كانت تربطك أنت وأشواق .. عقب الي شافتة بالصندوق تحلم أشواق ترجع تتطلع بويهك .. 

بو آشواق : لا أنا متأكد انها راح تييلي وتقولي يبا سامحتك

عادل : أصحى من هالأوهام حميد .. أصحى .. انت سلبت منها أجمل أيام عمرها بقرب أمها .. بسببك أم فيصل دخلت السجن .. تعرف شنو يعني بسببك

بو آشواق : خلاص عادل .. تدري أنك مثل الشيطان .. تخليني أبتدي وأسوي الغلط وبعدها توسوس براسي وتخليني أتحسف وأعيش بتأنيب الظمير .. كل الي صارلي من تحت راسك .. الله يسامحك

عادل : أنا .. اقول الشرهة مو عليك .. على الي ياي يساعدك ويمدلك أيدة .. يلا انا بتوكل وفي امان الله .. خيس بالسجن وبشوف منو بيطلعك .. 

بو آشواق : هاذا الصج ليش زعلان .. ومنو قالك انا بطلع من السجن .. مشكور مابيك تتفضل عليي

عادل : انت صج مو ويه نعمة وبو ويهين .. أشوفك كنت تترجاني أني أوقف مع بنتك أول ايامك بالسجن شنو تغير ألحين .. أييه نسيت .. ألحين اشواق عرفت امها .. امها الي بتوقف معاها .. يلا في آمان الله .. وهاذا اللقاء الاخير .. وهاذا الوداع

........

بعد ساعات 

أشواق ( وصلت عند باب المركزي .. طلبت أني أقابلة ... أنا مادري شلون سامحتة عقب كل الي سواه ..هالمرة رحتلة وانا كلي حقد وكراهية له .. عقب الي عرفتة مستحيل ألحين أسامحه .. حتى كلمة يبا مستحيل أنطق فيها له مرة ثانية .. انا ماعاد لي أبو ... أنا بس عندي أم .. ام وحدة الي أهيا أم فيصل الي حرمني منها طول هالسنين )

... : بو أشواق زيارة

بو أشواق : شفيهم الأوادم اليوم كثرت زياراتهم لي .. يمكن هالمرة ربحت سيارة ولا شي

... : يلا جدامي 

...

أشواق ( كنت أنطر في الغرفة الي كالعادة أزورة فيها واخفف ظلمة السجن عنه .. كنت دايما أصبرة وأقولة الله راح يفرجها .. كنت بكل لحظة أتلهف عشان أشوفة .. بس هالمرة غير .. من سمعت خطوات ريولة تخطي باب الغرفة لفيت ويهي على الطوفة .. ماني قادرة احط عيني بعينة .. أستجمعت قواي .. ماكنت أبي أنزل دمعتي جدامة لانة مايستاهل يشوف دمعتي الغالية .. دخل الغرفة وكان متلهف يشوفني .. بكل وقاحة يبتسم ويقولي يبا أشتقتلج .. عقب الي سواه يقولي بعد يبا .. )



أشواق بأستغراب: يبا أشتقتلج .. !!

بو أشواق : اي يبا أشتقتلج

أشواق * قربت منا وطالعته من طرف عين : أنت شنو .. أنت من شنو مخلوق .. عقب كل الي صار وتقولي يبا .. لا أنت مو أبوي .. ( تنهدت ونزلت دمعتي .. سحبت دمعتي ودخلتها مرة ثانية داخل عيني ) : كنت أقول الأبو عزوة ياناس .. كنت أقول الأبو عمود البيت .. على كل الي سويتة وعلى كل المذلة والاهانات الي كنت أحصلها وظليت أقول أبوي تاج راسي .. أبوي عزوتي .. أبوي سندي .. بس أسمع أحد يمسك لو بكلمة أوقف بويها وأدافع عنك أقولهم بس .. خلاص .. هاذا أبوي .. هاذا تاج راسي . .. الي يمسة يمسني .. وانت .. انت شنو .. تستقصد تحطمني .. تستقصد تدمرني .. انا مو بنتك هاا .. تكلم أنا موبنتك ..

بو آشواق : يبا شفيج .. ليش تقولين هالكلاك

أشواق : الصور .. الأوراق .. ذكريات أمي .. آآآه أميي ... أم فيصل .. ليش خشيت عليي .. خليتني أصير ناقصة .. البنات كانوا يعايروني .. يقلولولي أنتي ماعندج ام وأبوج سكير قمار .. كل البنات بكل المراحل الي مريت فيها كانوا يتفوقون ويلقون أمهم تبتسم فيهم وتفتخر بالأنجاز الي وصلوا له .. الا انا .. كنت أتفوق وألتفت يمين ويسار أدور أمي .. وينها .. وين أمي أبي أطيح بحضنها واقولها يما .. هاذا التفوق الي حصلتة بفضلج .. بس ماكنت أحصل أمي تدري ليش .. لانك أنت السبب .. أنت الي دخلتها السجن .. مريت بمرحلة مراهقة الي كل بنت تحتاج امها بهالمرحلة .. كنت أستحي أقولك شنو الي كنت أمر فيه .. ولمن كبرت بكل وقاحة وجرآة وقفتني جدام ربعك وقتلهم باركوا حق بنتي صارت حرمة .. ليش .. انا مو بنتك .. شلون تبطل موضوع خاص فيني جدام ربعك .. أنا ماراح أسامحك لي يوم الدين .. الله ينتقم منك .. كلمة يبا أستخسرتها فيك .. ماتستاهل أنطق فيها عشانك .. روح عساك أنشاءالله .. ( ماتحملت أنفجرت وقعدت أبجي ) : آآآآه آآآه ماقدر .. أخلاقي وتربيتي ماتسمحلي ... ودي أقولك روح الله ياخذك .. بس ماقدر .. ماقدر يايبا .. ماقدر 

.................................................. .............................................. 


( بيت أم علي )

أم علي دشت البيت وأهيا تتحلطم

أم علي : آآخ بس .. والله لو ماسكتها من شعرها وتالتها برا البيت .. مابردت جبدي فيها .. مالت عليها أهيا وأبوها .. وبكل وقاحة تدخلها البيت .. أكيد بترجع ترسم على أبوها موبعيدة عليها ..

بو علي : شفيج قاعد تتحلطمين

ام علي : بعد شفيني .. 

بو علي : متهواشة مع أختج

ام علي : بس متهاوشة معاها .. انت ماتدري جليلة الحيا شنو مسوية 

بو علي : بعد شنو مسوية

ام علي : يايبة بنت حبيبها الغبر بيتها تخيل وبكل جرآة .. بترد ترسم على الريال مرة ثانية .. صج جليلة الحيا .. عقب هالعمر مافكرت بعيالها لا وطاع العذر تقول بنتة صديقة ثنيان بلسكول على قولتها .. وين قاعدين احنا قاعد تخرب عيالها وتبيهم يشمون على خطاها 

بو علي عصب : انا جم مرة قايلج لاتروحين بيتهم بس انتي ماتفهمين ..

ام علي : بو علي شفيك خو أنا رايحة زايرة أمي ..

بو علي : من يوم ورايح ماتروحين بيتهم سامعتني .. وعيالج مابيهم يحتكون بعيالها خاصة فطوم .. بدال هاذي اختج مو راضية تيوز عن سوالف المراهقين هاذي باجر تقعد تفر مخ بنتي وانا مو ناقص بعد ..

ام علي : اييه بلة وانت الصاج .. ماتدري باجر ثنيانو العوي شنو يسوي حق فطوم يقعد يخرب أخلاق بنتي ويعلمها خرابيط من الي متعلمها بمدرستة الأنقليزية .. 

..

فاطمة ركضت غرفتها وتلت تلفونها ودق على ثنيان

ثنيان بصوت مبحوح : هلا فطوم 

فاطمة : الحين قولي شنو صاير .. شفيها أمي داشة البيت بقوة وقاعد تتحلطم على خالتي هوازن ..

ثنيان : فطوم مالي خلق اتكلم .. ممكن تسكرين التلفون أبي أقعد بروحي مع نفسي بفكر شوي

فاطمة : لا موممكن .. ثنيانو من متى وأنت تخش عليي شي .. يلا تكلم

ثنيان : فطوم انا حاس أني مقموت مو قادر أقعد بالبيت .. شرايج نلتقي بستاربكس جمعية الزهراء خو أمج عادي تخليج تروحين الجمعية مع السايق 

فاطمة : خلاص صار .. أقولها بروح أشتري جم شغلة من المكتبة وبمر الجمعية .. أنت أسبقي مناك وانا لاحقتك

ثنيان : أوكي صار ..

...

( ستاربكس جمعية الدعية )

ثنيان يأشر حق فاطمة : هني فطوم .. 

فاطمة : يلا كاني أوكي شفتك .. ( قعدت على الكرسي وشفت ثنيان حيل متظايق أول مرة أشوفة جذي .. شايل هموم الدنيا على راسة ) : ثيوني شفيك

ثنيان : فطوم أنا تعبان .. 

فاطمة : اي أدري أنك تعبان .. صارلك ساعتين من كلمتك وانت تقول تعبان .. شنو صار .. وشنو الي متعبك .. 
ثنيان : اليوم أمج مرت بيتنا ورفيجتي قمر الي قتلج عنها معاي بلسكول كانت عندنا .. وأمج ماشاءالله تحب المشاكل وانتي عارفتها ماخلت كلمة ماقطتها على أمي .. انتي ماتستحين ومادري شنو .. ولا أمج تسأل قمر أنتي بنت منو .. قمر قالتلها بنت جاسم المهناز .. ولا أمج تثور .. وأمي تترجى أمج تسكت ولا أمج تقول لأ مني وبس .. 

فاطمة قاطعته : أنزين وبعدين .. شقصدها منيه وبس

ثنيان : خو أنتي نطري قاطعتيني خليني أكمل .. يوم قمر قالت بنت جاسم المهناز ولا أمج تقولها أنتي ماتستحين عبالج أبوج راح يقدر يسوي ألى ماقدر يسويه قبل 20 سنة .. 

فاطمة : أمبيييه وبعدين

ثنيان : طلعت أمي كانت تحب أبو قمر قبل 20 سنة .. وماتزوجتة بسبب أمج و يدتج ام سعد .. وقبل فترة أمي قالتلي أنا ومشاري أذا أحد تقدملي توافقون أتزوج .. طلعت قاعد تمهد الموضوع لنا .. آآخ أحس راسي راح ينفجر 

فاطمة : وانت شرايك

ثنيان : رايي بشنوو .. 

فاطمة : انا أمك ترجع تتزوج

ثنيان : شنو .. فطوم من صجج وهاذي بعد فيها راي ..
فاطمة : ثنيان لاتفكر بقلبك فكر بعقلك .. أمك وايد عانت من تزوجت أبو مشاري وتدري شلون كان يذلها .. وغلطت مرة ثانية يوم تزوجت أبوك .. الكل كان يظن أنهم عايشين بسعادة بس أمك عمرها ماذاقت طعم السعادة لا مع أبوك ولا أبو مشاري .. فمن حقها ألحين تذوق هالطعم عقب الظيم الي عاشتة .. وانت فكر فيها أمك كانت تقدر تقطك أنت ومشاري على ماما عودة تربيكم وتتزوج .. بس خالتي شسوت .. خالتي ظحت بشبابها عشان تربيكم وماخلت عليكم قاصر .. 

ثنيان : فطوم بس لا تخليني أحس بتأنيب الظمير 

فاطمة : ثنيان حياتي هاذا عين العدل .. وانا أدري انك مو أناني .. خل أمك تعيش حياتها لو مرة وحدة .. أنا من زمان ماشفت خالتي هوازن تظحك .. دايما أحس أنها مقموتة وتكتم مشاعرها بقلبها .. والدنيا كلها واقفة بويها .. وانا أدري ماما عودة ليش ماتحب أمك 

ثنيان : ليش 

فاطمة : لانها تطلقت من أبو مشاري سعد .. سمعت أمي مرة تقول حق أبوي هاذي غبية عافت القصور والأراضي وتطلقت .. سعد بغى يسجل عمارة بأسم أمك و مزرعه بالوفرة و بيت بالقادسية بأسم ماما عودة .. قالها اذا تطلقتي راح تخسرين كل شي وأمك طلبت الطلاق .. لانها قررت تحافظ على الباقي من كرامتها ..

ثنيان : ماما عودة هاذا تفكيرها .. بلفلوس .. يعني باعت أمي بالبداية عشان لفلوس ومنعتها تتزوج الأنسان الي كان راح يسعدها .. خرا على لفلوس ألي تغير النفوس .. 

فاطمة : اي والله خرا عليها

ثنيان : هووب .. البنات مايقولون خرا .. البنات يقولون أي شي على لفلوس الي تغير النفوس

فاطمة وثنيان : ههههههههههههههههه

فاطمة : اي أظحك .. خلني أشوفك دايما مبتسم .. يلا ثيوني تأخرت خل أمر المكتبة أشتري دفتر لا أطلع جذابة جدام أمي وأبوي 

ثنيان : يلا حياتي سي يو .. ولاتقطعين عاد ..

فاطمة : اي أوكي .. بينة بيسيات

.................................................. ..............................................

( لوس آنجيلوس )

جاك : بعد يومين سوف تغادر

آشلي : على أي رحلة 

جاك : لم يتسنى لي الوقت لكي أتطفل على رقم الرحلة .. 

آشلي : حسنا لايهم على أي رحلة ستغادر أني واثقة بانه سوف لن يلحقها ولكنه سوف يتواجد بالمكان نفسه الذي ستتواجد فيه

جاك : أنا أيضا أعتقد ذلك .. يبدو بانه تربطهم علاقة متينة جدا تتعدى المحبة

آشلي : نعم .. هذه القوة التي يسميها الصداقة .. ويقول أيضا بأن دينهم الأسلام يقول وباليتامى والمساكين هل تعرف معنى هاذا .. 

جاك : نعم .. الله تعالي وصانا في القرآن بأن نقف ألى جانب اليتامى .. اليتامى اللذين فقدوا أمهم أو أبيهم .. ولقد سمعت من جوان بأن جراح صديق الطفولة ولم يفترقا أبداً .. ولكني لا أعرف كيف أستطعتي بأن تتدخلي بينهم وتحطمي الصداقة التي تربطهم




آشلي : هههههه .. هاذا سر المهنة

جاك : حسنا يجب أن أقفل الهاتف الآن .. 

آشلي : لاتنسى .. انه اليوم الموعود .. 

جاك : لا تقلقي لقد مررت على صديقنا وأشتريت منه الاداه المطلوبة .. بأذن الله كل شي سيكون تحت متناول يدك أنت وجون

آشلي : ههههاااااي تعجبني جرأتك

...

القاعدة ( أسرائيل )

جون : يا رئيس أنتظر وسوف يتحقق مرادك .. أبنتي آشلي وصديقها جاك يعملان على الموضوع .. ولكن يجب أن تنظر حتى لا يشك الطرفان العربيان بأننا نخطط للأنتقام منهم

الرئيس : سوف أنظر ولكن يا جون أذ لم تنجح أبنتك وتلاعبت بنا سوف تلقى أنت وهي حتفكم وهاذا وعدُ مني ووعدٌ مؤكد هل سمعتني 

جون : نعم يا رئيس .. ولكني لم أخذلك أبدا ً .. لقد أتممت أربع عمليات مع أبنتي آشلي ولم نخذلك يوماً أليش كذلك

الرئيس : نعم لم تخذلوني أبدا ولكني غير مطمئن من صديقها جاك .. 

جون : جاك يتعاون معنا للنيل من الفتاه .. أما آشلي فأنها تخطط للنيل من الشاب .. ولكن أين تفضل أن تتم العملية .. في دولتهم أم في لوس آنجيلوس 

الرئيس : لا أفضل في لوس آنجيلوس .. أنت تعرف بأنه في الآونة الأخيرة دخل الكثير من الأجانب في الولايات المتحدة الى الأسلام تحت شعار الناس سواسية .. وأنا أريد الحد من دخولهم الى الأسلام فغدا سيكونون عدوا قوي لنا .. فدينهم يحتوي على سلاح لانملكه وهو القرآن .. ألا تعلم بأن القرآن كما يقولون بأنه حل لكل مشكلة 

جون : نعم أعلم .. لقد كنت مسلما يوماً أيها الرئيس وكلامهم لا يخطأ .. بالقرآن هناك حل لكل مشكلة .. الله تعالى ذكر كل أسرار الكون بهاذا الكتاب

الرئيس : عجبا ً عجبا ً .. حسنا .. نلتقي عما قريب وقل لأينتك آشلي بأن لاتتأخر في أداء المهمة

جون : حسنا سيدي الرئيس الى اللقاء 

.................................................. ..............................................

( على شارع الخليج .. بالتحديد سيارة علي )

على انغام أغنية نوال علي بصوتة الخشن كالعادة يغني



نايم حبيبي ؟ نام " نوم العو1في " .. 

يسعد [ مساااك ] جعل / تصبح على خير ..
ما أحلاك .. وما أحلى شوفتك و أنت ( غاااافي ) ..
شوفها / يخون وصفها " أي " تعبير ..
أحس .. كن اللي ’ بـ ~ هالقلب خافي ..
ودهّ { يغرّد } لك من الشوق ويطير !


علي ( وانا مندمج بالأغاني ولا أشوف مرسيدس قاعد تبتون جدامي .. مالاحظت صاحب السيارة لانها كانت مغيمة .. ماعرتها أي أهتمام .. كملت مسرتي وانا أغني ولا الحجي الي بالسيارة يوقف وراي ويترك لي .. هاذا شسالفتة قلت أصفط يمين أشوف شسالفتة .. وسفطت ولا تطلع دلال .. هالبنت ماتمل ولا تكل .. شتبي بعد .. نزلت من السيارة وتخصرت جدامي .. ونزلت معاها دانة رفيجتها .. وقفت وطالعتها بنفسية )
: 

خير دلال .. يعني ماكفاج الكلام الي قطيتة لج قبل شوي .. بعدين شنو هالحركات تبتونين جدامي وتتركيلي خير نعم ..

دلال ( قربت من علي حيل .. لين أختلطت أنفاسي بأنفاسة .. وهمست بأذونة .. علي أنا أبيك .. )

علي ( ماأجذب عليكم وأقولكم ماحسيت بشي من قربت مني دلال هالكثر .. بس الشعور الي حسيتة مو لاني أحبها لا بالعكس .. لانة أي أحد بيكون مكاني بيحس بشعوري .. بس انا قدرت أقاوم هالشعور و وخرتها عني .. تدرون ليش .. لأن أشواق بقلبي .. لانة أشواق بعيوني .. لانة أشواق بعقلي وفكري .. وانا مستحيل أخون أشواق لو حتى بظرة حق دلال .. دزيتها على السيارة وقتلها كلمة وحدة .. )

: أنتي زبالة .. وانا مايشرفني أوقف بالشارع والناس تطالعني يم زبالة .. 

( أنا مو من شيم أصلي ولا من تربيتي أني أكلم بنت بهالطريقة .. بس دلال ماخلت جدامي غير هالطريج عشان تبتعد عني اهي ومشاكلها .. وبعد ماقتلها هالكلمة تعديت عنها وركبت سيارتي ... طلعتها من المنظرة الجانبية .. كانت مصدومة طاحت على الارض واهي تبجي ودانة تسكتها )

دانة : قومي دلال خلاص قومي 

دلال : آآآآآه انا زبالة .. آآآه ... والله لعلمك منو لزبالة ياعلي .. الأيام بيننا 

.................................................. ..............................................

أشواق ( وصلت البيت وريولي موشايلتني .. تنهدت وقطيت راسي على فراشي .. فصخت لفتي ونثرت شعري على المخدة .. طالعت السقف وقعدت أفكر .. شنو الذنب الي أقترفتة عشان يصير يني جذي .. ياربي انا شنو سويت عشان يصير فيني جذي .. وبعدها تذكرت قول الله في كتابة الكريم .. أن الله مع الصابرين أذا صبروا .. الساعه كانت 5 العصر .. دخلت المطبخ وطلعت كل الجدور الي بالمطبخ .. طلعت العيش والبصل والطماط ومعجون الطماط والدياي .. انا فيني طبع لمن أفكر وايد أطبخ .. الطباخ يشتت أفكاري .. قعدت أقص الطماط وحطيتة بالجدر وبديت أطبخ .. طق باب البيت رحت أفتح الباب ولا علي بويهي .. تنحت .. بس دخل البيت ولا يلمني حيل ويصرخ ويقول أحبج .. السجين كانت بيدي زين ماطعنته وانا مادري .. أما انا كنت أبجي .. طحت بالأرض وانا أبجي .. )

علي خايف : أشواق شفيج .. 

أشواق : علي .. أمي طلعت عايشة .. امي مو ميتة

علي تنح : ششش ...شششنو

أشواق : اييه .. المفتاح .. الصندوق .. بالغرفة .. قريت كل شي .. 

علي : أشواق شوي شوي ماني فاهم .. مسحي دموعج وتعوذي من أبليس ..

أشواق : علي .. كتبت له هالشعر .. كنت ناطرة ازورة مرة ثانية وأعطيه الورقة


غآلي ياأبويّ وقلتها بقلبٍ فخورٌ..
............... ياتاجْ أحطّه فوق راسِي وين أسيرُ
ياللي غلاكْ في قلبي باني له قصور ..
................|قلبي|بلادك وأنت يا أبويّ الأمير
وأن جيتْ ألّـف الكونْ ذا كله وأدور .. 
................بــ / آلقاك شيءّ بـ هالزمنْ ماله نظـير
يعني أختصارْ إللي بقوله من شعور
.............. [ بنتكْ يا ضيّ عيونها تحبكْ كثيرٌ]


علي ( لميتها حيل بحضني .. كانت دموعها تنمسح بقميصي .. مادري شسوي .. مادري شنو أقولها .. ماعرف أتصرف بهالمواقف الحزينة .. حاولت أهديها .. قريت عليها قرآن لين هدت وغمضت عيونها ونامت بين أيدي .. كانت مثل الملاك بريئة .. شعرها متناثر على ويها .. وعيونها عليها غشاوة من الدموع .. شلتها وحطيتها بفراشها .. غطيتها بالشرشف .. طلعت بهدوء من الغرفة .. وبعدها طلعت من البيت ورحت بيتنا .. )

.................................................. ..............................................


لااضُآق صَدرك مدّ لله : يدينك ’
وآلليْ قسمه " الله " لْك آقنع به و أرضُ
و آضمُن لْك آن الآإرض تصَغر" بـعينُك " 
و تشَوف ضيُقة صدرَك آوسَع مُن الآإَرضُ .|~.


مشاري : حيدر أنا خلاص قررت أسافر 

حيدر : وين مشاري .. مو من صجك ... لاتخلي هالشي يأثر عليك .. الدنيا الله خلقها وخلقنا فيها وحطلنا فيها أختبارات .. هاذا أول أختبار لك بالدنيا وأستسلمت .. 

مشاري : حيدر الي صار مو شوي .. موشوي ..
حيدر : اي أدري موشوي .. بس انت لازم توقف مع أمك .. لازم تسكر حلج كل واحد يتكلم عنها بالشينة .. امك ماكو مثلها بالدنيا يا مشاري .. أمك كافحت عشان توقف على ريولها 

مشاري : حيدر هاذي مسألة تخصني .. وانا ماقتلك بسافر عشان تقعد تنصحني وتذكرني بمثاليات أمي .. 

حيدر : عيل ليش دقيت عليي 

مشاري : لاني محتاج فلوس .. باخذهم منك دين ولمن أرجع راح أردهم لك

حيدر : بس فلوس .. غالي والطلب رخيص .. بس مشاري انا أبيك تقعد مع نفسك وتفكر عدل قبل لاتتخذ هالخطوة

مشاري : حيدر أنا قلت بسافر عشان أصفي ذهني وأفكر عدل .. يمكن لمن أبتعد شوي أقدر أقولب السالفة بمخي ..

حيدر : خلاص الله وياك .. وتأكد أني بكون معاك وكت ماتحتاجني وأي شي تبي لا يردك ألا لسانك

رن تلفون حيدر 

علي : وينك حيدر 

حيدر : بالديوانية حياك

علي : يلا دقيقتين وأكون عندك

حيدر : حياك الله ..

مشاري : والله حيدر مادري شكنت راح أسوي بدونك .. حبيب وأخو وصديق ماعمري شفت احد مثلك

حيدر : شدعوة مشاري .. انت وايد وقفت معاي وهاذا شوي ماسويت شي 

علي دش الديوانية .. : السلام عليكم

مشاري : علي 

علي : أووه هلا مشاري

حيدر : هههه تعرفون بعض 

مشاري : أي عرفة .. ولد خالتي وياشين هالنسب .. وبعدين أنت لك عين بعد تسلم عقب الي صار 

علي : ليش شصاير.. أنت شفيك مينون .. 

مشاري : تسوي روحك ماتدري يعني هاا .. روح أسأل أمك 

حيدر : هووب مشاري .. هد أعصابك .. عيب عليك هالكلام .. الريال مالة شغل بلي صار 

مشاري : أقول حيدر انا طالع .. وأذا المكان صار نظيف من الوساخة الي فيه عطني خبر 

حيدر : مشاري عاد كلش ولا علي .. ماأسمحلك تتكلم عنة بهالطريقة

مشاري : ماشاءالله .. خل ينفعك ولد أمة .. أنا ماشي .. والي طلبتة منك مابيه .. فمان الله

حيدر : مشاري .. مشاري

علي : حمدالله والشكر هاذا شفيه .. وانت من وين تعرفه

حيدر : وييه هاذا رفيج عمري من الأبتدائي لين تخرجت .. بس أهو كان شيطان قوع وانت من وين تعرفة

علي : قالك ولد خالتي .. بس مانشوفهم وايد .. 

حيدر : حياك .. حياك .. سامحني على الي صار أمسحها بويهي ..

علي : لا ماصار شي .. بس فاجاني ماقتلة شي أخذني بشراع وميدار 


البارت الثامن والعشرون
  

.....

( لوس آنجيلوس الساعه 12 ليلا )

جراح ( اليوم .. كان يوم السبت ومستحيل انسى هاليوم .. كنت أراقب جوان من بعيد عشان أتحرى أخبارها .. شلونها .. شمسوية .. تاكل .. تنام .. مستانسة .. متظايقة .. كنت مثل الحرامي أوقف ورى الشجر وأطلطل .. وبهالمرة الي كنت أطل فيها ولا جاك واقف وراي خرعني ) 


جاك : مرحبا ً

جراح : بسم الله الرحمن الرحيم .. هاذا أنت شتبي ها

جاك : ماذا تفعل هنا ..

جراح : وانت شكوو .. أنت الي ماذا تفعل هنا

جاك : أنا جئت كي أودع جوان .. أنها الليلة الأخيرة لها هنا في لوس آنجيلوس

جراح : أعلم .. وماذا تريد الآن .. ولماذا تخبرني 

جاك : لأن جوان ستفرح عندما تراك تودعها في المطار ..

جراح : لادخل لك .. 

جاك : لماذا علاقتك متدهورة مع جوان .. هل بسبب آشلي 

جراح : أنت شكووو ..

جاك : أهدأ جراح .. أنا لا أريد سوى أن أنصحك .. آشلي هي السبب بما يجري بينك وبين جوان .. لاتجعلها تتدخل بينكم لتخرب الصداقة التي تربطكم .. آشلي تريد الأنتقام منكم لأنكم عرب ومسلمين .. فوالدها زرع الحقد والغليل بقلبها للعرب المسلمين .. وأخبرها بأنهم جميعهم أرهابيين

جراح عصب : وانت ماأدراك .. من أين تعرف كل هذه الأمور .. ولماذا أصدقك .. الجميع يتكلم عنك .. الجميع يقول بأنك أنسان فاشل ومتهور ودايما تكذب .. وانا احذرك اذاتقربت أكثر من جوان وآذيتها فستندم

جاك : هههههه .. لاتقلق .. أني أحضر مفاجآة ساخنة لجوان .. 

جراح : ياسافل .. سوف أقتلك ( قربت منة ودزتة على الارض وشتة على بطنة .. وعطيتة جم طراق عدلت ويها له )

جاك وقف على حيلة : هل تعتبر هذه رجولة .. وهل تعتقد أني سأخشاك أذ قمت بضربي .. أنت الذي ادخلت جوان بهذه المسألة .. أنت السبب .. سوف تعيش بتأنيب الظمير حتى تمووت .. هههههههه .. أنا وآشلي لن نترككم أبدا ً 

جراح : لا تنطق بأسم آشلي على لسانك القذر .. انا اعلم بأنك تريد اللعب معي .. تريدني أن أفترق عن آشلي .. وأنا أعلم بأنك أنت من أقحمت تلك الأفكار في رأس جوان عن آشلي .. 

جاك : يعجبني ذكاؤك .. يعجبني جدا ذكاؤك .. نعم أنا من اقحمت رأس جوان بهذه الأفكار .. وماذا ستفعل .. هل ستخبرها بأنيي أنسان حقير واناني ومجرد من الأخلاق .. هل تعتقد بأنها ستصدقك .. جوان محتك من ذاكرتها .. انت الذي فضلت آشلي على جوان .. يجب عليك أن تتحمل النتائج .. 

جراح : سوف أقتلك .. سوف أقتلك

جاك : أذا قمت بضربي الآن سوف أدخلك السجن بتهمة الأعتداء بالضرب وتعرف ماهي عقوبتك .. والآن أنا أستأذن أريد الذهاب الى شقة جوان لتوديعها 

جراح : حقيير ساافل 

جاك : ههههههههههه عربي مسلم .. 

جراح ( مادري شسوي .. هاذا الانسان قاعد يلعب بجوان .. أنا خايف يسويلها شي .. وقفت أدور طريقة أقنعها أنا جذاب وقاعد يستغلها .. وبهاللحظات أهو سبقني شقتها ... ماتحملت أشوفة يدخل عندها الشقة وأدري أنا ممكن يأذيها وانا واقف .. ركضت وصعدت عندها الشقة .. طقيت الباب ولا فتح لي .. طالعتني بنظرة ولا تعطيني ظهرها وتمشي .. دشيت الغرفة وشفته قاعد على الكرسي ويظحك .. حسيت ودي أعلقة على حبل المشنقة وأذبحة .. أشتطيت حيل )

: جوان أنتي لازم تبتعدين عن جاك ... والله هالأنسان راح يظيعج .. توة قبل شوي قالي بعظمة ألسانة انا مجهز لج مفاجآة .. تعرفين شقصدة ..!! .. جوان أحذرج منة هالريال مو زين .. راح ياخذ منج كل الي يبيه وبعدها يقطج .. جوان أنا 

جوان قاطعته : انت شنوو .. أنت شتبي .. ماكفاك المذلة الي ذليتني فيها .. ليش ياي بعد .. ( بلعت ريجي لاني موقادرة أكمل .. غمضت عيوني ورديت بطلتها ) .. تذكر الاسبوع الي طاف يوم قتلك نفس الكلام عن آشلي .. أنت صدقتني .. لآ .. شنو سويت .. لفيت ظهرك وقتلي ماتوقعتها منج .. انت عبالك أنا اطلع كلام على آشلي لاني أغار منها .. لا بالعكس .. آشلي تتعمد تخلق المشاكل بيني وبينك وانت كنت دايما تصدقها وتجذبني .. والحين ياي تقولي أنا هالريال موزين .. بأي حق .. 

جراح : جوان لاتخلطين الامور مع بعضها .. هاذي السالفة مالها شغل بهاذي السالفة ..

جوان : لا بلة لها شغل .. جراح أذا سمحت أطلع برا الشقة .. ألي بيني وبينك أنتهى من زمان

جراح : جوان صدقيني راح تندمين وتقولين قال جراح .. 

جوان : اطلع برااا قتلك .. ومشكور لأنك حذرتني .. 

جراح : أنا طلع جوان .. طالع .. بس ديري بالج على نفسج وانا ماوصيج .. تمسكي بعاداتج وتقاليدج لاتسمحين حق أحد يهز تربيتج الي تربيتي عليها لو منو يكون

جوان : مشكور

( طردت جراح من البيت وانا مخي غارق بالتفكير .. قعدت على الكرسي يم جاك وقعدت أقلب السالفة بمخي .. الكلام الي آشلي قالتة لي بالضبط أهو نفس الكلام الي جاك قالة حق جراح .. في شي بالموضوع ... السالفة وراها شي .. معقولة جاك يكون معاون آشلي بالموضوع .. بس ليش .. ليش يسوون جذي )

جاك : جوان .. جوان مابك .. بماذا تفكرين .. 

جوان : لا لا .. لاشي .. أمممم جاك هل كنت تعرف آشلي من قبل .. أقصد هل كنتم صديقان أو شي من هاذا القبيل 

جاك : آشلي .. لا .. انها أنسانة متكبرة ومتسلطة جدا ولا أحد يحب الأقتراب منها

جوان : ولكن

جاك مسك أيد جوان : ولكن ماذا .. دعك الآن من آشلي ومن جراح ودعينا نستمتع بلحظتنا هذه قبل رحيلك

جوان : ولكن

( جاك قرب أكثر وأكثر مني .. لزق فيني وحاول يبوسني بس قدرت أوخر عنه .. رحت المطبخ عساس أسويلة عصير عشان أرقع الموضوع .. )

: أعطني ثواني لكي أحضر لك العصير 

جاك : حسنا ً .. أنا في أنتظارك

جوان ( وليييه الحين شلون أصرفة .. أنا لازم أدق على جراح وأقولة كل شي .. لازم أفهمة وأربط الأحداث له .. لمن آشلي وجراح كانوا متزاعلين جاك شلون عرف بسالفتهم .. أكيد آشلي كانت على أتصال معاه .. ولمن سألت آشلي على منو تدقين قالت جراح وبهالوكت كانوا متزاعلين .. يعني أكيد كانت تكلم جاك .. والمطار .. اييه المطار .. آشلي شنو هالصدفة الي عرفت فيها أني بروح المطار .. وبالضبط الوكت الي كنت أحجز فيه تذاكر .. يعني جاك يتعاون مع آشلي .. يااااربي .. انا لازم أسجل صوتة وأهو يعترف .. وبهالطريقة جراح راح يصدقني .. خل أودي العصير حيل تأخرت ) . 

: تفضل العصير .. ( عطيتة العصير وحطيت العصير مالي على الطاولة .. قتلة بروح الحمام عساس أجهز التسجيل .. )

جاك ( في هذه اللحظة قمت بوضع المخدر في عصير جوان .. مسكينة جوان لاتعرف مالذي ينتظرها .. سوف أعمل على تشويش أفكارها .. سأدلها على الخيط الذي تبحث عنه ولكن في المقابل سأقوم ب.. )

جوان : حسنا لقد عدت .. والآن جاك هل تريد أخباري بالحقيقة .. من غير آكاذيب .. لقد عرفت كل شي .. تحدث ولا تكذب علي

جاك ظحك : هههههه .., ماذا عرفتي 

جوان ( مسكت العصير وشربت .. وطالعته بنظرة يعني عرفت خطتك .. حطيت قلاص العصير على الطاولة .. وحطيت ريل على ريل .. وجاك كان يطالعني بنظرات حقيرة .. نظرات واحد طوووووووووط .. ) : جاك مابك .. هيا أخبرني ماحصل .. ( فجأة حسيت راسي يفتر .. ماقمت أطالعه عدل .. صورتة قامت 

تتشوش .. بس كان قاعد يتكلم .. كان قاعد يعترف )

جاك ( عندما رأيتها بحالة التخدير أخبرتها بكل شي .. ) : نعم أنا وآشلي أصدقاء .. وأصدقاء مقربون جدا .. نعمل لدى القاعدة في أسرائيل ومهمتنا أن ننتقم من العرب المسلمين .. وسوف تسألين عن السبب الذي نريد الأنتقام فيه من العرب المسلمين سأخبرك ياجميلة .. لانة المسيح هنا أصبحوا يدخلون بكثرة بالاسلام وعنده كثرة المسلمين سيكثر الارهاب في الدولة .. وسيقومون بالقضاء على الديانة المسيحية .. 

جوان ( ماني قادرة أستوعب الموضوع عدل .. قرب جاك مني وهمس بأذوني وهاذا آخر شي أتذكرة ) 

جاك : جوان .. لا أنكر بأني احببتك .. فأنت جميلة جدا .. والكل يرغب بك .. ولكني مطر بأن أكمل ما أبتدأت به .. وفي مجال عملي الحقد يغلب على مشاعر الحب .. والآن هيا بنا ..

جوان : اتركني ياحقير .. اتركني .. ( وغفت عيني وانا مادري شلي صار .. )

.................................................. ...............................................

جراح : ولكن يا آشلي أنتي وانا نعرف ماذا بأستطاعه جاك أن يفعل بجوان

آشلي : نعم اعلم .. لاتقلق جراح .. جوان صديقتي منذ مدة وأنا أعرفها جيدا .. لن تتهور ولن تتمادى بعلاقتها مع جاك .. ( تصنعت الحزن ) : اني مشتاقة 

لها جدا جدا .. جاك السبب .. انه من يقوم بتشتيت أفكارها .. وهو من يحرضها علينا .. هل تعلم جراح ماذا يجب أن نفعل 

جراح : ماذا 

آشلي : يجب أن نسافر بعيدا .. يجب ان نقوم بتصفية أذهاننا 

جراح : وجوان ..

آشلي : لاتقلق على جوان .. سألتصل بها الآن .. وصدقني بأنها ستقول لي بأنها تركت جاك وقطعت علاقتها به .. وأنها عرفت حقيقتة الخبيثة .. أنتظر 

( آشلي سوت روحها داقة على جوان )

: جوان حبيبتي كيف الحال .. لم نلتقي منذ مدة ... نعم انا مع جراح .. نعم أخبرني بكل شي ... أهاا .. حسنا ... والان .... لوحدك بالمنزل ... لقد قمتي بطرده من المنزل .... نعم ..... حسنا هل تريديني أن نمرك أنا وجراح ... اها تريدين الجلوس لوحدك .... حسنا .... لاداعي .... حسنا أريد أخبارك بأني سأسافر مع جراح اليوم الى نيويوك لماذا لاتأتين معنا وتتركي كل شي وراء ظهرك .... حسنا لاعليك ... سأبلغه سلامك .. الى اللقاء 

جراح : هاا .. ماذا حصل .. هل آذاها .. هل ضربها .. هل 

قاطعته آشلي : ههههه .. مابك .. قلت لك .. لقد قالت بانها عرفت حقيقة جراح وانها قامت بطرده من المنزل 

جراح : الحمدالله لك يارب ظهر الحق 

آشلي : وأيضا عندما أخبرتها بأن تسافر معنا قالت أنتم أذهبوا وأنا سألحق بكم لاحقا 

جراح : لماذا 

آشلي : قالت بأنها تريد أن تقوم بتوديع اصدقائها وأن لديها مشروع آخير تريد تسليمه

جراح : حسنا أذن .. هل نقوم بتجهيز أمتعتنا 

آشلي : نعم .. وهيا بنا لنستعد للرحيل

جراح : نعم هياا بنا ..

( أنا ليلحين مومتطمن .. قلت أدز لها مسج أتاكد انها قطعت علاقتها بجاك .. وعشان بتطمن عليها .. ردت عليي بمسج بالانقليزي .. عاد هاذي أول مرة تدزلي مسج بالانقليزي I'M FINE JARAH DON’T WORRY ,. AND ABOUT TRAVILLING I WILL WAIT FOR 2 DAYS BECAUSE I WANT TO COMPLET MY PROJECT)

جراح : الحين قلبي تطمن وأقدر أسافر 

آشلي : ماذا 

جراح : لا شي .. هيا بنا الى شقتي أريد أن أوضب اغراضي 

.................................................. ...............................................


  


( بيت بوهوازن )





غرفة هوازن 




أمشي آنآ و دربي - مآلي سوى ربّي ’
[ و آلدمع من قلبي مآ تمسحه آيدين ] ..
مثل آليتيم آجوف حآلي بلآ خلآن ~ و منك آبيك معروف :
يآ دنيآ آو آحسسآن ’


شلت آلآلم بدري حتى آنحنى ظهري ’
[ يآ دنيآ من يدري شلي يجي بعدين ] ..
آلغربه غربه آلروح مو غربه آوطآن - و عمر آلوطن مآ يروح :
و يضيع بـ آلنسيآن ’


و آنآ غربه شمسي ، و في دنيتي منسي ’
[ في آلغربه آنآ و يآسسي ] ..
صرنآ آعز آثنين ’



 





هوازن ( ليش ياربي يصير فيني جذي .. أختي من صوب وعيالي من صوب .. مادري شسوي .. أتزوج يعني غصبن على الكل .. بس عيالي .. ثنيان ومشاري .. أذا تزوجت من غير لايدرون يمكن مايكلموني ويمكن يكرهوني .. أم علي السبب .. السالفة كانت راح تمشي على الهداوة .. ليش تدخلت .. لهالدرجة ليلحينها مو قادرة تنسى .. بس أنا نسيت لها حركة ريلها .. سامحت ريلها يوم عرفت بلي سواه وموراضية تسامح اختها لانها حبت .. آنا الي سويتة مو جريمة .. بس الي سواه ريلها اهو الجريمة .. ماقدر أخش بقلبي لازم أدزلها مسج .. يمكن ظميرها شوي يصحى .. بطلت تلفوني ودزيت لها مسج * الله يسامحج يا أختي .. هدمتي بيتي .. ليلحينج موراضية تنسين .. ريلج لمن سوة فعلتة نسيتي .. وانا سكت مافضحتة عند عيالة .. وانتي تتعمدين تفرقيني انا وعيالي .. شنو تبين مني بعرف شنو تبين .* نطرتها ترد على المسج بس ماردت .. حطيت راسي على المخدة على أمل أني انام ولا يرن تلفوني .. جاسم .. اكيد عرف بلي صار .. اكيد قمر قالتلة .. والله فشلة .. بأي ويه برد عليه .. شقولة )



جاسم : السلام هوازن .. شلونج



هوازن وصوتها مبحوح : وعليكم السلام تمام الحمدالله



جاسم : هوازن ... أنا .... أنا آسف على الي صار .. قمر قالتلي كل شي ..



هوازن : لا أنا الي آسفة .. ماكنت أبي السالفة تكبر جذي .. بس أم علي وأنت تعرفها عدل .. ماتقدر تحط ألسانها بحلجها 



جاسم : أنزين وبعدين شراح يصير .. السالفة راح تنتهي عند هالنقطة



هوازن : موبيدي يجاسم .. أنت شفت شلي صار .. مشاري طلع من البيت وموراضي يرد على تلفونة .. وثنيان مايكلمني 



جاسم : اكيد هاذي بتكون ردة فعلهم .. هالشي طبيعي .. بس أنتي لازم ماتفقدين الأمل .. 




هوازن : جاسم سالفتنة مو راضية تمشي من 20 سنة .. 



جاسم قاطعها : هوازن أنسي الي صار قبل 20 سنة .. أنسي .. أحنا عيال اليوم .. هوازن أنا لو شنو يصير ماراح أتخلى عنج هالمرة .. سامعه



هوازن : جاسم 



جاسم : عيونة



هوازن : أنا احبك .. والله أحبك 



جاسم : آآآآآآآآآخ .. من زمان ماسمعت هالكلمة من حلجج .. ربي لايحرمني منج .. هوازن احنا راح نتحدى الكل عشان نتزوج .. وعيالنا أذا اليوم رفضوا أكيد باجر بيوافقون



هوازن : أنشاءالله .. جاسم أنا الحين لازم أسكر .. 



جاسم : ديري بالج على روحج يانظر عيني ..



هوازن : وأنت بعد .. تصبح على خير


.................................................. ...............................................



  

( بيت أم علي )



أم علي : طاع هاذي يعني عبالها قاعد تهددني 



بو علي : ليش .. شقالت بعد



أم علي : قاعد تقولي أنتي فظحتيني عند عيالي بس لمن ريلج سوى سواتة أنا ماتكلمت وفظحتج عند عيالج



بوعلي : نعم .. خير .. هلا عفية خل تفظحني عند عيالي .. هاذي أختج الظاهر ماتعلمت من الدرس الي عطيتا لها .. الظاهر تبي درس ثاني 



ام علي : مالك شغل فيها .. أنسانة فاضية .. بعدين علي وينة .. الساعه جريب ال 1 وليلحين ماشرف البيت



بو علي : أكيد بالديوانية .. انتي بعد لاتقعدين له على الوحدة .. 



ام علي : بوعلي مو ملاحظ تصرفاتة مو طبيعية هالجم يوم .. وايد أشوفة يسرح ويفكر .. 



بوعلي : لا بالعكس عادي 



ام علي : أنا خايفة بنت أبليس أشواقوا قصت عليه .. 



بوعلي : أنتي ليش تتكلمين عن البنت بهالطريقة 



أم علي : مادري .. ماحبيتها .. لمن أشوفها قلبي ينقمت .. ماأرتاح لها 



بو علي : أستهدي بالله .. البنت ماشاءالله الي يشوفها يرتاح .. تنحط على الجرح يبري 



ام علي : شنو .. أنت شدراك .. قاعد معاها .. مسولف معاها .. حط عينك بعيني وقولي الصج



بو علي : ههههه .. طلعتي تغارين أم علي ..



ام علي : أكيد بغار .. يعني اذا ماغرت على ريلي أغار على منو يعني



وبعد لحظات علي دخل البيت



علي : السلام عليكم



ام علي : أنت وينك الساعه صارت 1 



بو علي : يعني ولا جني توني اتكلم



علي : كنت بالديوانية عند صاحبي حيدر .. بعدين تعالي شصاير بينج وبين خالتي أم مشاري



ام علي : وانت شدراك .. في أحد قالك شي .. خالتك كلمتك



علي : لا .. بس شفت مشاري بالديوانية عند حيدر وماخلة ولا كلمة ماقالها لي .. 



ام علي : ماعليك منه .. هاذا معقد مثل أمة



علي :أنا بعرف شنو هالعداوة الي بينج وبين خالتي .. 



ام علي : عليوي شوف .. من يوم ورايح مابيك تروح بيت خالتك سامعني .. وأذت قربت ولا كلمت مشاريو ولا ثنيان يويلك



علي : يما ترى ماني فطوم تقوليلي أمش مع هاذا ولاتمشي مع ذاك .. أنا أمشي مع الي أبي .. بعدين أنا راد وراسي صاك حدي تعبان .. بروح غرفتي تامروني على شي



بو علي : روح يبا الله وياك .. 



علي : تصبحون على خير ..



أم علي : انت ليش أدقرني جدام ولدك .. 



ابو علي : قتلج الريال كبر وعارف شنو يسوي .. بعدين وين قاعدين تقوليلة لاتمشي مع فلان وعلان



ام علي : لانة مشاريو انا أعرفة ألسانة مفتلت .. 



بو علي : .... انا بعد رايح أنام تصبحين على خير 



......



( بغرفة علي )



علي : شواقة أنشاءالله مو نايمة وقعدتج من النوم 



أشواق : لا وين تغمض عيوني وأمي بصوب وابوي بصوب وانا مادري وين الله قاطني 



علي : انشاءالله الله بيفرجها عن قريب .. 



أشواق : انشاءالله



علي : أشواق أنتي ماتقوليلي شنو مسوية فيني .. قلبتي حالي فوق تحت .. خصبقتيني



أشواق : ههههه .. شدعوة عليوي عيارتك



علي :لا والله مو عيارة .. صوتج كلش ماتفارقني .. أشواق أنا والله لو يوم ماكلمج ولا أشوفج جدامي أحس أني ظايع .. أحس في شي ناقصني .. 



أشواق : ساحرتك



علي : اي والله ساحرتني .. بس ساحرتني بحبج .. أشواق أبيج توعديني أنج لو شنو يصير ماتخليني 



أشواق : اوعدك



علي : وأبيج توعديني أنج ماتجرحيني وتحطمين قلبي 



أشواق : أوعدك .. بس شنو مناسبة هالكلام الحين



علي ( دلال .. بقيت أقولها دلال .. بقيت أقولها كل الي صار .. بس مادري ليش ماتكلمت ) : بس جذي .. الدنيا مامنها امان .. وأنتي لازم تديرين بالج على نفسج سامعتني



أشواق : اي سامعتك .. أممم أنزين علي 



علي : عيون علي 



أشواق : باجر محتاجتك بشغلة



علي : أنتي تامرين أمر .. بس شنو هالشغلة



أشواق : بروح بيت الناس الي أمي ذبحت أبوهم .. بحاول فيهم وبترجاهم أنهم يتنازلون عن القضية .. بسوي المستحيل عشان أمي تطلع من السجن



علي : حاضر من عيوني .. أنتي عندج العنوان .. 



آشواق : اي أمي عطتة لي لمن زرتها .. بس قبل هاذا أبي أروحلها السجن وأبيك تيي معاي 



علي : من عيوني 



أشواق : ومابيك تنطرني بالسيارة .. أبيك تنزل وتتعرف عليها 



علي : أوكي 



أشواق : وبعدها نروح نتفاهم مع الناس ..


  


  

علي : ماشي .. جم أشواق أنا عندي ..

أشواق : انزين ومحاظراتك

علي : باجر أوف ماعندي دوام .. أأممم .. 

أشواق : زين .. الحمدالله على حظي 

علي : أمممم .. وأبوج .. شراح تسوين 

أشواق بصوت مبحوح : علي سكر موضوع أبوي .. أنا خلاص ماعندي أبو .. أنا بس عندي أم أسمها ام فيصل .. 

علي بيظع الموضوع : أنزين شرايج ألحين آخذج ونروح البحر نقعد شوي 

آشواق : صج .. ودي اغير جو .. بس شلون هالمرة بتنط بعد سطح البيت .. 

علي : هههه .. اي شوراي بعد .. 

آشواق : يلا عيل 5 دقايق وأكون عندك

علي : طاع هاذي صدقك .. يلا قعدي مكانج .. هالحزة الشرطة بكل مكان يفترون .. تبينهم يجرجرونة المخافر .. 

آشواق : اي شدراني 

علي : ههههههه .. خليها باجر نتريق على البحر .. 

آشواق : علي مشكور على كل شي .. مشكوور .. الله لايخليني منك 

علي : ماسويت شي .. أنتي عيوني شواقة وتستاهلين كل شي .. بعدين انا خلاص ماقدر أتحمل أكثر لازم أكلم أمي عشان أخطبج ونتزوج

أشواق ظحكت بأستهزاء : بتخطبوني منو منو .. من أبوي ولا من أمي .. 

علي : من أمج طبعا

أشواق : وين بالسجن !!

علي : اي شفيها 

أشواق : لا علي .. أمك ماتدخل مخافر .. أنشاءالله لمن تخلص قضية أم نتفرغ حق قضيتنا .. 

علي : خلاص الله كريم .. يلا ألحين خل نسكرة عشان أنام ورانا قعدة من الصبح

أشواق : أوكي حياتي .. تصبح على خير 

علي : شنو قلتي .. عيديها شواقة 

أشواق أستحت : حياتي ..   !!

علي : يما فديتاا والله   .. وأنتي من أهلة يا أحلى شواقة بحياتي .. 

.................................................. ...............................................

( بيت هوازن .. غرفة ثنيان )

فاطمة : يلا روح ولها وخلني على الخط أذا ماتبي تتم بروحك

ثنيان : مادري فطوم أحس قلبي قاعد يرقع حيل 

فاطمة : شدعوة ثيون .. محسسني بتقول حق وحدة أحبج .. هههههه 

ثنيان : والله أقول حق وحدة احبج أرحم .. مادري موقادر أحط عيني بعينها .. الي سويتة أحسة غلط .. رفعت صوتي عليها وأهي أمي .. 

فاطمة : ثنيان والله يننتني .. يلا عيل أنا بروح أنام باجر وراي مدرسة 

ثنيان : لا لا لا فطوم .. كاني ألحين بروح 

ومشى ثنيان لين وصل غرفة أمة هوازن .. طق الباب وردت عليه هوازن 

هوازن : أدخل 

ثنيان ( دشيت الغرفة وانا حاط عيوني بالارض مادري من وين أبتدي .. شفت عيون أمي كانت عليها غشاوة شكلها كانت تبجي .. قربت منها وطالعتها وأهي بدورها نزلت راسها ونزلت دمعاتها .. ميكت أيدها وبستها )

ثنيان : يمأأآ أنا آسف .. 

هوازن : أنا الي آسفة يما آآ أني خشيت عليكم .. أنت سامحني .. ثنيان أذا أنتوا ماتبوني أتزوج انا خلاص ما اتزوج .. المهم أنت ومشاري تكونون مستانسين .. أنا أصلن عايشة عشانكم .. 

ثنيان : يما الموضوع انا فكرت فيه وايد ولقيت أن من حقج تعيشين حياتج .. أنتي كبرتينا وعلمتينا وربيتينا 20 سنة .. وعطيتينا كل شي .. ولا مرة طلبت منج شي وماوفرتيه لي .. يما أنا موافق انج تتزوجين .. وهالمرة عيشي حياتج حق نفسج مو حقي ولا حق مشاري .. مثل ماأنتي ماقصرتي معانا هالمرة لاتقصرين مع عمرج

هوازن لمت ثنيان : يما حبيبي ثنيان .. أنا شلت الموضوع من بالي .. المهم انتوا   

ثنيان : أنتي خايفة من ردة فعل مشاري صح  

هوازن : اذا أنت وافقت مشاري ماراح يوافق  

ثنيان : لاتحاتين مشاري .. خليه عليي .. 

هوازن : مشاري صعب وانا اعرفة .. من صارت السالفة مابين بالبيت .. كل ساعه أروح أطل بغرفتة .. أكيد زعلان والحين مستحيل يكلمني .. 


ثنيان : مالج شغل فيه قتلج .. خليه عليي .. ترى مشاري داخلة طفل صغير على قولتهم .. وأذا ماوافق كيفة .. انا موافق ..

هوازن : لآ يما .. من حقة مشاري يبدي راية .. 

.................................................. ...............................................

( لوس آنجيلوس .. غرفة جوان )

الساعه 6 الصبح 

جوان ( آآه راسي .. بطلت عيوني ولا الساعه 6 الصبح .. لقيت نفسي بفراشي .. حسيت ببرودة .. ملابسي .. وين ملابسي .. شصار .. غرفة النوم .. ملابسي .. آمبيه .. جاك .. ياربي .. لا لا .. لايكون .. قمت لبست ملابسي وأنا أرجف ... جسمي يرجف .. كل شي فيني يرجف .. مابي أصدق الي صار .. شلون صار الي صار .. ألحين شسوي .. ماني قادرة أمشي .. طحت على الارض وأنا حدي مصدمة .. طالعت العصير وشفت علبة المخدر .. سواها جاك .. الحقير .. طلعت صرختي وصارخت صرخة الي هزيت السكن الجامعي .. حقييير .. حقيير .. آآآه يماا آآ ... أنا شسويت .. شلون دخلتة عندي .. شلون ماصدقت جراح .. ألحين وين أروح شسوي .. وين أولي .. مادقر احط عيني بعين امي عقب الي صار .. جراح وينك والله محتاجك .. بس شقول حق جراح .. شقولة .. )

وقعدت جوان قرابة ال ساعه تبجي .. 

جوان : آآآه آآآآه ... أه يماااا آآ .. بنتج تغربت بالغربة يايما .. ( قعدت أطق روحي مثل الهبلة واردد ) : يالهبلة ياجوان .. يالهبلة ياجوان .. يالهبلة ياجواااااااااااااااااااااااااااااااان ..,

  

عدنا والعود احمد .., هالبارت عبارة عن بارتين تعويض لكم ..,  

هلة هلة بالردود السنعه .,  



البارت التاسع والعشرون

  

.....

لوس آنجيلوس .. عند جوان 

جوان : التسجيل .. اييه التسجيل .. ( قعد اركض بأرجاء الشقة وأدور فوني .. عفست الغرف والصالة وحتى بالحمام دورت .. مالقيت فوني .. اتصلت على جراح تلفونة كان مفصول عن الخدمة .. غيرت ملابسي ورحت ركض عند جاك .. آآه ياقلبي .. رحت بريولي حق الحقير .. أنا الغلطانة .. كان المفروض ما أأمن بأشكالة .. جراح وايد حذرني من هالانسان وقالي الكل بالجامعه يتكلم عنه .. بس ليش ياربي ليش أتغلني .. ليش حياتي مو راضية تترقع .. وقعدت أمشي وأمشي وأمشي لين وصلت عند شقتة .. كنت أرجف كل ما أتذكرة .. وأيدي ترجف طقيت باب البيت ولا يطلع بكل حقارة ويقولي أهلا بالجميلة جوان .. درعمت الشقة وكانت شقة عربدة البنات بكل مكان .. )

جوان : ياحقير .. ياسافل .. ماذا فعلت هاا ... لماذا .. لماذا .. ماذا فعلت لك كي تعاملني بهذه الطريقة .. ماذنبي .. هل ذنبي أني وثقت بك

جاك وبيدة بطل خمر : جوان الجميلة

جوان ( كل مايقولي جوان الجميلة أشمئز من نفسي .. أكره نفسي أكثر وأكثر .. قربت منه وعطيتة كف ) : لا تنطق بأسمي .. أنت وأمثالك أناس حقيرون .. سوف تنكشف لعبتك أنت وآشلي لن أترككم أبدا .. ولماذا تدعي انك مسلم .. هل المسلم يتصرف بهذه الطريقة

جاك : ومن قال بأني لست بمسلم .. أنا مسلم ولكن ولائي لأسرائيل .. فلتحيا أسرائيل 
الكل بالشقة : نخب أسرائيل 

جوان ( طحت على الارض وقعدت أبجي .. قعدت أندب حظي العاثر .. قرب مني وفاحت منة ريحة الخمر .. وخرت عنه وطالبتة يطلع تلفوني ) : أين هاتفي النقال .. أين أخذته

جاك : هل تبحثين عن هاذا 

جوان ( مديت أيدي باخذ التلفون ولا يدزني على الارض ماقدرت آخذ .. بطل التسجيل وقعدت أسمع المحادثة الي صارت بينة .. ولا )

جاك : تعالي ياحلوة .. هل تريدين الهاتف

جوان : أعطني الهاتف 

جاك ظقط على علامة المسح : هاا .. ودعي التسجيل لقد قمت بمسح التسجيل .. لم يتبقى لديك أي دليل الآن .. ماذا ستفعلين أيتها العربية

جوان : عااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. سأقتلك .. سأقتلك

جاك : أبتعدي عني .. لقد سئمت منك .. 

جوان : ستندم .. ستندم .. 

( طلعت من شقتة وآمالي تحطمت .. خسرت كل شي .. التسجيل كان الدليل الوحيد الي راح يكشف آشلي على حقيقتها عند جراح .. الحين ماعندي أي دليل .. راح أرجع الكويت وانا خالية ... راح آرجع مع الذكريات المؤلمة الي عشتها .. قلت أسافر وأرد بشهادتي وارفع راس أمي وأخوي .. بس الحين برجع لهم وراسي بالأرض .. الي صار مو شوي .. الي صار حطمني .. باي باي أمريكا يادولة المآسي .. باي باي ياحظي العاثر )

.................................................. ...............................................

( بطرف ثاني .. نيويورك )

جراح : وأخيرا وصلنا .. آآه الجو هنا بارد جدا .. 

آشلي : نعم جدا .. هيا بنا 

جراح : الى أين .. لنقوم بحجز فندق بالأول وتاليا نذهب 

آشلي : لا سنسكن عند صديق مقرب لدي 

جراح : ومن هو صديقك 

آشلي : ستعرف قريبا .. هيا بنا 

جراح : حسنا .. هيا 

.................................................. ...............................................

( مدرسة الرجاء الخاصة .. قاعه الأمتحان )

مشاري ( دخلت القاعه وانا مو دارس على الله وعلى المعلومات الي أتذكرها .. يعني متخيلين .. آخر أمتحان فاينال كتاب كامل مادة الرياضيات وانا مودارس شي وبالأنقليزي بعد .. قعدت على كرسي المعتاد رقمي كان 9 ورقم ثنيان 25 وقمر 40 يعني انا أول الصف وأهم آخرة .. أمتحنت وحليت أي شي عشان بس أطلع من الأمتحان .. طلعت من القاعه وحت المطار على طول .. حجزت أول تذكرة حق الأمارات ... الرحلة كانت الساعه 4 العصر .. وبعدها طلعت رحت البيت ودخلت من الباب الخلفي عشان لحد يحس فيني .. جهزت لي جنطة على قدي .. وبطلت بوك التوفير الي كنت احط فيه كل شهر 50 عساس أوفر .. خذيت 500 دينار ورديت مرة ثانية المطار .. وقبل لا أطلع من البيت مريت غرفة الوالدة وحطيت لها رسالة تحت مخدتها .. )

على أنغام أغنية توصي شي .. 

توصي شي,, أنا بكرا مسافر
وابي الليله اسافر,, قبل بااكر
ولاكن قبل مآآرحل,, ودي تعرف ,, ترى موتي ولا موت المشآآعر
انا رتبت جرحي مع ثياابي,, واخذت احزاني والالامي تذاكر
يرووح العمر ماآآرحت همومي,, صحيح الي يقول الهم كافر

مشاري : ايييييه .. ايييه والله الهم كافر بس على أيدي راح أخليه يسلم .. 

رن تلفون مشاري 

مشاري : هلا بوحسين

حيدر : هلا بو المش 

مشاري : شلونك

حيدر : الحمدالله تمام .. انت شلونك

مشاري : الحمدالله تمام .. حيدور آنا أسف على الي صار أمس والله ماكان قصدي أعلي صوتي بس كنت متظايق

حيدر : لا حصل خير ... انا داق أتطمن عليك .. شصار وياك

مشاري : اليوم طيارتي .. الساعه 4 العصر 

حيدر : وين راح تروح .. 

مشاري : ماقدر أقولك .. بس أبي أبلغك أني راح أسافر شهر ويمكن أكثر .. 

حيدر : مشاري وايد شهر .. كل هاذا بتقعد مع نفسك تفكر

مشاري : ايييه .. انا من زمان مو مختلي بنفسي .. خلني أغير جو وبمر فندق أتلانتس ببوس الدلفين بعد وبدزلك الصورة واتساب 

حيدر : هاا .. هههههه .. طحت بلسانك يعني بتروح الامارات .. عيل خلاص انا بعد بسير عليك أذا خلصت فاينال 

مشاري : هههههه .. انا هالطبع مادري متى أخلص منة دايما أفضح نفسي بنفسي .. 

حيدر : لانة قلبك طيب ..

مشاري : لاترفع وايد من جوي .. هالسالفة شكو بهالسالفة هاا ..

حيدر : ههههههه .. مشاري بطلبك طلب قبل لاتسافر دق على علي وتأسف منة ترى الريال طلع متظايق أمس .. مهما يصير بين الكبار 

مشاري قاطعه : حيدر انا ماغلطت وعفية هالموضوع خلاص سكرة .. يلا تامرني على شي 

حيدر : سلامتك حبيب بو المش .. دير بالك على روحك .. وانشاءالله لي يية عن قريب 

مشاري : الله يسلمك وبستناك 

حيدر : أييه ذكرتني ب أليسا .. بستناك وبتمنى أعيش العمر دة كلو يا حبيبي معاك 

مشاري : ههههه .. بس أسكت الجام تكسر من سمع صوتك

حيدر : أوولة شدعوة لهالدرجة صوتي بشع 

مشاري : للأسف وأكثر ..هههههه

حيدر : ههههههه .. يلا مع السلامة

.................................................. ...............................................

قمر ( طلعت من الأمتحان وانا راسي حدا يعورني .. حاسو بدوخة مو طبيعية .. طول الليل مانمت قعدت أفكر بموضوع أبوي ومس هوازن .. وفوق كل هاذا قعدت أدرس وأفكر بعد بثنيان .. ومن الصبح ماحطيت شي بريجي .. وانا بطلع من القاعه ولا أطيح على الأرض من غير لا أحس على عمري ) 


ورود : قمر .. قمر قومي .. مس هوازن .. قمر طاحت

هوازن ( ركضت عندها وخذيناها غرفة الاخصائية .. ) : مس كاثرين هل يمكنك أن تجلبي القليل من العطر 

مس كاثرين : حسنا ً

ورود : مس شفيها قمر 

هوازن : مادري .. يمكن شوي ضغوطات ولا موماكلة شي من الصبح 

ثنيان ( كنت داخل غرفة الاخصائية كاثرين ولا أشوف قمر طايحة وأمي و وورود يمها ) : قمر .. ورود شفيها قمر ..

ورود : مادري طاحت علينا فجأة 

ثنيان : ليش طاحت ..

هوازن : ثنيان وخر عنها شوي خل تعرف تتنفس .. 

قمر ( بطلت عيني حطيت أيدي على راسي .. آآخ راسي يعورني .. كل الناس الي زعلتهم متيمعين حواليني .. ثنيان .. ورود .. مس هوازن .. ماتحملت الوضع .. لميت ورود حييل وقعدت أبجي ) : وروود لاتقوليلي صداقتنا أنتهت .. والله مشتاقتلج .. ماتدرين شصار فيني بدونج والله ظعت .. 

ورود : قمر حياتي أنسي كل الي صار .. أهم شي سلامتج .. أنشاءالله صرتي أحسن 

قمر : اي الحمدالله .. بس أبي ماي .. ريجي ناشف
ثنيان ( ركضت ويبت لها قلاص ماي ) : تفضلي ( خذت قلاص الماي مني ونزلت رايها بالأرض .. ماتبي تحط عينها بعيني ) : قمر ..

قمر ( ماقدر أكلمة .. مفتشلة من الي صار .. انا السبب بالمشكلة الي صارت بين امة وخالتة ) : ورود خل نمشي

ثنيان مسك أيد قمر : قمر شفيج .. ليش ماتبين تكلميني 

قمر : ثنيان خلني أروح

ورود : يلا قمر .. شوي شوي 

قمر : يا الله

ومشت قمر و وورود وبقت هوازن وثنيان بالغرفة

ثنيان : شفيها قمر موراضية تكلمني .. أنا شسويت لها 

هوازن : يما اكيد متظايقة من الي صار .. أنطر شوي عليها وأكيد كل شي بيرجع مثل ماكان

ثنيان : انشاءالله .. ماما ماشفتي مشاري 

هوازن : لا .. أنا يوم ناوبت عليكم بالأمتحان ماكان موجود

ثنيان : اي خلص الامتحان وطلع بسرعه .. أكيد مايبي يكلم أحد

هوازن : الله كريم .. ماردة حق البيت .. وين بيروح يعني 
.................................................. ...........................................



( كلية الأعلام )

دانة : أنتي يعني موراضية تيوزين .. خلي الريال بحالة .. دلال أنتي الغلطانة بالموضوع كلة .. انتي الي خسرتي علي 

دلال : أي ولأني خسرتة برجعه .. ما أتحمل أشوفة ماسك أيد وحدة ثانية غيري 

دانة : مادري شنو هالحب الي نزل فجأة عليج من السما

دلال : هاذا موحب .. هاذا أنتقام .. راح أبلش بأختة فاطمة

دانة : دلالو .. شتبين بأختة .. حرام عليج .. البنت توها بداية عمرها .. ترى مالها ذنب 

دلال : بحرق قلبة بأختة مثل ماحرق قلبي

دانة : انا مالي شغل بألاعيبج .. خليني بعيدة عنج .. ولاتدخليني بأي شي

دلال : أنتي خلج بعيدة .. بس حجزي لج مقعد بالدرجة الأولى وأستمتعي بالفلم الي بيصير 

دانة : الله يشافيج .. شكلك ينيتي على آخر عمرج

دلال : علي السبب .. اهو السبب .. 

دانة : .....  

.................................................. ...............................................

( بيت أشواق )

أشواق ( الساعه 10 الصبح .. قعدت من النوم وغيرت ملابسي .. أتصلت على علي أقعدة من النوم .. )

علي بصوتة الخشن : ألوو

أشواق : هلاو عيني 

علي : هلا فيج

أشواق : وين الي يبي يقعد من الساعه 7 الصبح .. يلا قوم الساعه صارت 10 .. 

علي : أولة 10 ليش ماقعدتيني 

آشواق : مادري قلت خل ينام شوي حرام أمس سهرتة لين الصبح .. يلا أذا خلصت عطني رنة وأنا اطلعلك 

علي : اوكي .. 

.....

( بيت علي )

علي ( جسمي صاير ثقيل من النوم وحدي خدران ... بالغصب شلعت عمري من لفراش .. دخلت الحمام وغسلت ويهي .. نزلت الصالة وكليت لقمة وطلعت حق أشواق .. ركبت السيارة ورحنا المركزي عشان نشوف أمها )

بهاللحظة أحمد ولد أم احمد طالع حق دوامة وشاف أشواق تطلع مع علي .. وهاذي مو أول مرة يشوفها تطلع معاه

احمد : يما آآ السالفة زادت عن حدها .. ترى أذا أنتي ماتكلمتي أنا أعرف شلون أتصرف مو عدلة

أم احمد : شنو شصاير .. شفيك يما آآ

أحمد : يما آآ آشواق 

ام احمد : بعد شفيها أشواق .. شنو مسوية هالمرة

أحمد : يما جم مرة أشوفها تطلع مع واحد من شباب الفريج مادري وين تروح

أم احمد بأستغراب : أشواااااق !! أنت متأكد

أحمد : اي يما .. يعني شنو أنا بتبلى عليها .. انتي تدرين أنا أشواق مثل اختي وانا 
ماأرضى بلي قاعد يصير

أم احمد : ومنو هاذا الي قاعد تركب معاه

أحمد : مادري جنة أسمة علي مادري محمد .. هاذا ولد جيرانهم .. دايما أشوفة يوقف عند باب بيتهم اهي تفتح له الباب .. يما ترى عيب هاذي بنت وبروحها بالبيت .. والشيطان شاطر .. وفوق كل هاذا أنتي نسيتي أمها موصيتنا عليها .. يعني اهي امانة برقبتنا 

أم أحمد : خلاص خل الموضوع عليي أنا .. اليوم بقعد معاها أكلمها .. وأم الولد أنا بعد بمرها البيت أكلمها 

أحمد : مو حالة هاذي .. أستغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم .. يلا أمشي تأخرنا 

.................................................. ...............................................

( سيارة هوازن .. على انغام أغنية ملكة الأحساس نوال )

أنا مليت .. من قهري , طولت " بالي " والأحزان ..
انا مليييييت , من [ صبري ] .. ادور .. في هو1ك : إنسان!
ولا باقي معااك " ايام " ولا ( حتىّ ) بقايا أحلام!
جرحك كبير .. وهانت | ليلة غيابك : بانت !
خلاص اليوم .. انا مليت , تعبت [ أشتاق ] تعبت [ فراق ] !
تعبت " أصرخ " انادي لكِ .. خسارة راح اللي راح ..
بقى لي منك : ألم وجراح .. ألم وجراح..

ثنيان : أأخ عليج يا نوال على الوتر الحساس ..

هوازن : اي والله صح ألسانك .. ماكو على نوال 


رن تلفون هوازن مسج من جاسم

: اليوم بشوفج .. مثل أيام قبل .. 

هوازن : مادري على حسب الظروف

جاسم : أذا ظروفك سمحتلج أشوفج شوكليت بار البدع

هوازن : أوكي ماشي على خير 

.................................................. ..............................................

( سيارة قمر )

ورود : قمر أنتي فيج شي ... من زمان مو مسولفين مع بعض قوليلي شصار وياج

قمر : ويييه يا ورود صارتلي أشياء تشيب الراس .. الكويت صج صغيرة .. 

ورود : شلون يعني 

قمر : مس هوازن موطلعت أم ثنيان ومشاري

ورود : اي 

قمر : مس هوازن طلعت حبيبة أبوي من 20 سنة وماتزوجوا لانة أهلها مازافقوا على أبوي

ورود شرعت حلجها : شنوو .. من صجج .. قوليلي السالفة كلها وشلون عرفتي .. 

قمر : أقولج ..........  .......  ........  ....... ( وقعدت تقولها السالفة من أولها لي اخيرها )

.................................................. ..............................................

مطار الكويت الدولي 

جوان ( رجعت لديرتي ديرة الأحباب .. آآخ ياكويت .. والله مامثلج ديرة .. هواج غير .. ناسج غير .. ترابج غير .. واخيرا انتهت أيام الغربة بأمريكا .. مستحيل أرجع مرة ثانية هناك .. انا شلي خلاني أسافر .. لو دارسة بالكويت مو أحسن .. ياني مشتاقة لج يا يما .. ياني مشتاقة لك ياخوي .. وانتي يا أشواق .. شالدنيا فيج .. ليلحينج تعانين من أبوج ياترى .. عندي وايد سوالف .. عندي وايد همووم أبيج تشاركيني فيها .. ركبت سيارة التكسي وعطيتة عنوان بيتنا .. وبعد لحظات راح أشف الوالدة .. بطيح بحظنها وأبي أشم ريحتها .. أبي أنام اليوم كلة بحظنها .. بحس بالامان .. بحس بالحنان الي فقدتة طول هال 4 سنين .. ) 


قبل لا أبدي في غلط مطبعي قوي .. ترى أبو مشاري سعد مامات .. توني قاعد أقرى البارتات الأولى في مقطع مشاري قال حق هوازن لو أعيش عند أبوي أحسن .. البارت الثالث جنة .. خخخخ مشوا الموضوع عساس مامات
البارت الثالاثون
:$:$ ..
.....
( الخطوط الجوية الأماراتية )
المضيفة : بعد 5 دقائق سوف تقلع الطائرة في مطار دبي الدولي .. 
مشاري : الحمدالله لك يارب وصلنا بالسلامة .. 
( نزلت من الطيارة وشلت اغراضي المكونة من هاند باق صغير على قدي .. تليت أغراضي ورحت عند الكاونتر .. ختموا على جوازي .. توجهت عند واحد من مكاتب تأجير السيارات وأجرت سيارة .. سألني عن المدة الي أبي أأجر فيها سيارة قتلة مدة شهر .. سلمني سويج السيارة وقعدت أفتر بشوارع دبي .. ماشاءالله عيوني تطاير من الدهشة والأنبهار .. مباني دبي مختلفة بأشكالها وألوانها .. بطلت الدريشة وقعدت أتنفس الهواء الطلق .. وانا أفتر بشوارع دبي مريت على فدندق أسمة جولدن ستان .. قلت أنزل أدورلي حجز حق جم يوم أقزرها .. حجزت بالفندق ودخلت الغرفة حطيت اغراضي .. الساعه كانت 6ونص .. كنت حدي هلكان .. حطيت راسي على المخدة ورحت بسابع نومة .. )
.................................................. ...............................................
( نيويورك .. بالتحديد بيت جون أبو آشلي )
جراح : هل وصلنا 
آشلي : نعم .. هيا بنا 
جراح ( وصلنا عند بيت أمريكي .. البيت كان مثل البيوت الأمريكية .. بسيط .. صغير .. يتكون من طابقين وحديقة .. وطبعا البيت الأمريكي مايخلى من القرميد قفوق كل دريشة ... عجبني البيت حيل وخاصة الحديقة البسيطة المزروع فيها أنواع مختلفة من الورود الحمرا .. والصفرا .. والبنفسجية .. قربت يم الوردة الحمرا وشميتها .. غمرتني بريحتها الحلوة .. )
آشلي : ههههه .. يبدو أنك أحببت المكان
جراح : كثيرا .. أحببته كثيرا ..
آشلي : هيا لندخل ..
جراح ( دخلنا البيت .. البيت داخل بعد ستايلة بسيط .. صالة المعيشة جدرانها مطلية باللون البيج .. والسوفات ( المطارح ) لونها بني غامج .. وبطرف الصالة طاولة الطعام المكونة لأربع أشخاص .. قعدت على وحدة من السوفات .. وآشلي راحت المطبخ تييبلي ماي .. مسك ريموت التلفزيون وكنت حاط على اخبارcnn .. )
المذيعه : قام أحد العرب المسلمين بقصف أحد المجمعات الشهيرة بمنطقة سان فرانسيسكو .. وعندما تم أستجواب حليفه اي مساعده قال بأنهم يبيدون المسيح بأسم الاسلام .. وعند السؤال عن هوياتهم وأي بلد ينتمون قال الحليف أنهم من باكستان وأنهم يجاهدون في سبيل الله .. وقد تعرض 50 فردا لجروح أثر التفجيرات التي حدثت بينما قتل 20 فردا 
جراح : لاحول ولا قوة الا بالله .. هالأشكال قاعد تشوه صورة الأسلام بنظر الناس .. كل يوم طالعين لنا بسالفة الجهاد .. 
جون : مرحبا جراح
جراح فز من مكانة : مرحبا .. ( بأستغراب ) : جون ماذا تفعل هنا
جون : انا أسكن هنا 
جراح : أممم .. والمنزل الذي تسكن فيه ب لوس آنجيلوس منزل من يكون
جون : أيضا منزلي 
جراح : ماشاءالله .. 
جون : هل سمعت أخبار التفجيرات
جراح : نعم .. سمعتها لتوي 
جون : ومارأيك 
جراح : لا أعرف .. ولكني كنت أقول لنفسي بأن بعض المسلمين يهينون الأسلام بهذه الطريقة ويجعلون الناس الذين يعتنقون الديانات الأخرى بأن ينظرو للمسلمين بأنهم أرهابيين .. الاسلام دعى الى الجهاد في سبيل الله ولكن ليس بهذه الطريقة البشعه
جون : نعم وأنا معك أيضا ..
آشلي : مرحبا أبي مس يو 
جون : انا أيضا حبيبتي .. كيف حالك .. 
آشلي : بخير ..
جون : اي زميلتكم ماكان أسمها 
آشلي : جوان .... لقد قررت بأن تلحقنا بعد بضعه أيام .. 
رن تلفون آشلي 
جاك : مرحبا 
آشلي : مرحبا
جاك : تمت المهمة .. وقد قمت بتصويرها 
آشلي : أحسنت .. اخبار مفرحة .. حسنا قم بأرسال الصور عبر الأيميل وأكتب عليها المسلمة العربية في أمريكا .. وقم بوضع تعليق أكتب فيه .. ( الدين الأسلامي يدعو الى الابتعاد عن الزنى والله تعالى يعاقب من يزني بالدنيا والآخرة .. وهذه الصور تثبت بأن المسلمين يدعون الى توحيد الله وطاعه أوامره بينما تظهر هذه الفتاة التي أسمها بفعل المعصية حيث أنها تزني مع شاب أمريكي .. وكيف يدعون الى أعتناق ديانتهم وهم لا يطيعون ربهم ولا يحترمون مبادىء دينهم .. )
جاك : حسنا دونت الكلام بورقة .. وبعد ذلك ماذا أفعل 
آشلي : بعدما ترسلها لي قم باخفاء وجهيكم وأرسلها لطبة الجامعه وجميع الطلبة سيعرفون بأنها جوان .. لانها الفتاه المسلمة الوحيدة التي أسمها جوان في جامعتنا .. وبعد ذلك اعتقد بأن الطلبة الذين تأثروا بكلامها عن دينها سوف يرجعون عن تغيير دينهم 
جاك : حسنا .. سوف يتم الأمر .. ألى اللقاء
آشلي : الى اللقاء 
عند جون وجراح
جون : نعم سوف أرجع الى الأسلام ..
جراح : خيرٌ مافعلت .. أنت تعرف بأن الأسلام هو الدين الحق .. 
جون : نعم اعلم .. وسوف تدخل آشلي معي الى الأسلام
جراح : صدقا ً .. ولكن هل ستدخل بمحض أرادتها أي مقتنعه بذلك أم مجرد فترة وتعود الى سابق عهدها 
جون : لا أعتقد .. لقد جاءت الى هنا لكي تبدأ حياة ً جديدة تحت ظل الأسلام .. وسوف تلبس الحجاب قريبا .. 
جراح : لقد فرحت كثيراً لسماع هاذا الخبر ..
آشلي : لقد عدت .. 
جراح : آشلي لقد أفرحتني كثيرا
آشلي : لماذا
جراح : لقد أخبرني والدك تواً بأنك ستعتنقين الأسلام وستبدإين حياة ً جديدة
آشلي : نعم .. قبل أسابيع قمت بقراءة القرآن وذهبت لأحد المفسرين وقام بتفسير بعض الآيات .. لقد أحسست بروحانية .. أحسست بأني كنت غافلة عن ربي طوال هذه المدة .. ولقد أقتنعت بأن الذي كتبه الله لأمي كان مقدر حدوثة .. وأبي أيضا .. أقتنع بأنه قضاء وقدر .. وأمي كان مكتوب لها بعالم الذر بانها ستموت بهذا اليوم ..
جراح : واااااااو .. يبدو أنكي أخذتي دروساً مكثفة في التفسير ..
آشلي : ههههه نوعا ما .. ( تغمز حق أبوها ) : حسنا أنا سوف أذهب لأرتاح قليلا لقد تعبت من الرحلة .. وجراح لقد قمت بتجهيز غرفة لك في الطابق العلوي ..
جراح : حسنا ً سوف ألحقك بعد قليل
آشلي : حسنا .. عمتم مساءا 
جراح وجون : عمتي مساءا
.................................................. ...............................................
( سيارة علي ..)
أشواق متنحة بعيون علي : علااو
علي : هلا 
أشواق : توني ألاحظ شغلة
علي : شنو 
أشواق : توني ألاحظ انا عيونك عسلية وشعرك أشقر 
علي : ههههههه أوووولا صح النوم حجية أم سعيد
اشواق : انا أم سعيد هاا 
علي : ههههه .. خلاص لاتزعلين حجية ام حسن
أشواق : اي جذي انا أرضى
علي : فديتها ام حسون والله
آشواق : خلاص أستحي .. يلا وصلنا خل ننزل حدي متحمسة 
علي : شدعوة
آشواق : ههههههه .. وايد سولفت حق امي عنك وأخيرا راح تشوفك
علي : هههههه .. انشاءالله ماطلعتي فظايحي 
أشواق : لا لاتحاتي 
ومشوا أشواق وعلي لين وصلوا الغرفة المعتادة .. غرفة الزيارة
أم فيصل دخلت الغرفة : السلام عليكم
آشواق قربت ولمتها : هلا يما .. شلونج شخبارج
أم فيصل : الحمدالله رب العالمين .. نحمدة ونشكرة على كل شي 
آشواق : ماما هاذي علي الي قتلج عنه
علي : السلام عليكم خالتي شلونج
أم فيصل : الحمدالله يما وأنت شلونك
علي : الحمدالله ..
أم فيصل : أشواق وايد تسولف عنك .. تقول عنك خوش ريال وشهم .. وينشد الظهر فيك و ..
علي : من ذوقها خالتي واهي بعد خوش بنية .. 
أشواق : ماما الحين أنا وعلي بنروح حق العنوان الي عطيتيه لي وبكلمهم وأنشاءالله يقتنعون 
ام فيصل : يما لا تتعبين نفسج .. قتلج روحتج ماراح تغير شي
علي : لاتفقدين الامل خالتي .. الله فوق .. والله بيسر الامر أنشاءالله
أم فيصل : أنشاءالله ( طاحت عينها بعين علي ) : عيونك موغريبة .. أحس جني شايفتك من قبل
علي : هههههه .. لا كلش ماعتقد .. 
أشواق : ههههه شكلج مشبهة عليه يما .. أمممم .. أنزين أحنا الحين لازم نترخص .. أشوفج على خير 
ام فيصل : الله وياكم .. علي دير بالك على أشواق 
علي : أشواق بعيوني خالتي لاتحاتين .. حاطهة بعيوني ومغمض عليها 
أشواق أستحت : يلا علي تأخرنا ..
.................................................. ...............................................



( شوكليت بار البدع )
هوازن : ثنيان وافق وقالي انا موافق بس مشاري قط وماري وين أختفى .. الحين صارلة يومين أدق على تلفونة مفصول عن الخدمة .. حيل خايفة عليه
جاسم : لاتحاتين .. مشاري صار ريال ليلحينج بتمين تحاتينة
هوازن : لعيال مهما يكبرون يتمون بعيون أهاليهم صغار 
جاسم : اي والله صدقتي .. بهاذي صج معاج حق
هوازن : انا دوم معاي حق مو بس هالمرة .. !!
بطرف ثاني 
بو علي : بوخالد هذيك الطاولة الي يم الدريشة زينة .. ماحب أقعد بمكان صاد .. احب أشوف الناس 
بو خالد : يلا شورك وهداية الله
** ستوب ** الحين كرسي بوعلي صار ورى كرسي هوازن بالظبط .. يعني معطين ظهرهم حق بعض بس كراسيهم لازقين في بعض **
هوازن : وييه تذكر كنا دايما نتواعد بهالمكان
جاسم : اييه أيام هههههه .. ويوم اختج أم علي تطيح عينا يبووي سوتلنا فظيحة
هوازن : اي والله مادري شلون يات هالمكان .. مزاجها كان عالي .. هاذي أول مرة يخليها بو علي تطلع مع صديقاتها 
جاسم : ههههه تصدقين الموقف جنة صار أمس .. الوكت ماشاءالله صاير بسرعه يمر 
..
بوخالد : يعني بتاخذ الثانية .. خلاص عزمت 
بوعلي : اي عزمت آخذ الثانية .. هاذي كلش مو مريحتني من صجك ..
بوخالد : وبتقولها أنك بتاخذ الثانية
بوعلي : اي أكيد بقولها .. والله ماتنتطوف لاتشوفها ذهبة .. 5 نجوم أفا عليك
بوخالد : عيل توكل على الله .. والله يكتب الي فيه الخير
..
بعد ساعه 
هوازن : يلا عيل أنا أستأذن تأخرت
جاسم : وين تو الناس ..
هوازن : الحين امي تفتحلي محضر تحقيق وين كنتي وين رحتي ومع منو قعدتي 
جاسم : ماشاءالله عليها امج مازهقت 40 سنة وأهي تسألج هالسؤال 
هوازن : ليلحيني بنظرها هوازن بو 12 سنة الله يهداها 
جاسم : عيل لاتتاخرين عليها لاتسويلج سالفة وتعاقبج
هوازن : ههههه .. يلا مع السلامة
..
بو علي : هالشعر الأشقر مو غريب عليي شايفة من قبل 
بوخالد : ههههه .. لاتسمعك ام علي لا ألحين فظيحتك بيزة
بو علي : لايحوشك .. يلا بوخالد انا ماشي تامرني على شي
بو خالد : سلامتك .. بس قولي شيصير على الثانية عطني خبر
بو علي : انشاءالله .. يلا في أمان الله ..
.................................................. ...............................................
( منطقة الروضة .. بالتحديد ق 3 جبال الفرع )
أشواق : هاذا البيت .. بس موجنة محد ساكن فيه
علي : شكلة جذي .. البيت حيل عتيج .. 
أشواق : بس هاذا العنوان .. 
علي : مادري خل نطق الجرس ونشوف منو يرد علينا 
أشواق : يلا توكل على الله
علي : بس تصدقين جني شايف هالمكان من قبل بس مادري وين .. ومتى 
آشواق : صرت أمي الثانية عليوي .. شفيكم اليوم كلكم مشبهين .. ( شفت هندي جدامي ) : أووه علي شوف الهندي الي واقف مناك
علي : اييه شفيه
أشواق : مشبها عليه .. يشبه ابووي 
علي :ههههههههههههه .. تستظرفين دمج .. يلا جدامي لاتنطقين
أشواق : هههههه .. شدراني عنكم .. امشي على جوك وجو الوالدة
علي : صج تعالي شنو أسم راعي البيت
أشواق : مادري ..
علي : مو من صجج .. وأمج ماتعرف أسم صاحب البيت ماسألتيها
أشواق : ويت جنة مكتوب أسمة بالورقة .. (طلعت الورقة ) : أممم مكتوب محمد الساعد
علي : الساعد .. أنتي متأكدة ان محمد الساعد
أشواق : اي متأكدة .. ليش 
علي : مادري الأسم مار عليي بس مادري وين سامعه .. 
أشواق : أوووهووو .. عليوي لاتسويلي سوالف .. مشبه على البيت .. مشبه على الاسم
علي : هههههه .. خلاص يبا سحبت كلمتي .. أمشي خل نطق جرس البيت
طق علي جرس البيت .. ونطروا 5 دقايق على ماطلع صاحب البيت
علي : السلام عليكم
صاحب البيت : وعليكم السلام .. آمرني أخوي 
علي : هاذا مو بيت محمد المساعد .. 
صاحب البيت : كان بيت محمد المساعد .. بس البيت أنباع علي قبل 20 سنة
علي : وماتتذكر منو باع البيت عليك
صاحب البيت : والله ماتذكر الاسم بالظبط .. بس البيت ماكان مسجل بأسم محمد المساعد كان مسجل بأسم واحد ثاني ماأذكر أسمة والله .. والناس كانوا يقولون أنا محمد صاحب رفيج البيت وكان ساكن بالملحق 
علي : انزين ماتدري وين راحوا أصحاب البيت
صاحب البيت : لا والله مادري .. بعدين اغلب الي كانوا ساكنين بالفريج قبل 20 سنة باعوا بيوتهم وطلعوا من المنطقة .. 
علي : مشكور أخوي يعطيك العافية 
صاحب البيت : العفو 
..
أشواق : أوووف الحين شلون .. 
علي : مادري .. أممم خلينا نفتر ونشوف أذا احد يعرف أصحاب البيت
أشواق يلا عيل مشينة
( وقعدوا يفترون بين بيوت المنطقة وبقطعه 3 بالتحديد .. بس ماكانوا يلقون جواب حق تساؤلاتهم ..)
أشواق : أنا خلاص تعبت كفاية اليوم علينا خل نرد البيت وباجر يصير خير نحلها ألف حلال 
علي : يلا عيل سرينا 
.................................................. ...............................................

( بيت أم أحمد )
أحمد : الحمدالله رب العالمين .. يارب لك الحمد والشكر على هالنعمة .. يارب زيدها وبارك لنا فيها .. تسلم أيد يما على هالطبخة .. 
ام أحمد : بالعافية يما .. مطرح مايسري يمري .. 
احمد " شفيج قلبتي أم أحمد .. شنو فيج عرج من ورانا 
أم أحمد : ههههه توني شايفة فلم مصري لقطت الكلمة .. يلا روح غسل أيدك وتعال حلي 
احمد : ماكو مجال للتحلية .. بس يمكن على حسب التحلية أتشجع وأحلي
ام أحمد : مسويتلك تشيز كيك
احمد : أيباااا .. عيل أغسل أيدي وأييج .. جهزي لصحون ..
طق جرس البيت
أم أحمد : يما بالطريج شوف منو عند الباب .. 
أحمد : أنشاءالله يما ..
( راح أحمد يبطل الباب ولا تطلع جوان بويها )
أحمد : جوان 
جوان : احمد ( لميت أحمد اخوي وقعد أشم ريحتة .. ريحة ابوي الله يرحمة .. لميتة وحسيت أني مابي اتركة .. جلبت فيه واهو قعد يبوسني على راسي ويرحب فيني .. حسيت بأمان .. حسيت أني تحت ظل أخوي .. اخوي عزوتي .. الي محد يقدر يمسني بوجودة يمي .. تمنيت أنا أحمد كان معاي باللحظلات الأخيرة بوجودي بأمريكا .. بس الحين ماينفع الندم .. ) 

أحمد : جوان أنتي متى وصلتي .. وليش ماقلتي لنا انج وصلتي الديرة
جوان : كنت بخليها لكم مفاجأة .. وين أمي 
أحمد : بالمطبخ .. 
جوان ( ركضت المطبخ .. مطبخنا المتواضع .. في بيتنا المتواضع .. بيت مافيه كراهية .. بيت كلة أمن وامان .. بيت تحس فيه أنك صج ساكن تحت سقف واحد .. سقف عايلتك ... الغربة صعبة .. تحت هالسقف ماتحس أنك غريب بين ناس ماتعرفهم .. ناس قلوبهم حقودة .. بالعكس الكل بهالبيت قلبهم على بعض .. هاذا البيت أهو بيتنا .. لميت أمي وقعدت أبجي بحضنها .. حسيت أني أنولدت من يديد .. تذكرت نظرات جاك وزادت شهقاتي .. ولهت على أمي )
: يماا آآ أشتقت لكم حيل والله أشتقت لكم
أم أحمد : حبيبتي .. يانظر عيني يما .. شلونج .. شخبارج .. 
جوان : الحمدالله .. الحين صرت زينة بشوفتكم 
أم احمد : تعالي قوليلي كل شي صار .. الدراسة شلونها .. وجراح شلونة .. وخلصتي دراسة ولا بعد ..
جوان : جراح الحمدالله تمام .. والدراسة الحمدالله خلصتها .. بس بعد جم أسبوع تطلع النتايج وعلى ماتطلع الشهادة يبيلها مدة طويلة ..
احمد : وييه جوان كبرتي حييل .. حيل تغيرتي ..
جوان : شلون يعني محلوة .. جكرانة ..
أحمد : صارة حلوة وظعفانة بعد حيل .. 
جوان : اييه الدراسة ظعفتني .. 24 ساعه مجابلة الكتاب .. والأكل كلة جبن وتوست ولا قيمر .. وسلطة .. وأذا كثرنا كليت شبس ..
أحمد : وييه ليش 
جوان : لانة اللحم مو حلال .. ومطاعم الاسلامية قليلة حيل .. وبعيدة عن السكن الجامعي 
أحمد : يلا عاد رديتي الكويت راح تدبينها عدل مع أم أحمد
أم احمد : يما بنيتي يوعتج امريكا .. حسبي الله عليها
جوان : يما بنتج صارت داعية .. دخلت امريكان الاسلام
أم احمد : ههههه .. يحليلج يما .. لج الأجر انشاءالله .. 
جوان : أنا الحين ماقدر طقت ساعتي بروح أنام تصبحون على ألف خير 
أم احمد : وانتي من هلة يما ..
جوان ( صعدت غرفتي المتواضعة .. حطيت راسي على مخدتي الزرقا .. لميت سبونج بوب وقعدت أبجي .. كل ماأتذكر الليلة الي طافت أدش بحالة هستيرية .. أهو ماعتدى عليي .. بس أكيد خدرني عشان سبب .. والوضعية الي شفت روحي فيها موطبيعية .. خلاص .. مخي أنشل مابي اتذكر .. مابي أفكر بلي صار .. ) 



البارت الحادي و الثلاثون

  .....

أرد وأقول لكم ترى في غلط .. بو مشاري سعد مامات ومشاري يدري انا أبوه مامات .. وهاذا غلط مطبعي مني السموحة .. وجوان جاك ماسوالها شي .. يعني مونفس ما البعض يفكرون خخخخخ .. وسوري على هالأخطاء الي قاعد تواجه الرواية ..,  

....

( بيت أم أحمد )

أحمد : توني شفت أشواق رادة مع هاذا الي ماينتسمة

أم أحمد : الحين آنا بروح أكلم أم الولد وبمر أشواق بعد أكلمها بالموضوع .. 

أحمد : اي يما .. ترى هاذي بنت مهما يكون .. 

ام أحمد : يلا أنا رايحة .. وأذا قعدت جوان من النوم لاتطلع مكان .. يمكن أشواق تمرها ولا شي .. 
يلا عن أذنك يما 

أحمد : أذنج معاج 
.................................................. .................................................. ...............

( بيت أم علي )

علي : فطوم وين ..

قاطمة توها نازلة من غرفتها : كاني .. زين تذكرت أنا عندك أخت .. 

ام علي : شنو هالكلام يما 

فاطمة : هاذا الصج يما .. أنتي ماتشوفين عليوي .. هالأيام لاهي .. مادري منو ماخذ عقلة ..

أم علي : يما منج أنتي 

علي : محد ماخذ عقلي غيرج ههههههه

طق جرس باب البيت

فاطمة : يملقك .. 

سرينا : ماما في واحد يقول أسم ماما أم احمد يبي أنت 

أم علي : أم أحمد .. منو هاذي أم أحمد

فاطمة : ايه هاذي الي ساكنة بأول الفريج .. شفيج نسيتي يما 

أم علي : اي أيه تذكرتها 

علي : ياترى شنو تبي .. اووه فطوم الظاهر بتخطبج

فاطمة : ومنو قال عاد لو صج بتزوج .. هاذا الي ناقص 

......

بالطرف الثاني من الصالة

أم علي : حيا الله أم احمد تفضلي .

أم أحمد : الله يحييج .. دام فضلج 

أم علي : شلونج شلون لعيال .. أنشاءالله بخير

أم أحمد : الحمدالله رب العالمين .. انتوا شلونكم .. 

أم علي : الحمدالل تمام .. كل هاذا بفضل الله سبحانة

أم أحمد : أنشاءالله ناخذيتج من شغلج 

أم علي : لا لا أخذي راحتج .. ماعندي شي .. بس خير أم احمد شنو سبب الزيارة هاذي 

أم أحمد : والله يا أم علي مادري شقولج .. بس الموضوع شوي حساس 

أم علي : حساس .. خرعتيني يا أم أحمد .. قوليلي شصاير

أم أحمد : والله الموضوع يتعلق بولدج علي 

أم علي : شفيه ولدي 

أم أحمد : والله مادري من وين ابتدي .. بس أم علي الكلام الي بقولة لج عشان مصلحة ولدج ومصلحة بنتنا أشواق 

أم علي بصدمة : أشواق .. !! أشواق بنت راعي الخمر .. وأنتي خابتني ومخرعتني .. وسين وجيم .. وولدج علي .. 

أم أحمد : أم علي أنت سمعيني للآخر وبعدين حكمي على الموضوع

أم علي : قولي الي عندج وانا أسمعج .. !!

أم أحمد : ولدي أحمد شايف أشواق جم مرة تركب مع ولدج علي السيارة .. وهالشي مثل ما أنتي عارفة غلط .. والناس تتكلم .. أذا ماعليج أمر قولي حق ولدج يبتعد عن أشواق .. ترى أم أشواق مخليتها أمانة برقبتنا .. وانا مسؤولة عنها من بعد أمها .. وأنتي تدرين أنها بروحها ساكنة بالبيت وموحلوة بحقها الناس تشوفها مع ولدج ومو حلوة بحقكم بعد

أم علي عصبت : أم أحمد أنا ماأسمح لج تتكلمين عن ولدي بهالطريقة .. وبنت أبليس اهي الى قاعد تتحرش بولدي وتتلزق فيه ... ولا ولدي شنو يبي بهالأشكال .. أبو خمار والبنت خريجة سجون والام مسافرة وقاطه بنتها ماتدري عندها .. تف تف .. اللهم لاشماتة

أم أحمد : ماأسمحلج أم علي

أم علي قاطعتها : أنا الي ماأسمح لج .. داشة بيتي وتتهمين ولدي بعد .. أذا سمحتي تفضلي من غير مطرود

أم أحمد : انا طالعه .. بس أنا عطيتج أنذار .. وأذا ولدج ماأبتعد عن أشواق بينة مخافر .. 

أم علي : يلا يلا يلا .. مخافر .. روحي أشتكي يعني عبالج بخاف منج .. وأنتي قولي حق بنت أبليس عن الحركات هاذي لاتعشم عمرها .. ترى ولدي مايفكر بأشكلها .. 

أم أحمد طلعت من بيت أم علي 

أم علي : صج قليلة الأدب .. ياية بيتي وتتهم ولدي بعد .. ( قعدت تصرخ بصوت عالي ) : علي .. علي 

علي : خير اللهم أجعله خير .. نعم يما 

أم علي : تعال الحين بسرعه الصالة .. 

فاطمة : وصارت يعليوي .. أمي جكتك

علي : أحسن .. انا هاذا الي أبيه 

...

نزل علي الصالة .. 

علي : هلا يما .. خير شصاير

أم علي بصوتها الحاد : صج الكلام الي سمعته

علي : اي كلام

أم علي : تقول أم أحمد أنك تركب بنت أبليس معاك السيارة وولدها جم مرة يشوفكم مع بعض .. وتقول بعد أنك قاعد تقص على بنت أبليس .. 

علي : يما لو سمحتي .. أول شي أسمها أشواق .. والكلام الي قالتة كلة صج .. وأنا وأشواق نجب بعض وأنا بتزوجها 

أم علي فتحت عيونها على الآخر : شنهاو شنهاو .. سمعني حبيبي .. أقول حامض على بوزك تاخذ بنت السكير القمار .. هاذي الي ناقص أحنا أناسب هالأشكال .. أنا أقول ليش أنت وأبوك صافين معاها .. طلعت حاط عينك عليها ..

علي : اي حاط عيني عليها .. وبتزوجها بعد ..

ام علي : علي أنتبه .. أنت قاعد تكرر الغطة الي صارت مع دلال .. خلني أنا أختار لك .. أنا شايفتلك بنت أجاويد تطيح الطير من السما عيونها عس

قاطعها علي : يماآآ أنا أعرف مصلحتي .. وأشواق مو توني أعرفها .. أنا مراقبها من زمان والبنت أعرف أخلاقها وأعرف أهيا شنو .. فرجاءا من يوم ورايح لاتغلطين عليها لانها بتكون مرتي سامعتني ولا لأ

أم علي : بس أنا قتلك لآ .. ماراح تتزوجها 

علي : أي ليش .. شنو السبب .. أنتي عطيني سبب واحد مقنع الي مايخليج توافقين

أم علي : حم مرة أقولك .. أبوها راعي خمر ومخدرات .. وأمها مسافرة وماتدري عن هوى دار بنتها .. وأهي قبل جم شهر داشة السجن وصورها منتشرة بالجرايد .. شنو تبي الناس تقول عنه .. علي ولد بو علي يتزوج وحدة لا لها لا أصل ولا فصل

علي ( تظايقت حيل من هالكلام .. حسيتة مثل السم الي يمشي بدمي .. وقفت بويه أمي وقتلها بكل جرآة ) : هاذي حياتي وكيفي .. وغير أشواق ماراخ أتزوج فاهمة يما آآ .. وأذا ماعطيتيني أشواق 

لا أنا .. لا أنا ( مو قادر أنطق فيها )

أم علي : لا أنت شنو 

علي : لا أنا ولدج ولا أنتي أمي 

أم علي عصبت : انا تقولي هالكلام .. تبيعني عشان بنت أبليس .. لا هاذي أكيد ساحرتك .. مسويتلك عمل .. أنت مو ولدي علي الي شلتة في بطني 9 شهور .. 

علي : أنا طالع وفكري بكلامي عدل .. في آمان الله ..

.................................................. .................................................. ...............

بعد مرور يومين 

نيويورك

مشاري : ياهلا الوالد .. شلونك شخبارك .. شعلومك

جاسم : أنا الحمدالله تمام .. أنت شلونك يبا .. مرة وحدة أنقطعت أخبارك .. لاتدق ولا تتصل .. نسيت 
انا عندك أبو وأخت ينطرونك بالكويت 

جراح : السموحة يبا .. بس الامتحانات كانت شاغلتني 

جاسم : معذور يبا .. ها بشر .. شصار وياك وين وصلت بالدراسة

جراح : والله خلصت يبا .. تخرجت وأخيرا بعد عناء طويل .. بس ناطر الشهادة تطلع وأنشاءالله برد الديرة ..

جاسم : اي الحمدالله .. قبل لاتوصل عطنا خبر عشان نستقبلك بالمطار .. بس عجل يبا لاتطول ترى أشتقنالك

جراح : بس أشتقتلي .. والله حاس في شي خاشة عليي

جاسم : ههههه .. أهو في شي .. بس أنا ناطرك ترد الديرة وفي موضوع أبيك فيه 

جراح : يصير خير يبا .. الشهادة كلها يومين وأنشاءالله طالعه .. وحدي متحمس بعرف الموضوع 

جاسم : ههههه .. دير بالك على نفسك يبا .. يلا مع السلامة

جراح : سلم على قمر يبا .. وعطها بوسة مني .. وماتامروني على شي وانا راد

جاسم : لا سلامتك يبا .. يلا مع السلامة

جراح : مع السلامة 

( أخييه ياني مشتاق لكم يا يبا شوق ماينوصف .. مشتاق للكويت ديرة الأحباب .. آآه ياكويت مشتاق لترابج .. وأخيرا خلصت سنين الغربة .. وأخيرا راح أرجع لديرتي .. أي صج .. جوان .. )

.

..

آشلي : هل رحلت ..

جاك : نعم رحلت منذ يومين تقريبا

آشلي : ولماذا لم تخبرني هاا .. وماذا حل بالصور .. لم يصلني شيء على البريد الألكتروني 

جاك : الصور .. ( بتوتر ) لقد نسيت امر الصور 

آشلي تعض على اسنانها حيل : جاااك.. جااااك .. هل تسخر مني أم ماذا .. هل أصبحت تميل لهذه العربية المسلمة أم ماذا .. 

جاك : لاا .. من قال .. ولكني نسيت أمر الصور لاغير ..

آشلي : أحذر ياجاك .. أذ كنت تتلاعب معي فستنال جزاءك من الرئيس وأنت تعرف ماذا بأمكان الرئيس أن يفعل 

جاك : أعلم .. سوف يقطعني الى أشلاء 

آشلي علت صوتها : جااااك أسمعني جاااااك

بدخلة جراح 

آشلي ترقع الموضوع : نعم لاتخافي من جاك .. لايستطيع ان يفعل شيءً بك .. ولكن لماذا لم تخبريني بانك سافرت للكويت .. لم نقم بتوديعك ..

جاك : ماذا حصل .. 

آشلي : نعم جراح بجانبي .. 

جاك : حسنا الى اللقاء ..

آشلي : حسنا سؤبلغه سلامك

جراح : أعطني الهاتف لكي أتحدث معها 

آشلي : أووبس لقد قامت بأغلاق الهاتف ..

جراح : أهاا أوكي .. ماذا كانت تقول 

آشلي : كانت تخبرني بأنها سافرت اليوم للكويت ..

جراح : ولكن الم تقل بانها ستأتي الى هنا 

آشلي : نعم لقد قامت بتغيير مخططاتها .. للأسف لم نلحق بها لكي نودعها .. آآه كم أنا مشتاقة لها 

جراح : نعم للأسف .. أممم .. آشلي يؤسفني أخبارك بأنني سأرحل بعد يومين أيضا .. ولكني أنتظر الشهادة 

آشلي : ترحل .. !! لماذا .. 

جراح : لقد أشتقت لوالدي ولأختي .. وأبي يريد اخباري شيئا .. ولكن لاتخافي .. سوف نقوم بزيارتك أنا وجوان

آشلي : حسنا .. ولكني سأشتاق لك كثيرا

جراح : وانا أيضا ..

.................................................. .................................................. ............... 




.................................................. .................................................. ...............

أحمد ( طلعت أدخن زقارة ولا أشوف أشواق مشرفة مع ولد أبليس  .. ماشاءالله البنت أفتلتت من دخل أبوها السجن .. وايد خذت راحتها زيادة عن اللزوم

سيارة علي 

علي : طمنيني عليج أوكي ..

أشواق : أوكي من عيوني .. يلا مع السلامة .. سلم على فاطمة 

علي : يوصل .. ديري بالج على روحج .. 

أشواق : من عيوني .. ( نزلت من السيارة وأتلوفت يمين ويسار .. لمحت أحمد يدخن زقارة وعيونة مانشالت عني .. بلعت ريجي .. اكيد صارت .. أحمد شافني وأنا نازلة من سيارة علي .. مشيت وسويت روحي ماشوفة ولا بصرخة وحدة هزتني )

أحمد : أشواااااق .. !  

أشواق : ههه...هلا أحمد .. شلونك  

أحمد : وين كنتي ... ومنو الي راكبة معاه السيارة 

أشواق : كنت ... انا كنت ... أيه أنا كنت رايحة أزور أبوي بالسجن .. والي كنت معاه بالسيارة يصير أخو رفيجتي شافني متوهقة قالي أوصلج بدربي 

أحمد : ومنو هاذي رفيجتج .. 

آشواق : أحمد شنو بتفتح لي محضر تحقيق يعني  .. عن أذنك 

أحمد : جوان رجعت من أمريكا

آشواق : شنو .. صج .. 

أحمد : اي قبل شوي يات .. 

آشواق : أنا بغير ملابسي وبمركم .. انشاءالله قاعدة ..

أحمد : لأ .. ردت تعبانة .. حطت راسها ونامت .. 

آشواق : عيل أنا بعد صلاة العشا بسير عليكم .. وأذا قعدت قبلها خل تعطيني خبر .. خل تدق على فون بيتنا ..  

احمد : أقولها .. ويلا دشي البيت .. مو حلوة جدام الناس بنت بروحج بالبيت وطاقتها فرارة من مكان لي مكان .. ترى الناس تحجي وتتكلم .. 

آشواق : عن أذنك ..
.
.................................................. ..............................................

( بيت جاسم .. )

قمر قاعد تغني : تِعذَّبني ولا تِـدري بعذابـي عذاب الحُب يذبح مِن يصيبه
بحر حُبَّك غدا بي وإنتحى بـي ولافزعـه ولاديـره قريبـه
أصيح صياح ماحيٍ درى بـي مصيبه وإن حكيت أكبر مصيبه
ولو أخفيت مايخفى صُوابـي صُواب الحب طبَّه مِن طبيبـه

جاسم توة داخل البيت وكمل الاغنية عن قمر : 

ولاجاني وِصـاة ولاكِتـابِ أسلَّي به عُيوني وأهتنـي بـه
ألا ياسيد تلعـات الرقـابِ خساره حب غيرك وش أبي به
ولكِن مِن بغى وصلك يهابِ ولا ياصلك علمٍ أو يجي بـه

قمر : أووه أووه الوالد اليوم مزاجة رايق 

جاسم : اي وشلون ماتبين مزاجي يصير رايق وانا توني راد من عند هوازن

قمر : مس هوازن .. يه يه .. شنو هالتطورات  .. وين شفتها وشصار بينكم

جاسم : شفتها بشوكليت بار .. وسولفنة قرابة ساعتين .. وليلحيني مامليت منها  

قمر : بعد شناطر يبا .. متى تبي تخطبها 

جاسم : لمن تتعدل ظروفها بالبيت .. وقالت لي أنها ماراح تتزوج من غير موافقة مشاري ولدها

قمر : عيل أنطر بعد 20 سنة ثانية على مايوافق مشاري  

جاسم : وانتي ليش تفاولين .. المهم ماقتيلي شسويتي بالامتحان .. 

قمر : والله الحمدالله .. حليت والباجي على الله .. بس ألحين ناطرة النتيجة .. وأخيرا خلصنا مومصدقة أني تخرجت .. 

جاسم : الحمدالله رب العالمين .. وأذا طلعت النتيجة وين بتقدمين أنشاءالله

قمر : والله مادري بابا .. خل أشوف النتيجة وعلى النتيجة بشوف .. الحين أهم شي أني خلصت الدراسة ..

رن تلفون قمر واصلها مسج

ثنيان : قمر  .. أنا ادري الي صار مو سهل .. بس ليش ماتردين علي ولاتحطين عينج بعيني .. أعتبري ألي صار ماصار .. وخل نرجع مثل الأول  

قمر : أووووف ... 

جاسم : شفيج بابا 

قمر : لا ولاشي .. بس صايرتلي مشكلة مع وحدة من رفيجاتي .. عن أذنك بابا أنا بروح غرفتي ...

وحشتيني
وحشتيني .. وجيت اسأل واظن اني على بالـــــــــــك
عسى ماشر ماتسأل وش اللي غير احوالــــــــــــــــك
وحشتيني ..
رغم بعدك وتقصيرك .. ورغم انك معي قاطــــــــــــع
تزاعلني واجي لرضاك .. واحبك وارضى بالواقــــــع
وحشتيني ..
ترى مهما جرى مني .. ومهما كنت انا الغلطـــــــــان
سؤالك عني ما يمنع .. ولو قلبك علي زعــــــــــــلان
وحشتيني ..
احبك يا اجمل الاحساس .. وحشني حبك المجنـــــون
متى ترضى علي وتحن .. يا انت يا احلى مافي الكون
وحشتيني ..

( صعدت غرفتي وعلى طول من غير تفكير اتصلت على ثنيان ) : ألوو هلا ثنيان  

ثنيان : هلا فيج قمر .. جذي تخليني أحاتيج .. شلونج اليوم عقب الطيحة ..

قمر : والله الحمدالله صرت زينة .. أنت شلونك  

ثنيان : انا الحمدالله .. بس ناقصني صوتج .. قمر لاتعيدينها .. أذا مرة ثانية طنشتيني جذي ترى راح أرتكب بنفسي جريمة

قمر : لا أسم الله عليك .. لاتقول جذي 

ثنيان : عيل مرة ثانية لاتقطعين ولا تطنشين أتصالاتي .. أي نسسيت مبروك التخرج وأخيرا خلصنا 

قمر : الله يبارك فيك .. الحمدالله عدت السنة على خير الحين الله يعين النتيجة شنو بتطلع

ثنيان : لا لاتحاتين .. أقول قمر مشاري ماأتصل عليج بهالفترة 

قمر : لا ليش ... اهو فيه شي 

ثنيان : والله مادري .. من صارت سالفة أمي وأبوج وأهو مختفي ماشفناه .. 

قمر : يمكن رايح عند واحد من ربعه .. أنت دق على رفيجة المقرب له .. ماتعرف أحد 

ثنيان : اي صح شلون طافت عليي السالفة .. حيدر .. حيدر أقرب ربعه .. خل أتصل عليه واشوفة .. أكيد يعرف شي عنة .. يلا قمر أنا ألحين اخليج ... 

قمر : الله وياك
.....

ثنيان : انا شلون غابت عني هالفكرة .. خل أدق على حيدر .. ( وأتصلت على حيدر .. المرة الأولى مارد على التلفون .. المرة الثانية رد علي )

حيدر : هلا ثنيان شلونك من زمان ماشفناك .. 

ثنيان : هلا فيك بو حسين .. والله موجود بس تدري مشاغل المدرسة والامتحانات 

حيدر : اي الله يعينكم

ثنيان : أقول حيدر مشاري مامرك .. ماأتصل فيك .. 

حيدر : لا والله .. ليش صاير شي

ثنيان : صارلة فترة ماشفناه .. قلت أكيد أنت تعرف عنه شي .. أمي بالها مشغول عليه حيل وقاعد تحاتيه .. 

حيدر : والله ثنيان أنا بقولك وفيها الي فيها 

ثنيان : شنو قول

حيدر : مشاري سافر الامارات وقال بيقعد فترة بروحة بيفكر شوي .. مايبي أحد يعكر مزاجة 

ثنيان : انزين وماتدري بأي فندق نزل

حيدر : أهو العادة ينزل بفندق جولدن ستان .. هاذا الي اعرفة .. 

ثنيان : مشكور حيدر وماقصرت .. يلا أخليك في امان الله .. 
.................................................. .................................................. ...............
.................................................. .................................................. ...............

غرفة هوازن 

هوازن ( دخلت الغرفة وغيرت ملابسي ... آآه اليوم كان حيل حلو ماتمنيت أنا يخلص .. مشاري .. انا شلون طلعت وأستانست ومافكرت بمشاري .. يما مشاري سامحني .. وانا أعدل فراشي ولا أشوف رسالة مكتوب عليها من مشاري .. بطلت الرسالة وكانت مضمونها كالتالي ) 


مشاري : يما أنا فكرت وايد بالموضوع .. ولقيت انا من حقج تتزوجين وتعيشين حياتج .. انتي ظحيتي وايد عشانة  .. ويا الوكت الي نظحي فيه عشانج  .. أنتي عمرج ماجربتي طعم الحب لا مع أبوي ولا مع أبو ثنيان .. وأعتقد حان الوقت عشان تجابلين روحج شوي  .. بس يما لا تعتقدين أني راح أحب ريلج .. راح يكون زوج أمي وبس لا أكثر ولا أقل .. وقمر بنتة الدعلة بعد ترى من الحين أقولج ماأواطنها .. وأذا هالشي راح يسعدج أكيد راح يسعدني .. وبهالدقيقة وبهالثانية كتبت لج الرسالة وسافرت الساعه كانت 9:45 دقيقة أنا الحين بالأمارات .. سافرت وقلت أغير جو شوي .. يما من يوم ورايح ماراح أتدخل بحياتج أكثر .. أنتي تستاهلين كل خير .. والي يتكلم ولا يمسج بكلمة أنا بوقف بويها .. أنا أقصد خالتي أم علي .. لاتقعد تقط عليج كلام وانتي تسكتين .. ردي عليها يما .. أنتي الي سويتيه لاعيب ولا حرام .. اي يما مو عيب .. ومرة ثانية أقولج أنتي تستاهلين كل خير .. وأشوفج على خير ياأغلى أم بالدنيا .. ولدج الي يعشق ترابج مشاري 

هوازن ( مسكت الورقة وحضنتها بصدري  .. حسيت مشاري أهو الورقة الي حظنتها .. قعدت أبجي  .. بس هالمرة دموعي دموع فرح .. ماتوقعت مشاري تتغير وجهة نظرة بهالسرعه .. حبيبي وليدي نظر عيني .. حبيبي يفكر بامة .. يارب أحفظ عيالي لي ولاتحرمني منهم .. يارب لاتفرق شملنا .. يارب وفقنا وأستر علينا .. )

ثنيان دخل الغرفة وبدون أي مقدمات 

: يما لقيت مشاري .. مشاري مسافر الامارات توني كلمت حيدر رفيجة وقالي أنا نازل بفندق قولدن ستان .. يلا يما على أول رحلة خل نروج ونرجعه ..

هوازن والدمعه بطرف عينها : ادري يما .. أدري

ثنيان مصدوم : وشدراج ..

هوازن : حطلي رسالة .. ثنيان مشاري أقتنع أني أتزوج ..

ثنيان : صج .. شلون بس 

هوازن : شوف الرسالة 

وقعد يقرى ثنيان الرسالة

ثنيان : كااااااااااااااااااااك متأكدة هاذا مشاري .. لا مومعقولة مشاري يطلع منه هالكلام والله صدمة 

هوازن : أنا مثلك بعد أنصدمت شلون تغير راية بهاذي السرعه .. آآخ عليك يماا آآ شمسوي ألحين نايم قاعد .. شالدنيا فيك 

ثنيان : لاتحاتينة يبا مشاري سبع ذيب يقدر يدبر روحة .. تلقينة متشقق ألحين من مكان لي مكان بالامارات مايهجع ..

هوازن : من وين له فلوس .. ليش ماتكلم 

ثنيان : كرامتة ماتسمحلة .. 

.................................................. .................................................. ...............

( الامارات فندق أتلانتس )

مشاري ( أيباا .. والله أني مدلع نفسي .. حجزت بفندق أتلانتس ليلتين .. الجو بالفندق عجييب .. رحت سبحت مع الدولفين وبستة .. بس عاد مو على شفايفة هههه هاذي سوالف بنات .. بستة على خدة .. عاد لاحظت خدودة حمرت ماتحمل بوستي .. وانا نازل أتمشى بالفندق دعمت بواحد بالغلط .. كان شكلة ريال تكانة وكويتي بعد .. عرفته من لهجتة .. )

محمد بالتلفون : أبيع ولا ماأبيع.. 

سعد : لا بيع بيع دام السهم مرتفع

مشاري : طلع الحبيب صاحب اسهم 

محمد : بعت بعت .. 

سعد : أشتر بعد وأهيا زلقة بطيحة .. نظرب عصفورين بحجر 

محمد : خلاص صار .. صار 

مشاري : أشتر شوراك بعد .. خل أتوكل على الله وأروح دبي مول أتسوق أتغدى حدي يوعان .. ولا أقول قبل لا أروح خل أشوف هاذا شسالفتة .. خل يعلمني على الاسهم .. قرب مشاري من محمد 

مشاري : السلام عليكم أخوي .. شكلك كويتي من عيال ديرتي 

محمد : هلا .. بس شدراك

مشاري : الدم يحن وانا أخوك ..

محمد : اي والله وأنت الصاج .. 

مشاري : الا بقيت أسألك .. قبل شوي سمعتك تتكلم بالتلفون وتقول بيع وأشتر .. شكلك راعي أسهم وتعرف حق الأسهم عدل .. صحيح 

محمد : اي والله .. كنت قاعد أكلم صاحب الشركة .. انا أدير أسهمة بدبي .. 

مشاري : وشنو طبيعة شغلكم 

محمد : ماكو والله كل واحد يمسك أسهم الشركة بديرة ويديرها .. يعني أحنا أفرع شركتنا منتشرة بكذى دولة .. وكل دولة معينين مجموعه موظفين يديرون الشركة
مشاري : يعني انت مهاجر من الكويت وياي تعيش بدبي 

محمد : ههههه لا شدعوة .. ترى أنا وراي بيت أجابلة .. في موظفين بالشركة هني بدبي .. أنا مجرد المدير عليهم يعني اتابع شغلهم من فترة لي فترة .. 

مشاري : اي حلو .. وشلون أذا الواحد بيقدم على وظيفة عندكم .. السالفة سهلة

محمد : لا والله .. الشركة ماتوظف أي احد .. لازم تكون خريج جامعه على الأقل أو عندك خبرة تتعدى ال5 سنين .. شغلة الأسهم موسهلة .. بس أذا تبي تشتغل مثل السكرتارية أو تسويق أو وظايف ثانية تقدم أوراقك وعلى حسب ملفك عاد شوف حظك تنقبل بالشركة ولا لا

مشاري : والله حلو .. 

رن تلفون محمد 

محمد : هلا بو مشاري 

سعد : الأسهم نزل سعرها بالكويت .. قد ماتقدر أشتر أسهم .. 

محمد : حاضر على أمرك طال عمرك .. يلا مع السلامة

مشاري : أنزين 

محمد قاطعه : عن أذنك أخوي أنا ألحين حيل مشغول .. تفضل هاذا كرتي 

مشاري أخذ الكرت : مشكور عساك على القوة

( للمرة الأخيرة أنبهكم .. أبو مشاري مامات .. ومشاري يدري أنا أبوه مامات .. في غلط مطبعي .. عشان لاتظيعون بالبارتات الياية .. يعني مشاري يدري أبوه طلق أمة يوم كان صغير .. ومن يومها وأهو مايدري ولا يعرف عن أبوه شي .. )
.................................................. .................................................. ............... 


....

( بيت أم أحمد )

أحمد : توني شفت أشواق رادة مع هاذا الي ماينتسمة

أم أحمد : الحين آنا بروح أكلم أم الولد وبمر أشواق بعد أكلمها بالموضوع .. 

أحمد : اي يما .. ترى هاذي بنت مهما يكون .. 

ام أحمد : يلا أنا رايحة .. وأذا قعدت جوان من النوم لاتطلع مكان .. يمكن أشواق تمرها ولا شي .. 
يلا عن أذنك يما 

أحمد : أذنج معاج 
.................................................. .................................................. ...............

( بيت أم علي )

علي : فطوم وين ..

قاطمة توها نازلة من غرفتها : كاني .. زين تذكرت أنا عندك أخت .. 

ام علي : شنو هالكلام يما 

فاطمة : هاذا الصج يما .. أنتي ماتشوفين عليوي .. هالأيام لاهي .. مادري منو ماخذ عقلة ..

أم علي : يما منج أنتي 

علي : محد ماخذ عقلي غيرج ههههههه

طق جرس باب البيت

فاطمة : يملقك .. 

سرينا : ماما في واحد يقول أسم ماما أم احمد يبي أنت 

أم علي : أم أحمد .. منو هاذي أم أحمد

فاطمة : ايه هاذي الي ساكنة بأول الفريج .. شفيج نسيتي يما 

أم علي : اي أيه تذكرتها 

علي : ياترى شنو تبي .. اووه فطوم الظاهر بتخطبج

فاطمة : ومنو قال عاد لو صج بتزوج .. هاذا الي ناقص 

......

بالطرف الثاني من الصالة

أم علي : حيا الله أم احمد تفضلي .

أم أحمد : الله يحييج .. دام فضلج 

أم علي : شلونج شلون لعيال .. أنشاءالله بخير

أم أحمد : الحمدالله رب العالمين .. انتوا شلونكم .. 

أم علي : الحمدالل تمام .. كل هاذا بفضل الله سبحانة

أم أحمد : أنشاءالله ناخذيتج من شغلج 

أم علي : لا لا أخذي راحتج .. ماعندي شي .. بس خير أم احمد شنو سبب الزيارة هاذي 

أم أحمد : والله يا أم علي مادري شقولج .. بس الموضوع شوي حساس 

أم علي : حساس .. خرعتيني يا أم أحمد .. قوليلي شصاير

أم أحمد : والله الموضوع يتعلق بولدج علي 

أم علي : شفيه ولدي 

أم أحمد : والله مادري من وين ابتدي .. بس أم علي الكلام الي بقولة لج عشان مصلحة ولدج ومصلحة بنتنا أشواق 

أم علي بصدمة : أشواق .. !! أشواق بنت راعي الخمر .. وأنتي خابتني ومخرعتني .. وسين وجيم .. وولدج علي .. 

أم أحمد : أم علي أنت سمعيني للآخر وبعدين حكمي على الموضوع

أم علي : قولي الي عندج وانا أسمعج .. !!

أم أحمد : ولدي أحمد شايف أشواق جم مرة تركب مع ولدج علي السيارة .. وهالشي مثل ما أنتي عارفة غلط .. والناس تتكلم .. أذا ماعليج أمر قولي حق ولدج يبتعد عن أشواق .. ترى أم أشواق مخليتها أمانة برقبتنا .. وانا مسؤولة عنها من بعد أمها .. وأنتي تدرين أنها بروحها ساكنة بالبيت وموحلوة بحقها الناس تشوفها مع ولدج ومو حلوة بحقكم بعد

أم علي عصبت : أم أحمد أنا ماأسمح لج تتكلمين عن ولدي بهالطريقة .. وبنت أبليس اهي الى قاعد تتحرش بولدي وتتلزق فيه ... ولا ولدي شنو يبي بهالأشكال .. أبو خمار والبنت خريجة سجون والام مسافرة وقاطه بنتها ماتدري عندها .. تف تف .. اللهم لاشماتة

أم أحمد : ماأسمحلج أم علي

أم علي قاطعتها : أنا الي ماأسمح لج .. داشة بيتي وتتهمين ولدي بعد .. أذا سمحتي تفضلي من غير مطرود

أم أحمد : انا طالعه .. بس أنا عطيتج أنذار .. وأذا ولدج ماأبتعد عن أشواق بينة مخافر .. 

أم علي : يلا يلا يلا .. مخافر .. روحي أشتكي يعني عبالج بخاف منج .. وأنتي قولي حق بنت أبليس عن الحركات هاذي لاتعشم عمرها .. ترى ولدي مايفكر بأشكلها .. 

أم أحمد طلعت من بيت أم علي 

أم علي : صج قليلة الأدب .. ياية بيتي وتتهم ولدي بعد .. ( قعدت تصرخ بصوت عالي ) : علي .. علي 

علي : خير اللهم أجعله خير .. نعم يما 

أم علي : تعال الحين بسرعه الصالة .. 

فاطمة : وصارت يعليوي .. أمي جكتك

علي : أحسن .. انا هاذا الي أبيه 

...

نزل علي الصالة .. 

علي : هلا يما .. خير شصاير

أم علي بصوتها الحاد : صج الكلام الي سمعته

علي : اي كلام

أم علي : تقول أم أحمد أنك تركب بنت أبليس معاك السيارة وولدها جم مرة يشوفكم مع بعض .. وتقول بعد أنك قاعد تقص على بنت أبليس .. 

علي : يما لو سمحتي .. أول شي أسمها أشواق .. والكلام الي قالتة كلة صج .. وأنا وأشواق نجب بعض وأنا بتزوجها 

أم علي فتحت عيونها على الآخر : شنهاو شنهاو .. سمعني حبيبي .. أقول حامض على بوزك تاخذ بنت السكير القمار .. هاذي الي ناقص أحنا أناسب هالأشكال .. أنا أقول ليش أنت وأبوك صافين معاها .. طلعت حاط عينك عليها ..

علي : اي حاط عيني عليها .. وبتزوجها بعد ..

ام علي : علي أنتبه .. أنت قاعد تكرر الغطة الي صارت مع دلال .. خلني أنا أختار لك .. أنا شايفتلك بنت أجاويد تطيح الطير من السما عيونها عس

قاطعها علي : يماآآ أنا أعرف مصلحتي .. وأشواق مو توني أعرفها .. أنا مراقبها من زمان والبنت أعرف أخلاقها وأعرف أهيا شنو .. فرجاءا من يوم ورايح لاتغلطين عليها لانها بتكون مرتي سامعتني ولا لأ

أم علي : بس أنا قتلك لآ .. ماراح تتزوجها 

علي : أي ليش .. شنو السبب .. أنتي عطيني سبب واحد مقنع الي مايخليج توافقين

أم علي : حم مرة أقولك .. أبوها راعي خمر ومخدرات .. وأمها مسافرة وماتدري عن هوى دار بنتها .. وأهي قبل جم شهر داشة السجن وصورها منتشرة بالجرايد .. شنو تبي الناس تقول عنه .. علي ولد بو علي يتزوج وحدة لا لها لا أصل ولا فصل

علي ( تظايقت حيل من هالكلام .. حسيتة مثل السم الي يمشي بدمي .. وقفت بويه أمي وقتلها بكل جرآة ) : هاذي حياتي وكيفي .. وغير أشواق ماراخ أتزوج فاهمة يما آآ .. وأذا ماعطيتيني أشواق 

لا أنا .. لا أنا ( مو قادر أنطق فيها )

أم علي : لا أنت شنو 

علي : لا أنا ولدج ولا أنتي أمي 

أم علي عصبت : انا تقولي هالكلام .. تبيعني عشان بنت أبليس .. لا هاذي أكيد ساحرتك .. مسويتلك عمل .. أنت مو ولدي علي الي شلتة في بطني 9 شهور .. 

علي : أنا طالع وفكري بكلامي عدل .. في آمان الله ..

.................................................. .................................................. ...............

بعد مرور يومين 

نيويورك

مشاري : ياهلا الوالد .. شلونك شخبارك .. شعلومك

جاسم : أنا الحمدالله تمام .. أنت شلونك يبا .. مرة وحدة أنقطعت أخبارك .. لاتدق ولا تتصل .. نسيت 
انا عندك أبو وأخت ينطرونك بالكويت 

جراح : السموحة يبا .. بس الامتحانات كانت شاغلتني 

جاسم : معذور يبا .. ها بشر .. شصار وياك وين وصلت بالدراسة

جراح : والله خلصت يبا .. تخرجت وأخيرا بعد عناء طويل .. بس ناطر الشهادة تطلع وأنشاءالله برد الديرة ..

جاسم : اي الحمدالله .. قبل لاتوصل عطنا خبر عشان نستقبلك بالمطار .. بس عجل يبا لاتطول ترى أشتقنالك

جراح : بس أشتقتلي .. والله حاس في شي خاشة عليي

جاسم : ههههه .. أهو في شي .. بس أنا ناطرك ترد الديرة وفي موضوع أبيك فيه 

جراح : يصير خير يبا .. الشهادة كلها يومين وأنشاءالله طالعه .. وحدي متحمس بعرف الموضوع 

جاسم : ههههه .. دير بالك على نفسك يبا .. يلا مع السلامة

جراح : سلم على قمر يبا .. وعطها بوسة مني .. وماتامروني على شي وانا راد

جاسم : لا سلامتك يبا .. يلا مع السلامة

جراح : مع السلامة 

( أخييه ياني مشتاق لكم يا يبا شوق ماينوصف .. مشتاق للكويت ديرة الأحباب .. آآه ياكويت مشتاق لترابج .. وأخيرا خلصت سنين الغربة .. وأخيرا راح أرجع لديرتي .. أي صج .. جوان .. )

.

..

آشلي : هل رحلت ..

جاك : نعم رحلت منذ يومين تقريبا

آشلي : ولماذا لم تخبرني هاا .. وماذا حل بالصور .. لم يصلني شيء على البريد الألكتروني 

جاك : الصور .. ( بتوتر ) لقد نسيت امر الصور 

آشلي تعض على اسنانها حيل : جاااك.. جااااك .. هل تسخر مني أم ماذا .. هل أصبحت تميل لهذه العربية المسلمة أم ماذا .. 

جاك : لاا .. من قال .. ولكني نسيت أمر الصور لاغير ..

آشلي : أحذر ياجاك .. أذ كنت تتلاعب معي فستنال جزاءك من الرئيس وأنت تعرف ماذا بأمكان الرئيس أن يفعل 

جاك : أعلم .. سوف يقطعني الى أشلاء 

آشلي علت صوتها : جااااك أسمعني جاااااك

بدخلة جراح 

آشلي ترقع الموضوع : نعم لاتخافي من جاك .. لايستطيع ان يفعل شيءً بك .. ولكن لماذا لم تخبريني بانك سافرت للكويت .. لم نقم بتوديعك ..

جاك : ماذا حصل .. 

آشلي : نعم جراح بجانبي .. 

جاك : حسنا الى اللقاء ..

آشلي : حسنا سؤبلغه سلامك

جراح : أعطني الهاتف لكي أتحدث معها 

آشلي : أووبس لقد قامت بأغلاق الهاتف ..

جراح : أهاا أوكي .. ماذا كانت تقول 

آشلي : كانت تخبرني بأنها سافرت اليوم للكويت ..

جراح : ولكن الم تقل بانها ستأتي الى هنا 

آشلي : نعم لقد قامت بتغيير مخططاتها .. للأسف لم نلحق بها لكي نودعها .. آآه كم أنا مشتاقة لها 

جراح : نعم للأسف .. أممم .. آشلي يؤسفني أخبارك بأنني سأرحل بعد يومين أيضا .. ولكني أنتظر الشهادة 

آشلي : ترحل .. !! لماذا .. 

جراح : لقد أشتقت لوالدي ولأختي .. وأبي يريد اخباري شيئا .. ولكن لاتخافي .. سوف نقوم بزيارتك أنا وجوان

آشلي : حسنا .. ولكني سأشتاق لك كثيرا

جراح : وانا أيضا ..

.................................................. .................................................. ............... 




( بيت أشواق )

أشواق : اممم الساعه ألحين 10 اكيد جوان قعدت من النوم .. خل أروح بيتهم أسلم عليها ..

طلعت آشواق من بيتهم وراحت بيت أم احمد .. وبهاللحظة أم علي طالعه من بيتها وبكل شرها متوجهة بيت أشواق .. وقفت عند باب البيت وقعدت تطق الباب حيل وتصارخ .. بس محد كان يرد لانة أشواق اصلن مو بالبيت ..

........

( بيت أم احمد )

جوان ( توني رفعت راسي من المخدة .. شفت الساعه ولا صايرة 10 .. أوووله نمت واايد .. خل أنزل الصالة أقعد مع أحمدو وأمي )

بالصالة 

أحمد ( طول ما أشواق قاعدة وانا منفس عليها .. ماشلت عيني عنها .. نظراتي كانت كلها أستحقار لها .. بس أهيا كانت معطيتني طاف .. وجودي وعدمي واحد .. الي باط جبدي انها تتصرف ولا كأنها مسوية شي .. باردة هالبنت .. مو طبيعية .. )

احمد : أنا رايح أدخن زقارة وراد 

أشواق ( أدري أنك ماشلت عينك عني .. أروايك أحمدو أن مااقهرك ) : أممم .. أحمد أنت ليلحين مابطلت من هالزقاير .. جم مرة أقولك أنها مضرة بالصحة .. وجم مرة أييبلك بروشرات من المستوصف عن أضرار التدخين

أحمد بنفسية : جسمي ولا جسمج .. انا الي بنظر ولا أنتي .. مشكورة وفري نصايحج حق نفسج .. 

أم احمد : يما أحمد .. عيب 

أشواق تظحك من تحت لي تحت : والله خالتي مادري شفيه أحمد .. كل ماأنصحة ماياخذ بنصيحتي .. كيفك .. باجر أذا بتتزوج ماكو بنت ترضى بواحد مدخن خلك عايش عزوبي ..

أحمد يأشر حق أمة عشان تفاتح أشواق بالموضوع 

أحمد : مو بس أنا محتاج نصيحة .. وايد ناس بعد محتاجين حق النصايح ( وقمت من مكاني وطلعت أدخن زقارة .. حدي تنرفزت من كلامها .. )

أم أحمد : اييه بقينا بروحنا أنا وأنتي 

أشواق : ههههه .. والله خالتي أحمد ولدج يظحكني 

أم أحمد : أنشاءالله دوم تظحكين .. أممم .. يما أشواق ترى انا ادري بكل شي يصير بينج وبين هاذا الي أسمة علي .. ولدي أحمد قالي كل شي

أشواق ساكتة : ....

أم احمد : يما اشواق أنتي تدرين أمج خلنج عندي أمانة .. وانا لازم أصونج وأحافظ عليج .. وأنتي بنت وحالج من حال جوان بنتي .. لو أمج ألحين موجودة أكيد راح تزعل عليي لاني خليتج تاخذين راحتج وايد .. أذا أهو يبيج ونية زواج خل يتقدم لج 

أشواق ( كنت اسمعها وانا ساكتة .. حسيت أني أذا نطقت راح أفجر قنبلة .. وهالقنبلة راح تظايق أم أحمد فقلت أسكت أحسلي )

أم أحمد : ويما ترى هاذا التصرف مو عدل .. والريال الي يخلي البنت تطلع من ورى اهلها هاذا مايعتبر ريال .. ومثل ماقتلج أذا نيتة زواج خل يتقدم لج

أشواق ( قاطتها .. ونزلت راسي بالأرض ) : يتقدم لي .. أم أحمد من صجج .. من منو تبينة يتقدم لي .. من أبوي الي خايس بالسجن ولا من أمي الي توني أكتشف أنها مو مسافرة وأنا بالسجن .. أصحي أم أحمد .. أصحي 

أم أحمد بصدمة : أشواق أنتي ..

اشواق ( وقفت بويها وأنا أصارخ ) : اي .. انا عرفت كل شي .. كل شي كنتوا خاشينة عني عرفتة .. عرفت انا أمي داشة السجن بجريمة قتل .. وعرفت أنها كانت مظلومة وعرفت انا أبوي كان السبب .. وعرفت انا كان راعي مخدرات .. ألحين قوليلي .. علي بيتقدم لي عند منو .. تكلمي أم أحمد .. تكلمي .. ( ماقدرت أكمل .. انهرت وطحت على الارض وأنا أبجي .. ) : أم أحمد ليش انا مو مثل باجي البنات .. ليش الناس مستخسرين السعادة عليي .. قوليلي ليش .. ترى أنا أنسانة ولي مشاعر .. ترى انا أحس ماني حيوانة .. محد راضي يفهمني محد .. علي الأنسان الوحيد الي فهمني ووقف معاي .. أهو الانسان الوحيد الي تقبلني مثل ما آنا .. ولا عمرة ياب طاري أمي ولا ابوي بالشينة .. يدري عن كل شي ولا عايرني .. وأنتوا مستخسرين عليي أني أكون معاه .. هاذي حياتي وانا كيفي .. محد له دخل فيني

أم أحمد قعدت تمسح على راسها وتوخر شعرها عن ويها : أشواق يما شوفيني .. لاتقولين جذي .. انا مو مستخسرة عليج أنج تعيشين بسعادة .. بس انا خايفة عليج .. مابيج تطيحين بمشاكل مع أهلة .. 

أشواق : لاتحاتين .. أهلة مايدرون عن شي .. وعلي قالي بكلم أمة عني ..

أم أحمد : بس يما 

أشواق : لابس ولا شي .. أنا مستحيل أفترق عن علي لو على جثتي .. وهاذا آخر كلامي

بنزلة جوان 

جوان ( سمعت كل كلمة طلعت من حلج أشواق .. قلبي عورني عليها .. وتذكرت سالفتي .. ياريتني أقول حق أمي الي صار وأطيح بحظنها نفس ماطاحت أشواق .. ياريتها تمسح على راسي وتطبطب على جرحي وتقولي حصل خير يما .. بس كنت أدري أني راح أكتم هالشي داخل قلبي .. وهاذا راح يكون سري .. نزلت الصالة ولميت أشواق وقعدنا نبجي أنا وياها .. وبعد ماسوينة فلم هندي قعدنا نسولف وندردش .. وقلت حق أشواق الليلة تنام عندي )

.................................................. .................................................. ...............

( بيت ام علي .. غرفة فاطمة )

بالبي بي أم 

أسراء : من صجج .. يعني أمج عرفت كل شي صار بين أخوج وهاذي البنت 

فاطمة : اي توة طالعه من عندها وحدة من جيرانة وقالت لها كل شي ..

أسراء : امبيه أكيد صارت مصيبة في بيتكم ...

فاطمة : من صجج .. علي قال حق أمي أذا ماخليتيني آخذها لا أنا ولدج ولا أنتي أمي .. يعني بيبيع أمي عشانها 

أسراء : والله اخوج حدا قوي .. بس عجبني .. هاذا الحب ولا بلاش 

فاطمة : وع لاتلوعين جبدي .. هاذا الي ناقص .. تبينة ياخذ هاذي .. اللهم لاشماتة .. ماصدقت على الله لقت واحد مثل عليوي بسرعه ينقص عليه .. قالت أثبت عمري .. لانها مو ظامنة أحد يتزوجها عقب فظيحتها 

أسراء : اي والله وانتي الصاجة .. فطوم أنتي لازم توقفين بويه أخوج وماتخلينة يتزوجها .. ترى باجر الكل يتكلم عنكم ..

فاطمة : من صجج ... أدري .. عبالج بخليهم يتزوجون .. يصير خير .. ويت أسراء برب حوبي اوكي 

بالمسن وصلت أضافة حق فاطمة 

دلال : هلا والله بالحلوة فطووم .. يقولون من طول الغيبات جاب الغنايم 

فاطمة : عفوا منو معاي 

دلال : فطوم شدعوة ماتذكريني ..

فاطمة : سوري ماعرفتج

دلال : أنا دلال .. دلال الي كنت خطيبة أخوج علي 

فاطمة : اييه تذكرتج .. ياهلا دلال .. شلونج شخبارج .. انتي وينج قطعتي ماقمتي تدشين لا مسن والبي بي معطيتني بلوك شدعوة يعني تزعلين من أخوي وتعطيني انا بلوك

دلال : هههههه .. لا بس كنت أتغلى عليكم شوي 

فاطمة : تتغلين فوق ال 3 سنين .. أووولا حدج قديمة .. شمذكرج فيني .. مرت اكثر من 3 سنين .. 

دلال : مادري جذي بطلت المسن ومن زمان مو فاتحتة ولا اشوفج شابكة .. قلت خل أسولف معاها .. وبعدين انا استانس عليج .. وبصراحه ولهت عليج

فاطمة : توله عليج العافية حياتي .. فرصة سعيدة .. 

دلال : من يوم ورايح بتشبعين مني 24 ساعه بتشوفيني جدامج .. 

فاطمة : هههههه .. اي عاد شبكي موتقطعين .. وظيفيني بالبي بي .. عندج بني مو 

دلال : اي عندي .. انزين فطامي .. يلا ألحين أنا أخليج باجر وراي جامعه أشوفج على خير حياتي .. 

فاطمة : يلا عيل تصبحين على خير ..

دلال : وأنتي من أهلة 

.................................................. .................................................. ...............

دانة : دلوول هاذي آخر مرة أحذرج .. ترى ماراح تستفيدين شي من الي بتسوينة 

دلال : أووه دانو انا مادزيت لج المحادثة عشان تنصحيني .. 

دانة : أنزين وشنو خطتج

دلال : غيرت خطتي .. راح أخلي فطوم توقف معاي ضد علي وحبيبتة اليديدة .. راح اخليها بصفي .. وأهيا راح تعطيني الأخبار أول باول وجذي راح أعرف أتعامل معاهم عدل .. ولمن أخلص من حبيبتة أرجع حق أختة 


دانة : أستغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم .. الله يكمنج بعقلج دلوول .. انا أستأذن بروح أنام .. تصبحين على خير 

دلال : وانتي من هلة 

دانة : اي صج نسيت .. قررتي منو بيكون معانا بالبروجيكت .. ترى باجر الدكتورة تبي الأسامي 

دلال : أكيد قررت .. راح ندش بقروب علي وحيدر 

دانة : نعم .. لا لا مو من صج

دلال : اي والله من صجي .. أصلن مابقى أحد بلكلاس غيرهم .. وأنا وأنتي وسارة وهنادي .. يعني الكل سوالة قروب الأ أحنا .. 

دانة : يووووووووه .. الله كريم .. يلا باي 

دلال : باي 


البارت الثاني والثلاثون
  
.................................................
( نيويورك .. منزل جون وآشلي )
بالصالة 
آشلي : بابا أن جاك يريد عرقلة عملنا .. لقد مر يومين آخرين وحتى الآن لم يقم بنشر الصور .. وعندما اقوم بالأتصال به لا يرد على هاتفي 
جون : ماذا .. لا أصدقك .. ألم تقولي بأنه سيقف الى صفنا .. والأن ماذا سنفعل
آشلي : يجب عليك أن تبلغ القاعدة .. لا أستبعد بأنه يحمل شيئا ضدنا .. وهاذا مؤكد .. لقد تبين أنه يميل الى العربية المسلمة وفي هذه الحالة سيقف بجانبها ضدنا .. وسندخل السجن ..
جون : يجب أن نبلغ القاعدة بأسرع وقت .. ولكن للمرة الأخيرة قومي بالأتصال به وأطلبي الصور .. وعندما يتماطل أو يرفض سنأمر بقتله
آشلي : حسنا ً .. 
جون : وهاذا الفتى .. ماذا ستفعلين معه .. الرئيس بدأ يشك بنا أيضا .. 
آشلي : دعه الأن .. أعطني مهلة قصيرة لكي أقوم بتنفيذ خطتي .. جراح لا يقتنع بسرعه وهو صعب المنال أيضا .. حاولت كثيرا ولكن من غير جدوى .. اعطني بضع أشهر أيضا وسنتخلص منه 
جون : حسنا ً .. سأتصل بالرئيس وأنتي أتصلي بجاك 
...
آشلي دقت على جاك .. 
جاك بنفسية : نعم ماذا تريدين الآن
آشلي : للمرة الأخيرة ياجاك .. أنا أطلب منك تسليم الصور .. 
جاك : لن أسلمها أبدا .. حتى لو قتلتموني لن أسلمها .. الفتاة لم تفعل شيئا .. ماذنبها .. 
آشلي بعصبية : ذنبها انا عربية مسلمة .. ألم ترى الكم الهائل من الطلبة اللذين دخلوا بالأسلام بسببها .. 
جاك : أمممم ... لن اسلم الصور 
آشلي : حسنا ً .. أراك لاحقا .. الى اللقاء 
....
جون دق على القاعدة وكلم الرئيس
جون : لا يريد تسليم الصور .. يبدو أنه يميل الى العربية المسلمة
الرئيس بعصبية : والآن ماذا .. ماذا ستفعل 
جون : سوف أأمر بقتله .. آشلي تظن بانه يحمل أدلة على نشاطاتنا .. 
الرئيس : جون قد نفذ صبري منك أنت وأبنتك وصديقها .. في كل عملية أكلفكم بها لا تأخذ منكم بضع أشهر .. لقد أعطيتكم مهلة كافية .. قل لأبنتك لديها فقط شهر لتكم العملية وأذ لم تنتهي من هاذا العربي المسلم سوف أتعامل معها ومعك أيضا .. 
وسكر التلفون بويه جون
.................................................. .................................................. ........................
( شقة جاك .. )
جاك : أنا غبي .. غبي .. كيف أطعتهم واوقعت بجوان .. آآه جوان يامسكينة .. يجب علي الأتصال على جراح وأخباره بكل شي .. 
وقام وأتصل على جراح
..
عند جراح الساعه 3 الفجر
جراح ( كنت نايم لاني حدي مواصل .. وانا غرقان بالنوم ولا يرن تلفوني .. طالعت ولا رقم غريب .. رديت )
جراح : الوو
جاك : جراح أرجوك أن لا تغلق الهاتف هناك شيء مهم يجب علي أخبارك به ..
جراح بعصبية : ماذا تريد الآن .. ماذا تريد .. 
جاك : آشلي ووالدها جون يتعاونان مع أسرائيل ويريدان النيل منك أنت وجوان
جراح بعصبية : الى متى ستكذب هاا .. الى متى 
جاك : أسمعني جراح .. سوف أرسل لك ملفا ً عبر البريد الألكتروني فيه بعض الصور لي أنا وجوان .. قد اوقعت بها الأسبوع الماضي و ...
جراح : جاك .. جاك
( وفجأة سكت جاك ماكمل كلامة .. قعدت أناديه بس بدون جدوى .. نزلت الصالة ولا أشوف آشلي وجون قاعدين بالصالة يشوفون تلفزيون .. أنخسيت ورى الكبت الي بالصالة ولا يرن تلفون جون )
جون : حسنا هل تم الأمر ..
... : نعم لقد تخلصنا منه
جون : أرموا الجثة في البحر وأحذروا أن يراكم أحدا ..
.. : حسنا ..
آشلي : هل تخلصوا منه
جون : نعم لقد تم الأمر .. آشلي الرئيس أعطاك مهلة شهر فقط لاتمام العملية وقال لي أذ لم تتم العملية ستلقى أبنتك ماتلقاه جاك ..
آشلي : أووه لقد مللت من تلقي الأوامر من الرئيس .. هذه آخر عملية أقوم بتنفيذها 
جون : لا نستطيع .. أذ توقفنا عن مساعدته سوف يقوم بقتلي وقتلك 
.....
جراح ( أنصدمت .. بقيت أطيح من طولي .. مو معقولة .. طلع كلام جوان كلة صح .. أنا شلون أبيعها وأهي أختي وبنت ديرتي وأشتري الغريبة .. آآه شكثر حرحتج ياجوان .. أكيد ألحين مستحيل تسامحيني .. ... مشيت شوي شوي عشان مايبان صوت خطواتي .. صعدت غرفتي وقعدت أفكر بطريقة أفضح فيها آشلي وأبوها .. أبي أفضحهم جدام الصحافة والأعلام .. أبي كل أمريكا تعرف حقيقتهم الخايسة .. أشكال آشلي وأبوها ألي قاعد يخلقون المشاكل بيت المسلمين والديانات الثانية .. وأهم السبب بأنتشار الأرهاب والحروب .. أنا لازم أرجع الكويت بأسرع وكت .. لازم أتأسف من جوان .. وأصلح غلطتي .. وآشلي وجون لي عودة لهم .. ماراح أتركهم .. بس جوان الي راح توقف معاي هالمرة .. ماراح أوقف بويهم بروحي .. )
.................................................. .................................................. ........................
صباحية اليوم الثاني 
جراح ( الساعه كانت 8 الصبح .. دشت عليي آشلي الغرفة كالعادة .. محضرة الفطور لي .. بس هالمرة غير .. هالمرة أنا كلش مو طايقها .. كنت دايما أبتسم واتصبح بويها .. أشوفها مثل الملاك الواقف جدامي .. عيووها الخضرا وخدودها الوردية .. أما اليوم كان الوضع غير .. اليوم حسيتها مثل الشيطان .. قبيحة حيل .. ماقدرت أطل بويها )
آشلي : صباح الخير
جراح بنفسية : صباح النوم
آشلي : الفطور جاهز .. أغسل وجهك وتفطر .. وانا أنتظرك بالصالة مع والدي 
جراح : لا أستطيع الخروج اليوم معكم .. أريد أن أذهب لأكمل اجراءات سفري وأتسلام الشهادة
آشلي : ستسافر بهذه السرعه
جراح : نعم .. انا مطر .. جوان تحتاجني بجانبها .. 
آشلي عصبت : جوان .. جوان .. جوان .. لماذا دائما تأتي بأسمها امامي .. أكرهها .. وأكره نظراتها لك .. تنظر لك بكل حب .. كأنها تقول لك بأنني لن أتركك يداك أبدا .. وأنا .. وأنا ماذا .. أنا حبيبتك أم هي .. هيا أخبرني
جراح : للأسف .. أخطأت في أختيار شريكة حياتي .. آه تذكرت .. متى ستدخلين في الأسلام .. الم يقل والدك بأنكم ستدخلون الى الاسلام وانك ستلبسين الحجاب .. 
آشلي بدلع : نعم أنا أخطط للدخول بالاسلام ولكني انتظر ..
قاطعها جراح : الانسان أذا كان مقتنع من الشيء الذي سيقبل عليه لا ينتظر .. بل يشرع في عمله فورا .. وماذا تنتظرين .. 
آشلي : جراح مابك .. لماذا تتكلم معي بهذه الطريقة
جراح : أسألي نفسك .. 
آشلي : أممم .. لا أتذكر بأني فعلت شيئا يجعلك تستاء مني 
جراح : انا مغادر الآن . أخشى بأن أتأخر .. أراك لاحقا ..
آشلي : هاالووو .. أنا أتكلم معك
جراح ( عطيتها ظهري ومشيت )
.................................................. .................................................. ........................( بيت أم علي .. الساعه 8 الصبح )
بو علي : يلا يبا تأخرت على المحاضرة وتأخرت بعد آختك على المدرسة
علي : يلا كاني الحين أطلع
ام علي : يما علي ييبلي معاك طماط وأنت راد 
علي مطنش : ....
أم علي : يما سمعتني ولا أكرر كلامي 
علي : .....
فاطمة متنحة
علي : يلا فطوم تأخرنا ..
فاطمة : يلا مشينا .. مع السلامة يما .. مع السلامة يبا ..
بعد ماطلع علي وفاطمة
أم علي : شفت ولدك الي مايستحي على ويها .. يطنشني ولا كأني اكلمة
بو علي : ليش شصاير بعد
ام علي : أنت قول شلي بعد ماصار .. أنا مادري ليش المشاكل جذي تتحذف علينا .. ولدك حاط عينة على بنت السكير القمار حميدو ..
بو علي : أيه يعني وخير ياطير 
أم علي : شنو خير ياطير .. أنت من صجك .. يعني يبي يتزوجها ... يبينا اناسب أبوها الي بالسجن وأمها الي ماندري وين الله قاطها بأي ديرة
بو علي : مو هاذا اختيارة .. خلاص .. خليه يتزوجها .. بس باجر أذا الناس عايرتة لا يشتكي أهو أختارها واهو يتحملها 
أم علي : آآآخ هاذا الي يبي أينني .. ألقاها من وين ولا من وين 
بوعلي : الحين خلج .. ترى انا كلمت بو خالد وقتلة راح أشتري الثانية
ام علي : اي ثانية
بو علي : السيارة الثانية .. ماراح آخذ الوانيت باخذ البورش 
أم علي : على راحتك .. انت الي بتسوق السيارة والي يريحك .. بس مو جنة البورش حيل شبابية .. 
بوعلي : ليش أنتي شايفتني شايب .. توني شباب وشزيني 
أم علي : اي والله وأنت الصاج ليلحينك شباب .. آنا الي عيزت والتجاعيد ملت ويهي .. اي لأنك مو قاعد تذوق الهم الي قاعد أذوقة ..
بو علي : الله يعينج .. يلا عن أذنج أنا رايح الدوام ..
ام علي : أذنك معاك .. ودير بالك على روحك .. أي صج شنو تبي أطبخلك على الغدى 
بو علي : والله مشتهي مربين .. من زمان مو طابخة ربيان 
أم علي : خلاص ماشي .. أي والله وانت الصاج صارلنا تقريبا شهر مو ذايقين طعم الربيان
.................................................. .................................................. ........................


.................................................. .................................................. ........................
جوان ( نومتي معتفسة حيل .. أقعد الساعه 6 الصبح وأنام الساعه 10 ومرات أقعد الساعه 4 الفجر .. ليلحيني ماظبطت نومتي .. متعودة على قعدة الجامعه بامريكا .. بطلت تلفوني ولا فوق ال 20 مس كول من جراح .. مادري ليش عقلي يقولي خليه يولي .. وقلبي يقولي ردي عليه .. شغلت أغنية ملكة الأحساس نوال 
- إرحم عيونيّ / لو عيونك " تبيني " !
حر1م .. هذا [ الحب ] تقتل : معانييييه !
مو حب , هذا اللي تسويهّ ( فيني ) .. فيه فرق بين الحب .. واللي تسويهّ ..
يا ساكن , ما بين [ عيني ] و [ بيني ] .. لا تصدم اللي : صرت { أغلى } أمانيه ..
جيتك .. بـ قلبْ , شايله في " يميني " .. كلمه تجيبه لكّ , وكلمه : توديه ..
)
أحمد طق باب غرفة جوان
جوان : منو
أحمد : أنا أحمد
جوان : تفضل أحمد .. 
أحمد : صباح الخير حجية أم سعيد .. شنو خياس نوم مومخلينج تنامين بأمريكا 
جوان : هههه .. لا والله بس نومتي ليلحين ماتظبطت .. يبيلي وكت على ماتعود 
أحمد : عشتااااو .. ... أممم جوان انا بكلمج بموضوع 
جوان ( قلبي قام يرقع .. على طول حطيت في بالي موضوع جاك مادري ليش .. رديت عليه والخوف باين بعيوني ) : أي موضوع .. 
أحمد : موضوع يخص آشواق 
جوان : شفيها أشواق 
أحمد : أبيج تكلمينها .. قوليلها خل تدير بالها على روحها .. والله لو اني ماأعتبرها أختي وحالها من حالج جان ماوصيتج عليها 
جوان : هههههه .. خلاص لاتحاتي .. بعدين انت وايد مكبر المسألة ترى .. 
أحمد : شنو .. جوان لايكون الغربة غيرت تفكيرج .. ها دير بالج .. أكيد بكبرها .. الي قاعد تسويه عيب وحرام بعد .. تركب السيارة وتظحك مع واحد لاهو من لحمها ولا دمها
جوان ( تنحت شوي .. كلمة الغربة رنت بأذوني .. أيه والله يخوي الغربة غيرتني .. الغربة خلتني أغفل عن أشياء وايد .. الغربة خلتي اخلي الذيب ياكل من لحمي وانا أظحك له .. الغربة خلت أختك تطيح بالحرام .. الغربة آآه يالغربة .. )
أحمد : وين رحتي جوان
جوان : لا ولاشي .. خلاص أحمد أنت أرقد وآمن .. أنا بكلمها أنشاءالله
( رن تلفوني ولا جراح داق .. ماقدرت أرد عليه لانة أحمد قاعد يمي .. حسيت نظرات أحمد لي نظرات شك .. )
أحمد : منو داق ..
جوان : هاذي رفيجتي داقة الظاهر بتسلم علي 
أحمد : خلاص عيل أنا اخليج .. عن أذنج .. وسلميلي على رفيجتج
جوان : يوصل أنشاءالله .. يوصل 
بعد ماطلع أحمد من الغرفة
جوان ( قلبي بكل رنة يفز على قولة الجسمي فزة حمامة .. رديت على جراح وانا كلي شوق له وعتاب .. مادري اعاتبة ولا أقولة مشتاقتلك ولا أسألة عن أحوالة .. وأول كلمة نطق فيها )
جراح : جوان .. جوان لاتسكرين التلفون .. 
جوان ساكتة
جراح : جوان أنا أدري أنج زعلانة عليي ومن حقج تزعلين وتعاتبيني .. والله كنت غلطان يوم ماسمعتج .. كنت غلطان ولو الزمن يرجع جان ماعطيتج الكف الي عطيته لج .. جوان آشلي وأبوها جو ذبحوا جاك
جوان وأخيرا نطقت : شنو .. أنت شدراك
جراح : جوان جاك قالي كل شي .. دق وقالي أنا سوالج فخ وياب طاري صور .. وقالي بعد أنا آشلي وجون يتعاونون مع أسرائيل وكان بيكمل ولا فجأة يسكت .. قعدت أقول ألو ألو محد رد علي 
قاطعته جوان : ماقالك صور شنو 
جراح : لا بس قالي صور .. مافهمت قصدة .. وبعدها نزلت الصالة سمعت جون يقول تم الامر وكانوا يتكلمون عن جاك ويتكلمون عن عمليات نفذوها ومادري شنو .. جوان سامحيني لاني ماصدقتج من البداية .. والله أني غلطان .. أنا حمار لاني 
قاطعته جوان : لاتقول جذي .. أصلن أنا عمري مازعلت عليك جراح ولا عمري راح أزعل .. جراح أنا ..
قاطعها جراح : جوان أنا أحبج .. والله أني أحبج .. طول الفترة الي كنتي بعيدة عني كنتي على بالي .. مافارقتي عيني لحظة .. والغيرة الي كانت تشتعل بقلبي لمن أشوفج مع جاك هاذي غيرة حبي لج .. وانا مالوج على الي صار .. بنت بروحها بالغربة ومالقيتي احد جدامج غير جاك .. وأنا السبب الي خلاج تروحين حقة .. أنا بصحح كل أغلاطي وأول غلطة راح أصححها بس أرجع الكويت أنشاءالله
جوان : آآه جراح .. من زمان ناطرة هاللحظة .. من زمان ناطرة اللحظة الي تنكشف فيها آشلي على حقيقتها .. وأخيرا بانت الحقيقة .. 
جراح : اي والله باجوان .. اي والله .. 
جوان : متى راح ترجع
جراح : الحين انا بالمطار بحجز حق أقرب رحلة .. وبخليها لج مفاجأة .. ماراح أقولج متى 
جوان : يامليق .. 
جراح : ههههه .. الله كريم .. يلا الحين أنا بسكر أشوفج على خير يا أغلى ماشافت عيني ..
جوان : الله وياك .. الله وياك 
تغربنا تباعدنا نحاول ننسى حالتنا ننسى كل مافينا

اتاري الحب يتبعنا واتاريالسهوى تجمعنا في كل خطوة نخطيها

ياعزة نفس خانتنا سببها يوم تعاندنا ولافكرنا نخفيها

ياقلوب صغيرة ودتنا طريق الشوك وهدتنا خبرة حبمافيها

تندمنا تألمنا بعد مالفرصه فاتتنا في كل لحضة نعاديها
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أم علي )
أم علي : بو علي طلع من البيت .. وعلي وفاطمة راحوا دواماتهم .. والحين أكيد بنت أبليس قاعدة بالبيت لا شغل ولامشغلة .. هاذي الفرصة المناسبة خل أروح أغسل لها شراعها .. هاذا الي ناقص اناسب هالأشكال 
طلعت ام علي وراحت بيت أشواق ... وبهاللحظة أشواق قاعد تطبخ الغدى عشان توديه حق أمها السجن
طق باب بيت أشواق 
أشواق : أكيد هاذا عليوي حياتي .. مايقدر يروح الدوام من غير لايمر يسلم ... خل أروج أبطل الباب 
أشواق واهيا تبطل الباب : هلا علي حيا..
ولا توقف وتنصدم .. 
: منو أنتي 
أم علي درعمت البيت ودزت أشواق على الأرض 
أم علي : أنا منو .. أنا منو يالعقربة .. انا أم علي .. أم علي الي قاعد ترسمين عليه ..
أشواق : خالتي انا 
أم علي : تخلخلت حنوجج قولي آمين .. أنتي صج ماتسحين على ويهج .. بأي عين تلفين حوالين ولدي وترسمين عليه .. أنتي منو .. شايفة ويهج بالأول أنتي .. ولا شايفة أبوج .. من صجج انا بعطيج ولدي .. أي مالومج شفتيه مدمغ قلتي أقص عليه بجم كلمة .. أضمنة يكون زوج لي .. لانة محدد باجر يرضى يناسبني .. 
أشواق : خالتي أنتي 
قاطعتها : لاتقوليلي خالتي ( قربت منها ومسكتها من طرف دراعتها ) : شنو هاذا .. دراعه .. ورخيصة بعد .. ( شمت فيها ريحة طباخ ) : أفووو .. وريحة طباخ بعد .. بصل وطماط ومعجون .. على شنو انتي شايفة روحج .. ترى علي ولدي مايبيج حبا فيج لا .. بيقزرها غليج بس .. شافج بنت بروحج ماعندج ظهر يسندج قال أقزرها على أفاا ولا أنتي منو أصلن بيطل بويهج
آشواق : رجاءا بس .. وبعدين أنتي شنو من أم .. في أم تتكلم عن ولدها بالهطريقة .. والله عيب
قربت منها أم علي وعطتها كف .. 
أم علي : هالكف راح يعلمج شلون تتكلمين مع ألي أكبر منج .. عمامج .. وشوفي يا بنت أبليس .. هاذا آول وآخر آنذار ... أحذرج .. علي وخري عنه .. وأن قربتي منه ماتلومين ألا نفسج .. ترى أنا أقدر بدقيقة بس .. بس أأشر ألزق فيج تهمة شكبرها وأردج السجن .. عاد لو أنا تدخلت بالموضوع تغسلين أيدج تطلعين منها .. بعدين أستحي على ويهج .. الي مكانج تخش روحها بالبيت وماتطلع .. انا لو أبوي مثل أبوج والله مالقي ويهي حق أحد .. أروح أنتحر احسن .. 
وعطتها ظهرها أم علي وطلعت من البيت واهي تظحك بطريقة خبيثة .. حست انها مسوية أنتصار وأنجاز .. أما أشواق 
أشواق ( أما أنا تحطمت .. تألمت .. كلامها كلة صح .. انا شلون فكرت أني أرتبط بعلي .. لاني من مستواه ولاهو من مستواي .. علي فوق وأنا تحت .. رحت ورديت الكل يسميني بنت السكير القمار .. وأمي الي بالسجن .. بعدين باجر الكل بيعاير علي لانة خذاني .. وانا هالشي ماأرضى فيه .. خلاص انا قررت أني راح أنسحب من حياة علي نهائيا .. راح أنسحب عشان لا أجرحة ولا أنجرح أكثر .. )
.................................................. .................................................. ........................



.................................................. .................................................. ........................
( بيت هوازن )
هوازن : ثنيان .. ثنيان 
ثنيان : هلا يما خير ..
هوازن : تعال بسرعه عندي لك مفاجأة
ثنيان : شنو 
هوازن : حجزت تذاكر .. طيارتنا باجر .. بنروح حق مشاري أخوك وبنرجعه الكويت 
ثنيان :صج يما .. عاد جنج قاعد تقرين أفكاري .. وبالطريج عاد خل نطقها سياحة بدبي .. 
هوازن : يما منك .. أنشاءالله يصير خير .. بس الحين روح جهز أغراضك لانة الرحلة بتكون الساعه 10 الصبح
ثنيان : أيباا ... ياسلام
أم هوازن : شفيه ثنيان وايد مستانس 
هوازن : يما أنا حجزت تذكرتين بنسافر انا وثنيان بنروح الامارات
أم هوازن : شمالة هالسفرة يعني 
هوازن : مشاري طلع مسافر .. وبنروح نرجعه الكويت 
أم هوازن : يعني الي يكون زعلان ... يزعل اليوم وباجر بيرضى .. 
هوازن : مهما يكون يما هاذا ولدي وماقدر أشوفة زعلان وماأسوي شي 
أم هوازن : يعني أشتغلت غريزة الأمومة عندج .ز ألف مبروك
هوازن : يعني ماتعرفين ألا تطنزين يما .. أبي مرة تقوليلي كلمة حلوة تطيب خاطري .. ماتعرفين تصفين الكلام الحلو الى حق أم علي وانا مالي من هالحجي صيب
أم هوازن : لمن تصيرين مثل ام علي تعالي تكلمي .. على الاقل أختج ظافتنا في هالبيت .. ولا نسيتي أنا ريلها الي سجل هالبيت بأسمي .. لا وبعد فوق كل هاذا سجل مزرعه بأسم أبوج .. أنتي قوليلي شنو خذيت من رياييلج الأثنين .. ماخذيت غير الظيم وعوار الراس 
هوازن : اللااه .. ألحين صارت أم علي الزينة وانا صرت الشينة .. مو أنتي الي غصبتيني أتزوج سعد .. وينة الي بيعزني ويرزني .. خليها على الله .. أحنا مالنا غير الله .. اي وترى ماقتلج .. أنا عن قريب راح أتزوج وراح أطلع من البيت
أم هوازن مصدومة : تتزوجين .. بعد هالعمر .. والله عيب 
هوازن : حياتي وأنا حرة فيها .. بس حبيت أعطيج خبر عشان تكونين بالصورة .. عن أذنج يما .. أنا طالعه مع السلامة 
ام هوازن : الله لايسلم منج مغز أبرة 
هوازن : ههههههه .. ماراح تتغيرين يما .. مستحيل تتغيرين .. الله يسامحج بس ..
.................................................. .................................................. ........................
( شركة البارادي للتجارة العامة والمقاولات )
محمد : والله الشاب كان نبيه حيل .. مادري ليش حسيتة اهو المناسب حق هالشغلة .. وأحسة بسرعه يتعلم .. يعني لو يقعد معاي شهر بتلقاه يدر علينا فلوس 
سعد : وانت ماخذيت اسمة
محمد : لا والله كنت حيل مستعيل بس عطيتة كرتي .. وأكيد راح يتصل .. مادري حسيت من كلامة أنا حيل مهتم حق الشغل .. 
سعد : الله كريم .. أذا أتصل خير وأذا ماأتصل الله وياه ..
محمد : الله كريم ..
سعد : تصدق محمد أمس حلمت بمشاري ولدي ..
محمد : ويييييه .. مشاري ماغيرة .. لو ألحين أهو عندك بيكون عمرة 23 مو ..
سعد : اييه .. يعني بيكون ريال .. عاد تتوقع يشبهني 
محمد : والله مادري .. بس هالولد صج كنت أحبة .. أذكر لمن كنت تييبة الشركة يعفس مكاتب الموظفين كلها والأوراق تصير كلها سعابيل 
سعد : ههههه .. شكثر كان يسعبل ههههههههههه .. مادري شفيني نزل عليي الشوق فجأة ..
محمد : شي طبيعي .. بس انت ليش مخذيت حضانتة
سعد : لاني كنت متهور وماعندي شي أسمة مسؤولية .. بس لو يرجع فيني الزمن ماأتخلى عنه .. وأنا حاولت جم مرة أزورة وأسأل عنه بس مادري شلي كان يمنعني ويردني .. 
محمد : أسأل عنه ألحين
سعد : وين .. عقب كل هالسنين أروح أسأل عنه .. لا غلطان .. الله كريم .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت جاسم )
قمر : من صج .. يعني راح يرجع .. 
جاسم : اي قال كلها جم يوم وبيرجع الكويت بس ناطر الشهادة 
قمر : وااي بابا حدي مشتاقة له .. 
جاسم : اي والله البيت خالي بدونة 
قمر : أي والله .. ( ثنيان دق علي ) : بابا عن أذنك
جاسم : أذنج معاج
..
قمر : هلا مشاري 
ثنيان : هلا قمر .. أمم انا ثنيان 
قمر : اي أدري .. 
ثنيان : بس أنتي قلتي هلا مشاري 
قمر : هاا .. سوري .. ههههههههههه مشاري على بالي قاعد أحاتيه
ثنيان : هههه لا ماعليه .. أنا عشان جذي داق عليج .. باجر انا والوالدة بنسافر حق مشاري الأمارات بنتله من أذونة وبنرجعه الكويت .. 
قمر : اي زين الحمدالله .. الله كريم أنشاءالله .. 
ثنيان : أممم .. ( سكت لحظة ) .. / أممم وبعد فترة راح نكون في بيت واحد
قمر : أممم شقصدك مافهمت
ثنيان : مشاري وافق على زواج أمي من أبوج
قمر : من صجك .. شلون
ثنيان : والله مادري علمي علمج .. كان كاتب رسالة حق أمي .. هههه وقايل لها بنتة قمر من ألحين أقولج ماأواطنها
قمر : هههههههههههههههه .. بنشوف .. يلا ثنيان انا اخليك .. مع السلامة .




البارت قصير بس عشان تتشوقون حق البارت الي بعدة ..,
لعيون شيوم النزقة لانها يابت درجات كاملة ..,
البارت الثالث والثلاثون
  
.................................................
( نيويورك .. بيت آشلي وجون )
آشلي : لا اعرف لماذا تحدث ألي بهذه الطريقة ... هل تعتقد أن سمعنا ونحن نتحدث عن حادثة جاك 
جون : لا .. لا أعتقد .. لقد كان نائما في غرفته .. يبدو أنه يواجه بعض المشاكل مع عائلته
آشلي : يبدو ذلك .. فقد أخبربي قبل يومين بأن والده يريده بموضع مهم .. سننتظر ونرى ..
جون : آشلي أسرعي في تنفيذ الخطة 
آشلي وقفت : أبي لقد سئمت من هذا الكلام .. لقد آخبرتك بأنني سؤنفذ الخطة .. 
.......
بطرف ثاني جراح توة راد من المطار ...
جراح : السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة
آشلي : أهلا .. أممم .. أين كنت .. 
جراح : رجعت لتوي من المطار .. قمت بحجز رحلة للرجوع الى الكويت .. ستكون الرحلة في الساعه ال واحدة فجرا
آشلي : بهذه السرعه .. هل مللت مني ومن الجلوس معي 
جراح : لا .. ولكني أخبرتك بأن والدي يريدني .. سأرجع وأنا أعدك 
آشلي : حسن ٌ .. وأنا في أنتظارك
جراح : جون سررت بالتعرف عليك
جون : وأنا أكثر 
آشلي : آآه نسيت أن أخبرك .. قامت الجامعه بأرسال بريد ألكتروني يبلغون الطلبة بأن يذهبوا لأستلام شهاداتهم .. 
جراح : متى موعد الأستلام
آشلي : غدا .. من الساعه ال 8 صباحا حتى الساعه 1 بعد الظهر
جراح : لن أستطيع أستلامها .. سوف أستلمها في المرة القادمة التي آتي فيها ألى هنا ..
آشلي : حسن ٌ
جراح : انا الآن يجب أن أذهب لكي أحضر نفسي .. أراكم لاحقا .. وجون شكرا على هذه الأستضافة الجميلة .. 
جون : لاعليك .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أشواق )
بعد ماطلعت أمي علي من بيتنا على طول لبست عباتي ورحت بيت خالتي أم أحمد .. أول ماشفت جوان جدامي طحت بحضنها وقعدت أبجي 
: جوان مومكتوب لي أذوق طعم السعادة أبد .. مو مكتوب لي أعيش مرتاحة .. محكوم عليي أني أنسجن بقفص .. ليش .. لاني ماعندي ظهر أسند عمري عليه .. ولا ماعندي قلب أم يحن عليي ويحتويني .. ليش جوان قوليلي ليش يصير فيني جذي
جوان : آشواق حياتي شصاير خرعتيني 
آشواق ( بديت أقول حق جوان عن كل الي مريت فيه بغيابها .. لمتني وحضنتني ومسحت دموعي .. وقعدت تهديني وتصبرني )
جوان : خلاص أشواق قطعتي قلبي .. كل هاذا صارلج وانا مادري .. ليش قطعتي رسايلج معاي .. أنا فقدتج مناك وفقدت مراسيلج .. دزيتلج جم مرة بس مالقيت منج جواب
آشواق : اي أبوي ماكان يخليني أراسلج .. آآه خذى أحلى أيام عمري .. 
جوان : خلاص أشواق حبيبتي الي راح راح .. وأحنى عيال اليوم
آشواق : جوان أنا قررت أنسحب من حياة علي .. مو عشاني بس .. بعد عشانة .. مابي تصير مشاكل بينة وبين أهلة بسبتي 
جوان : بتنسحبين وبعدين ... عبالج السالفة بهالبساطة .. تتوقعين راح ينساج .. أكيد ماراح ينساج حتى لو كنتي بعيدة عنه
آشواق : ادري ماراح ينساني .. بس على الأقل يعيش مرتاح بين أهلة .. 
جوان : ماأنصحج أشواق .. أنتي لازم تتمسكين بحبج حق علي .. انتي لازم تحاربين الدنيا كلها عشانة .. لاتنسحبين بهالسهولة أشواق .. لاتنسحبين ..
آشواق : جوان أنتي أكثر وحدة قريبة مني .. أنتي لازم تفهمين موقفي وتقدريني .. ماقدر .. خلاص انا قررت .. ماقدر .. أنا راح أسبب المشاكل بينة وبين أهلة
جوان : والله مادري شقولج حياتي أشواق .. الي تشوفينة .. بس انا راح أكون يمج وكت ماتحتاجيني .. أي شي تبين .. أي مساعدة لايردج ألا ألسانج
آشواق : طول عمرج أصيلة جوان .. طالعه على امج .. الله لايحرمني منج يا جوان .. 
جوان : حياتي حق شنو الله خلق الخوات ..
.................................................. .................................................. ........................
( السجن المركزي .. زنزانة بو أشواق )
عادل : المشكلة أني ماعندي صاحب بهالدنيا أعزة كثرك .. قلت أني مابي أزورك بس ماقدرت .. 
بو آشواق : آآخ يعادل .. انا منسجن بسجنين .. هالأيام صاير ما أناام .. كل ماتغفي عيني احلم بكابوس وأفز من نومي ..
عادل : أقرى صورة الفاتحه وآية الكرسي قبل لاتنام
بو آشواق : أووه شنو هالاطورات من متى .. 
عادل : شقالولك .. ترى انا مسلم حالي من حالك
بو آشواق : هههههه .. .. .. شلون أشواق .. 
عادل : والله مادري عنها .. من زمان مامرتيها 
بو آشواق : أكيد الحين قاعدة مع امها .. 
عادل : أنت الي خسرتها .. بيدك خسرتها .. لو مخليها على عماها .. أمها متوفية متوفية .. صارلها 20 سنة خايسة بالسجن .. ليش بطلت صفحات قديمة وخليت البنت تطير من أيدك ..
بو آشواق : قتلك تأنيب الظمير .. 
عادل : يلا .. آنا أستأذن الحين .. تأخرت على الشركة .. 
بو آشواق : مشكور على الزيارة .. وعادل الله لايهينك .. مر على اشواق وتطمن عليها .. بنت بروحها وأكيد محتاجة شي لاتقصر معاها 
عادل : خلاص أرقد وآمن .. يلا في آمان الله
بو آشواق : في آمان الله ..



.................................................. .................................................. ........................
( مطار الكويت الدولي )
ثنيان : يلا يما خل نروح نخرد الجوازات ..
هوازن : يلا ماشي .. أنت أسبقني أخذ مكان وأنا بس بروح تكرم السامع الحمام ولاحقتك
ثنيان : أوكي ..
..
عند كاونتر المطار 
الكاونتر : سعد أحمد ال...
سعد : هلا 
الكاونتر : تفضل ..
..... 
بعد ماطلعت هوازن من الحمام 
ثنيان يأشر لها 
هوازن : أنشاءالله ماتأخرت عليك
ثنيان : لا عادي .. 
هوازن : يلا لاتطير الطيارة بس .. 
....
بالطيارة 
هوازن وثنيان قعدوا بالكراسي .. وبعد دقيقتين ..
.................................................. .................................................. ........................
( جامعه الكويت .. كلية الأعلام )
الدكتورة حنان : طبعا المشروع راح يكون عبارة عن فلم وثائقي يطرح مشكلة تعاني منها المجتمعات العربية .. وأنتوا لازم توضحون بالفلم هاذي المشكلة .. وبنهاية الفلم تحطون حلول مقترحة .. والجامعه قررت أنها تعطي اجمل فلم على مستوى الجامعه جائزة مالية كل عضو بالقروب قدرها 500 دينار 
حيدر : أيبااا .. والله حلوة الفكرة 
علي : اي والله خوش فكرة .. عادا أنا هالمشاريع غلرامي 
الدكتورة حنان : والحين راح تمر ورقة أبي كل قروب يكتب أسماء الأعضاء .. القروب يتكون من 6 الى 7 أعضاء .. واتمنى انكم تختارون صح .. 
علي : ولييه الحين أنا وأنت مانعرف أحد بالكلاس .. الكل اكيد بيختار ربعه أحنا بنكون على التلة ..
حيدر : أي والله وانت الصاج .. خل ننطر ونشوف منو يبقى 
بطرف ثاني 

دانة : الحين شنو بتسوين 
دلال : الكل راح يكتب أسمة وانا وأنتي ماراح نكتب شي .. والدكتورة راح تقول منو ماعندة قروب راح نرفع أيدنا .. وجذي راح نكون بقروب علي 
دانة : وعلي شدراج بيكون ماسوالة قروب 
دلال : أدري .. تقدرين تقولين أحساس 
..
بعد ماكتب كل قروب أسماء الأعضاء الي فيه 
الدكتورة حنان : الحين منو الي ماعندة قروب 
دانة ودلال رفعوا أيدهم .. وعلي وحيدر بعد .. وحنان وسارة .. وبدر 
دكتورة حنان : خلاص عيل .. علي .. حيدر .. دلال .. دانة .. سارة .. وحنان .. بدر .. انتوا راح تكونو بقروب 
حيدر : وييييع 
علي : بس دكتورة
قاطعته : علي .. هاذا آخر كلام .. والمشكال الشخصية خلوها على صوب .. وشغل المشروع على صوب ثاني 
علي : الله يعينا على الملاقة عاد .. لزقة عنزروت .. مادري متى بنفتك من هالبريعصية ..
حيدر : كااااااااااااك .. ألا زيوي وأنت الصاج .. مع قرون الأستشعار الى مطلعتهم .. يعني قذلة مع ويها 
علي : كااااااااااااااااااااااااااااااااك
بعد ماخلصت المحاضرة 
دلال بدلع : علاو .. متى راح نبلش 
علي طالعها من طرف عين : علاو !! .. أقول بابا أنا أسمي علي .. ومتى نبلش ماراح نبلش .. وانا واحد مفهي .. بايعها .. مابي درجات . يعني راح أفل من القروب .. وترى هاذي حركاتج لعبيها على غيري .. أنا فاهمج وخابزج .. مو انا الي ياية تلعبين عليي ..
دلال : أنت شفيك .. ماعندك أحساس .. ترى أنت وايد تماديت وأنا سكت عنك وايد .. أنزين ياعلي .. عاند بعد .. بس حط في بالك أنت بالنهاية أنت الخسران .. وشوف أنت مع منو قاعد تلعب 
علي : يلا يلا يلا .. صج ماتستحين على ويهج .. صج الأنسان لا أنعدمت عنده الكرامة يصير حالة من حال الجوتي تكرم السامع .. حيدور يلا سرينا .. 
دلال : أنا جوتي .. أنا أراويك .. والله لخليك تندم .. لحرق قلبك ياعلي 
علي : ههههههه .. ناطرج .. 
دانة : دلال خلاص أمشي ..
دلال : أنزين .. بنشوف 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت بوعلي )
بوعلي : آآه ياخوي .. الله يرحمك ويغمد روحك الجنة انشاءالله .. مظلووم .. والله مظلووم
أم علي : بو علي شفيك قاعد بروحك بالغرفة
بو علي نزلت دمعته : تذكرتة .. آآه .. انا السبب بلي صار .. انا السبب .. أكيد ماراح يسامحني ماكان له ذنب .. 
أم علي : لاتذكرني بلي راح .. لاتقول جذي ... هاذا قدر ومكتوب .. وكلنا رايحين بهالطريج
بو علي : بس لو ..
أم علي قاطعته : لاتكمل .. الشيطان شاطر .. ومو أنت أول ولا آخر واحد يطيح بهالغلطة
بو علي : بس انا ظيعت أخوي .. وكنت بظيع ولدي ..
أم علي : بس بو علي ... لاتفتح صفحات قديمة .. كل ماأتذكر المنظر أحس أني مخنوقة .. بقيت تروح أنت من أيدي .. الله ستر ..
بو علي : وأخوي .. أخوي الي راح من بين أيدي .. ماراح أسامح نفسي .. 



البارت الرابع والثلاثون
  
..............
( الساعه 9 ليلا .. نيويورك .. بالتحديد بيت جون وآشلي )
جراح ( توني راد بين جون وأشلي .. ومحضر لهم مفاجأة .. بس المفاجأة راح تكون بغيابي .. بردتي حق الكويت .. طبعا وصلت والبيت كان فاضي ... وأهم عادتهم من الساعه 9 بليل من كل يوم لي الساعه 12:30 يطلعون يتمشون .. ويتعشون وبعدها يمرون الكنيسة يتعبدون .. فخذيت راحتي بالبيت .. قعدت أشتغل على مفاجأتي من الساعه 9 لي الساعه 12 .. وبعد ماخلصت طلعت مسرع من البيت وطاير حق المطار .. تأخرت .. وتركت لهم رسالة أودعهم فيها .. )
بعد نص ساعه وصل جون وآشلي البيت
آشلي : آآه لقد تعبت كثيرا ..
جون : وأنا أيضا
آشلي : سأذهب للأطمئنان على جراح
جون : حسنا .. انا سأشاهد التلفاز 
آشلي صعدت غرفة جراح مالقتة بالغرفة .. ولا تشوف الرسالة الي حاطها على فراشة ويودعهم فيها .. نزلت الصالة وقطت الرسالة على جون
: أنظر .. لقد رحل من غير أن يقوم بتوديعي 
جون : ههههه .. وان يكن ..
آشلي : وأن يكن .. يبدو أنه بدأ يكرهني ويشك بأمري 
جون : كيف ..
آشلي : يبدو أنه عرف بأمر جاك .. عرف بأننا من قمنا بقتله .. 
جون : لا أعتقد 
آشلي : انا أعتقد .. بابا قبل أن يقوموا بقتل جاك أخبروني بأنه كان يتحدث بالهاتف .. يبدو أنه كان يتحدث مع جراح
جون : ولكنه أذ كان يعرف لماذا لم يواجهنا بالحقيقة ..
آشلي : اعتقد بانه يخشى بأن نقوم بقتله أيضا .. هناك طريقة واحدة لأعرف ذلك
جون: كيف .. !!
آشلي : سأسافر للكويت 
جون : ماذا ..
آشلي : نعم سأسافر للكويت .. لدي عنوان منزلهم وهاتفه النقال هناك .. 
جون : وبعد ذلك .. ماذا ستفعلين .. 
آشلي : لا أعلم بابا .. لا أعلم .. ولكني أعرف نظرات الحب التي يرمقني بها جراح .. ولكن في قبل يومين عندما ذهبت لأقدم له الأفطار لم يرمقني بتلك النظرات .. أحسست بانه بدأ يكرهني .. أريد أن أتأكد أذ مازال يحبني .. 
جون : لا أعلم يا أبنتي .. لقد سئمت من هاذا الموضوع .. متى سننتهي .. أفعلي مايحلو لك ولكن خلصينا منه للأبد .. 
آشلي : دع الأمر لي يا أبي .. لاتقلق .. أنا سأتكفل بكل شيء 
.................................................. .................................................. ........................
( الطيارة الي فيها ثنيان وهوازن )
بالطيارة 
هوازن وثنيان قعدوا بالكراسي .. وبعد دقيقتين ..
المضيفة : تفضل لوسمحت .. هاذا مقعدك
سعد :شكرا
هوازن ( لفيت ويهي ولا أشوفة قاعد يمي .. لأ .. مستحيل الي قاعد يصير .. هاذي ثاني مرة أصادفة .. شنو السر ورى هالصدف .. أنتبه أني قاعدة يما ولا يسلم علي )
سعد : هوازن 
هوازن ساكتة
سعد : والله الدنيا صغيرة .. هاذي ثاني مرة أصادفج .. شلونج شخبارج
ثنيان : يما منو هاذا .. 
هوازن : سعد أنت شنو تبي مني ماتقولي .. أنت أكيد قاعد تراقبني .. 
سعد : أراقبج .. حق شنو أراقبج .. صدفة .. ولا أنتي ماتؤمنين بالصدف
ثنيان بصوت حاد : أنت منو وشتبي بأمي
سعد : امك .. !
هوازن : ثنيان يما .. بعدين انا أفهمك كل شي
سعد : أنت أكيد مشاري ولدي .. أي .. أنت مشاري صح .. مشاري انا سعد أبوك
ثنيان : يما هاذا شفيه مينون .. أي مشاري أي بطيخ .. الظاهر أنت مظيع
هوازن : ثنيان يما قتلك خلاص بعدين أفهمك
سعد : هوازن .. أذا هاذا مومشاري ولدي عيل هاذا منو .. !! .. أنتي .. أنتي تزوجتي من بعدي 
هوازن : أي تزوجت .. شنو كنت تبيني أسوي .. من وين بعيش ولدك ماتقولي .. بعدين أنا موملزومة أبرر لك الي صار لي .. انا تطلقنا وصار الي صار .. وأرجوك سعد أبتعد عم حياتي .. خلني لو مرة وحدة اتهنى بحياتي .. 
سعد : ويييه يهوازن .. لهالدرجة كارهتني .. 
هوازن : وأكثر 
ثنيان : يما أمشي خل نغير مقاعدنا 
هوازن : مايصير يما . .. راح نطر نتحمل الوضع لين نوصل .. اشوة كلها ساعتين ونص ويمكن أقل 
سعد : والله دنيا هوازن .. 
هوازن : اللهم طولج ياروح ,,
ثنيان ( طول الرحلة وأنا حدي منقث من الموقف الي صار .. والله الحشيمة مو حقة حق أمي .. بس صدمة عمري يوم عرفت انا هذا أبو مشاري .. ويييه حدا فرق بينة وبين مشاري .. )
هوازن ( غيرت مكاني مع ثنيان لاني ماراح أقد أتحمل نظرات سعد .. قطيعه .. ليلحينة يطالعني بنفس النظرات الي كان يطالعني فيها قبل 20 سنة .. فرق بين نظراتة ونظرات جاسم الحنونة .. آآه جاسم .. متى نرجع الكويت ونتزوج .. مليت من هالحياة بهالطريقة .. الله يسهل أنشاءالله .. )
بعد ساعتين ونص وصلت الطيارة مطار دبي الدولي ..
هوازن : يلا يما ثنيان ... ييب الأغراض من فوق وخل نمشى .. وأخيرا وصلت الرحلة 
ثنيان : حاضر يما على أمرج
سعد : هوازن .. أي شي تبين أو تحتاجين رقمي ماغيرتة ..
هوازن تطالعه من طرف عين وماترد 
ثنيان : يلا يما مشينة ...
وصلوا ثنيان وهوازن الكاونتر .. خردوا جوازاتهم وأجروا تكسي .. توجهوا حق واحد من هالفنادق الفاخر عشان يريحون .. 
ثنيان : يما بتقولين حق مشاري انج شفتي أبوه
هوازن : لا من صجك .. اخاف يقولي بروح أعيش عنده .. انا ماقدر أفارق أخوك قلبي مايتحمل 
ثنيان : أسم الله على قلبج يما .. مادري شلون تحملتيه .. شكلة أنسان تافه ومتكبر 
هوازن : أييه يما .. ذقت الظيم معاه .. كان دايما يعايرني بفلوسة .. ويم حملت بمشاري قلت يمكن يتغير بس ماتغير .. كان يطقني ويهيني .. ولا عمرة حسس مشاري بالحنان .. بس انا نفذ صبري ورفعت عليه قضية طلاق .. وتطلقت وتحررت منه .. 
ثنيان : آآخ يما .. وايد عانيتي 
هوازن : ان الله مع الصابرين يما أذا صبروا .. الحمدالله على كل حال .. يلا خل نحدر الفندق .. حيل تعبت
ثنيان : أوكي .. أنا بدق على حيدر أقولة يدق على مشاري يشوفة وين ساكن ..
هوازن : أوكي يما .. وبعدها أنت بعد حط راسك وأخذلك غفوة الرحلة كانت طويلة حيل 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت جاسم )
قمر : بابا خل نمر بالأول محل الورد بشتري ورد حق جراح ..
جاسم : أخاف نتأخر أشتري من المطار .. خو المطار كل شي عندهم .. الله يعزج ياكويت .. 
قمر : خلاص اوكي .. يلا أنت روح السيارة وأنا لاحقتك بس ألبس الجوتي تكرم ..
جاسم : أنشاءالله بس لاتطولين
..
( مطار الكويت الدولي )
قمر ( رحت محل الورود وشريت باقة ورد حمرا حق جراح .. واي حدي متحمسة عشان أشوفة من زمان ماشفتة .. حيل حيل مشتاقتلة .. خذيت الورود ووقفت يم أبوي .. ماشاءالله المطار كان مزدحم حيل ... الناس كلها بتسافر لان عطلة الصيف أبتدت .. الي بيسافر يغير جو .. والي بيسافر عشان أشغال .. محد يقعد بالكويت بعطلة الصيف .. شفت بشاشة الرحلات طيارة المتوجهة من نيويورك وصلت .. الناس كلها قاعد تطلع والأهالي يستقبلونهم .. صار ربع ساعه وجراح ليلحين ماطلع .. حسيت بخيبة أمل .. وبعد دقيقتين رفعت راسي ولا أشوفة جدامي .. ركضت نفس اليهال وطبيت عليه .. لميتة حيل ولاشعوري نزلت دمعتي .. دموع الفرح .. دموع الشوق .. دموع الوله .. وأهو بدورة حضني وباسني على راسي .. )
قمر : جذي جراح تغيب عنا 5 سنين .. والله لك وحشة ياخوي
جراح : وأنتوا واحشتوني أكثر والله .. شلونج وشلون الدراسة ..
قمر : والله الحمدالله وتخرجنا وأخيرا .. بس ناطرة النسبة
جراح : عاد أنشاءالله قررتي تدرسين بجامعتي ..
قمر : لاااا ماعوزك .. ماأتحمل الغربة أنا ...
جراح : هههههه .. حاصلج أصلن الشرف ... يلا أمشي خل نسلم على الوالد
قمر : ههههههه .. يلا مشينة
جراح مشى لين وصل عند جاسم .. وبس شاف جاس لمة حيل 
جاسم : حمدالله على السلامة يبا ..
جراح : الله يسلمك يالغلي .. شلونك شخبارك
جاسم: الحمدالله .. قرت عيونا بشوفتك يا يبا .. وأخيرا وصلت الديرة وبتستقر هني 
جراح : اي شفت شلون يبا ..
جاسم : الحمددالله .. يلا خل نرد البيت ونسولف على راحتنا 
جراح : يلا مشينا ..
.........
( بيت جاسم )
جاسم : توة مانور البيت بوصقر ..
جراح : بوجود هلة ..
قمر : جراحوو عندي لك خبر صاروخي 
جراح : شنوو هالخبر 
قمر : أبوك رجع مراهق بالخمسين .. يبي يتزوج
جراح : اووه أوووه .. من صجك بوجراح بتتزوج .. متى وشلون وليش آنا آخر من يعلم ..
جاسم : هههههه .. أنتي مادري متى تفتكين من طبع اللقافة
قمر تطلع لسانها :p: بابا ..
جراح : الحين خلك من قمر ... منو هاذي سعيدة الحظ
جاسم : وييه منو هاذي .. هاذي سالفة طويلة .. بعدين قمر تقولها لك ..
جراح : ناطر السالفة على أحر من الجمر .. وانا بعد عندي سالفة لكم ..
جاسم : شنو هاذي السالفة .. 
جراح : السالفة أنا .....
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أشواق )
طق جرس باب البيت .. طلعت أشواق تبطل الباب ولا عادل 
آشواق : أنت شتبي .. شيايبك .. ماكفاكم انت وأهو بلي سويتوه فيني وبأمي .. أطلع براا 
عادل : أشواق سمعيني .. بس 
أشواق : أطلع براا .. مابي أشوف رقعه ويهك .. أطلع براا ..
عادل : أنا بس ياي أتطمن عليج .. أبوج ولهان عليج .. حرام عليج ألي قاعد تسوينة فيه .. روحي زوريه .. مريه السجن ترى قلبة تقطع عليج
آشواق : قولة ماعاد عندك بنت أسمها أشواق .. يلا برا ..
صكيت الباب بويها وطردتة برا البيت .. المصايب قاعد تتحذف على راسي من كل صوب .. تعبت .. تعبت من كل شي .. تعبت ..أبي أرتاح .. أبي أرتاح .. خلاص مليت ..
.................................................. .................................................. ........................



( بيت علي )
علي : حيدر من صجي أنا واحد مابي درجاتي وبايعها .. والدكتورة تدري أنا في مشاكل بيني وبين دلال .. 
حيدر : أنزين مثل ماقالت خل المشاكل على صوب .. ترى البروجيكت عليع 40% من المعدل موشوية يعني 
علي : حيدور أنت تدري شراح يصير بيني وبينها ... مو راضية تفج عني .. يا اخي ماكو كرامة .. 
حيدر : أنزبن وعشاني ... عشاني تحملها .. ترى مابقى شي على الكورس كلها أقل من شهر ونخلص ..
علي : خلاص عشانك بس بوحسين .. بس قولها انا بصوب وأهيا بصوب ..
حيدر : خلاص دلال خلها عليي .. ماراح تقرب منك .. لاتحاتي 
أم علي توها رادة من بيت أشواق واهي حيل مستانسة 
أم علي : السلام عليكم 
علي : حيدر يلا حبيب قلبي عن أذنك
حيدر : الله وياك .. مع السلامة
سكر علي التلفون
أم علي : ترى السلام لله .. ولا بنت أبليس خلتك بعد ماتخاف الله ..
علي : يما لين متى ماراح نخلص من هالموضوع 
ام علي : لين باجر .. على فكرة أنا توني رادة من عندها .. سمعتها جم كلمة وعطيتها كف بالطريج عشان تعرف السنع
علي فتح عيونه على الآخر ورفع صوتة : أنتي من صجج ولا قاعد تتغشمرين .. يما شنو هالحركات والله عيب الي قاعد تسوينة .. البنت مالها ذنب .. انا الي حبتها .. ولدج الخروف الي قاعد يركض وراها مو اهي الي قاعد تركض وراه .. يما طلعي من حياتي وخليني اعيش مثل مابي أعيش .. حرام عليج الي قاعد تسوينة
ام علي : اووه ماهمني كلامك .. باجر بتقول قالت أمي .. خل أوح أنجب الغدى تبي أحطلك صحن ولا متغدي بالجامعه
علي : يارباااه مومن صجج .. أحر ماعندي أبرد ماعندج .. أنا طالع .. 
أم علي : الله وياك 
طلع علي من البيت وراح بيت أشواق ..
.......
طق جرس بيت أشواق ويوم بطلت الباب ولا علي بويها 
أشواق ( بطلت الباب وشفت علي واقف جدامي .. مادري شنو المشاعر الي تملكتني بهاللحظة .. حسيت ودي أفجر نهر الدموع المحبوس بداخلي .. بس كبريائي ماسمحلي .. ناظرني بنظرات كلها رجاء أني ماأعطيه ظهري .. كأنة كان يقولي أنا آسف .. وتم يناظرني عند باب البيت لين قتلة تفضل .. قعدنا وليلحينة ماشال عينة عني .. وبعد لحظات حط أيدة على خدي .. بالتحديد مكان الكف الي أمة عطتني أياه .. غمض عيونة )
علي : آآآه يا أشواق .. ياليت ايد أمي أنمدت على خدي ولا وصلت خدج .. والله لو كنت أدري أنها بتيي جان وقفت بويها وماسمحت لها تمد أيدها عليج
أشواق : تعودت .. هاذا مو أول كف آخذة من هالدنيا .. هالدنيا بكل دقيقة تمر علي تعطيني فيها كف .. أنت لاتحاتيني أهم شي أنك تكون مرتاح وسط أهلك
علي : أنتي ليش تقولين جذي أشواق .. أشواق أنتي قطعه من قلبي والي يمسج يمسني 
أشواق : علي انا قررت أطلع من حياتك .. من دخلت بحياتك وأنت قاعد تمر بمشاكل بسببي .. مابي أشوفك متظايق وتكدر عشاني 
علي : كلامج هاذا أهو الي يكدرني .. وألي يكدرني أكثر أنج ليلحين موعارفة غلاتج عندي .. 
أشواق : علي اليوم أبيك تنام عندي .. نفس ذاك اليوم .. آنا وأنت بروحنا على السطح .. أبي أشبع منك .. بتم بحضنك طول الليل .. أبيك تعطيني كل حنانك .. 
علي : أفاا عليج .. غالي والطلب رخيص .. 
أشواق : وأبيك تسامحني على كل شي ظايقتك فيه .. ولو شنو يصير لاتنساني .. لاني مستحيل أنساك
علي : أشواق شنو هالكلام .. بعدين شنو مناسبتة .. ترى أنا مستحيل أتخلى عنج .. وعبالج الحركة الي سوتها أمي راح تخليني أتخلى عنج .. انا ماخذج ماخذج .. ولو أكبر خشم وقف بويهي 
أشواق : الله كريم .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت آشلي وجون .. نيويورك .. بالتحديد الصالة )
جون : لقد أتصل الرئيس وأخبرني بأن القاعدة قامت بعمليات أرهابية في فلسطين وقاموا بقتل عدد كبير من المسلمين هناك
آشلي : أني أطمح للذهاب الى هناك وتفجير بعض المباني المقدسة لديهم .. ستكون العملية أسهل من الأيقاع بجراح وجوان .. 
جون : هههههه ... لا الوضع خطير هناك .. آآه لقد نسيت أيضا .. اخبرني الرئيس بأنه أرسل مخططات العملية أليك عبر البريد الأكلتروني ..
آشلي : ولكني قمت بتحديد المكان المناسب .. 
جون : نعم أخبرته ولكنه رفض .. قال بأنه سيكون أفضل لو قام بتفجير دار العبادة لان المسيح سيعتقدون بان المسلمين لا يحترمون الديانة المسيحية .. 
آشلي : حسن ٌ .. سأقوم بطياعه المخطط لأقوم بدراستة .. ولكن الرب سيعاقبنا أذ قمنا بتمير دار العبادة
جون : لا لقد أخبرنا القسيس وقال لابأس سنقوم بدفع كفارة .. وأننا نقوم بهذا العمل من أجل المسيح
آشلي : حسنا .. 
.................................................. .................................................. ........................
ثنيان : أوكي يعني سكن باتلانتس .. متى آخر مرة كلمتة 
حيدر : قبل تقريبا 6 ساعات .. 
ثنيان : مشكور حيدر وسامحني أذيناك معانا وايد
حيدر : لا شدعوة .. هاذا مشاري ماعندي أغلى منة .. بس أنت خلة يرجع الكويت ويرجع عقلة معاه 
ثنيان : أفا عليك ..
وبعد ماسكر ثنيان التلفون من حيدر حط راسة على المخدة ونام نومة عميقة .. وبهالنومة حلم بقمر .. 
قمر : ثنيان أنا والله أحبك 
ثنيان : ومشاري .. يعني خلاص .. شلتيه من قلبج
قمر: اي شلتة من زمان ..
ثنيان ( وتمت كلمة شلتة من زمان تتردد على مسامعي وماصحيت من النوم الا على صوت امي وأهي تقولي .. )
هوازن : ثنيان .. ثنيان يما آآ قوم
ثنيان فز من النوم : هاا .. ( بصوت مبحوح ) : هلا يما آآ شفيج صاير شي
هوازن : ههههه .. ماشفت روحك وأنت نايم ... قاعد تسولف مع عمرك ..
ثنيان متوهق : ها .. شنو كنت قاعد أقول 
ثنيان : كنت قاعد تقول احبج .. أحبج .. أحبج .. منو هاذي الي تحبها ها .. من ورانا ..
ثنيان : أشوة ماسمعتي شي ثاني .. هههههه
هوازن : ههههه .. لو مو مقعدتك جان قطيت خيط وخيط .. المهم .. كلمت حيدر 
ثنيان : اي كلمتة .. قالي انا نزل بفندق أتلانتس .. بعدين الساعه الحين جم .. 
هوازن : الساعه 11 .. قوم خل ننزل تحت نشوف أي مطعم ناكل حدي يوعانة
ثنيان : اي والله وانا بعد يوعان .. بس وين المطاعم تفتح هالحزة .. يما آآ ترى موقاعدين بلكويت خدمة 24 ساعه .. الله يعزج ياكويت ديرة الأحباب .. والله مومقصرة معانا بأي شي .. حتى لو الساعه 4 الفجر أدق على برجر كنج ولا هارديز ويوصلون الطلب حار برسم الخدمة
هوازن :ههههه شكلك قاعد تتحلم بالأكل .. لهالدرجة اليوع مأثر فيك ..
ثنيان : اي والله عند البطون تعمى العيون 
هوازن : يلا بسك قرقة .. غير ملابسك وخل نتمشى .. مليت من قعدة الفندق
ثنيان : ثواني وأكون جاهز
.................................................. .................................................. ........................
بيت أشواق .. الساعه 2 الفجر 
أشواق ( فرشت لنا فرش انا وعلي على السطح .. الجو كان خطير وحيل حلو .. قعدنا نشوف النجوم قرابة ساعه .. وقعد علي يتغزل فيني .. ويقط أشعار .. )
أشواق : ههههههه .. من وين طالع هالكلام .. يما آآ منك عليوي حركات ..
علي : ههههه .. أظبطج .. أنا من عرفتج وبديت أكتب هالأشعار .. بس ماحصلتلي الفرصة اني أرويهم لج ..
أشواق ( حطيت عيني بعينة وناديتة ) : علي 
علي : عيونة .. 
أشواق : علي .. أنا .. آنا أحبك ..
علي : وانا اعشقج وأحبج وأهواج .. أنتي كل شي .. انتي حياتي ودنيتي والهوى الي أتنفسة .. ( وقفت على حيلي ورفعت راسي وصارخت ) : أحبج أشواااااق والله أحبج
أشواق : هههه .. أوووش فظحتنا لايسمعنا احد ..
علي : خل الكل يسمع .. أبي الكل يسمع 
أشواق : اليوم ماني شايلة عيني عن عينك .. بشبع من عيونك ..
علي : وانا بعد .. ( حطيت ايدي على ويها ولمست بشرتها الناعه .. قربت منها حيل وبستها على خدها .. حسيت بحرارة خدودها .. ويها صار أحمر .. ) : يماآآ فديت الي يستحون آنا 
أشواق : بس علي .. لاتسوي جذي ترى والله أبجي
علي : ههههه .. ليش تبجين
أشواق : مادري .. حاسة هاذي آخر ليلة أعيشها معاك .. 
علي : شنو هالكلام .. أشواق لاتعكرين مزاجي عاد .. ترى الحين أعظج ..
أشواق : ههههههه .. ( طلعت أبر الحياكة وخيوط الصوف وعطيتهم له ) : تفضل
علي : شنو هاذا
أشواق : بعلمك الحياكة .. عشان باجر كل ماتتذكرني تحييك بلوزة حق عيالنا ... وجذي نوفر سعر البجايم والملابس 
علي : هههههههههههه .. افا عليج .. أقول شتصيرلج الوالدة .. تحب توفر حق كل شي .. 
أشواق : هههههههههه .. يلا أسكت وشوفني شلون أحييك 
علي : حاظر عمتي 
أشواق ( وقعدت اعلم علاوي شلون يحييك الصوف ... لين طلعت الشمس وأهو موعارف يظبط السالفة .. تعبنا .. وبعدها غفت عيني وعينة .. نمنا واحنا لامين بعض .. وطلعت الشمس ... شمس قصة حبنا )
.................................................. .................................................. .......................



صباح اليوم الثاني 
الكويت 
( بيت جاسم .. )
غرفة قمر 
جراح ( قعدت من النوم ونزلت الصالة أتريق ... كليت لقمة وبليت ريجي ماي .. ماكو شغل .. روتيني كلة تغير .. صعدت غرفة قمر وطقيت باب غرفتها .. ماردت .. فتحت الباب وقعدت يم راسها عى الفراش .. قعدت أمسح على شعرها واتأمل ملامح ويها البريئة .. وأنا أمسح على شعرها ولا تنتبه .. بطلت عيونها ولا أصبح عليها ) 

جراح : صباح الخير ياحلوة .. ياقمر البنات
قمر بدلع : صباح النور .. الساعه جم
جراح : الساعه 8 الصبح ..
قمر : اووولة وشمقعدك هالحزة .. 
جراح : والله ماكو .. ماياني النوم
قمر : اي روتينك متغير أكيد .. يلا خل اغسل ويهي وألحقك الصالة .. 
جراح : اي زين تسوين .. أبيج بموضوع ..
قمر : وييه هالأيام جنة كثرت مواضيعك أنت والوالد ... لايكون أنت بعد بتتزوج
جراح : هههههه .. قالولج جاسم مراهق بالخمسين 
قمر : عن الغلط بالأربعين 
جراح : هههههههه
.................................................. .................................................. ........................
( فندق أتلانتس )
مشاري ( أيباا .. قعدت من النوم ولبست الشورت ونزلت حوض السباحه .. أجنبيات وشقر على كيف كيفك .. يحلاتهم والله البيض والشقر .. أحسهم نفس قطع الكيك .. ههههه .. لا والله ماكو على بنات ديرتنا .. جمال وأخلاق وأدب سنع .. وبنات الخليج بعد ماكو مثلهم .. المهم .. نزلت وفصخت لبلوزة وتميت بالشورت .. طبعا انا مجسم ألعب حديد .. البنات الي بالحوض عيونهم طارت على جسمي .. قاعدين يتحرشون فيني .. بس طبعا انا ماعطيتهم ويه .. سويت روحي ماشوفهم .. بعدها طلعت وقعدت على الكرسي وحطيت سيلف تان .. اليوم بتنتن .. وانا مندمج ومغمض عيوني ولا أسمع واحد قاعد بالكرسي الثاني يمي قاعد يتكلم عن البورصة والأسهم .. شكلة جخ ولد فلوس .. لفيت ويهي ولا عبرني .. بس شكلة مألوف مشبه عليه مادري وين .. )
سعد : محمد بيع بيع يبا .. أنا جم مرة أقولك أذا أرتفع سعر السهم بيع .. 
مشاري : ههههه .. انا حظي هالأيام قايم .. ماأتصادف الى مع عيال التجار .. 
مشاري ( بعد ساعه الشمس حرقتني .. صرت فحمة مو مشاري .. صعدت غرفتي أتروش .. ههههه قلبت أماراتي .. فديت اهل الأمارات نفر نفر .. وتروشت .. وبعدها نزلت أتغدى .. خلصت امن الغدى طلعت أتمشى بالفندق .. )
بطرف ثاني
ثنيان : يلا يما .. هاذا الفندق ..
هوازن : ماشاءالله .. الفندق على الطبيعه وايد أحلى من الصور 
ثنيان : اي شعبالج .. 
هوازن : بس مشاري من وين له هلفلوس الي سكن بهالفندق .. الظاهر متسلف 
ثنيان : ههههه كل شي جايز ..
هوازن : يلا خل ندخل ونسأل عن أخوك ..
دخلت هوازن وثنيان الفندق .. ونطروا عند اللوبي ولا مشاري قاعد يتمشى باللوبي 
ثنيان : يماا مو جنة هاذا مشاري
هوازن ( بس شفت ثنيان جدام عيوني حسيت قلبي فز من مكانة ) : اي يما آآ هاذا أخوك مشاري ..
ثنيان : خل نروحلة يلا شناطرة
هوازن : خلة اهو يلتفت ويشوفنة 
مشاري ( كنت واقف عند الكاونتر بكنسل الحجز لشهر وبخليه بس أسبوعين .. لفيت ويهي ولا أشوفها .. أمي .. حلوة اللبن .. حسيت بشعور ماينوصف .. حسيت بفرحة .. حسيت أني طاير بس مادري ليش .. ركضت عندها وطحت على ريولها .. مسكت أيدها وبستها وطلبت منها تسامحني .. لمتني حيل لصدرها وقعدت تبجي .. )
هوازن : أنت سامحني يما آآ مو آنا الي أسامحك .. أنا قريت الورقة الي كتبتها لي .. آآه يما .. كل هالكلام يطلع منك .. ههههه .. ماجذب عليك صدمتني 
ثنيان : مشاري حركات ... والله طلعت تعرف تصفف الكلام عدل 
مشاري : اظبطك .. يما آآ شلونكم شخباركم .. 
هوازن : والله يايما البيت ظلم بدونك .. مرة ثانية لاتسويها فيني .. أهون عليك تسافر وتخليني .. ماغمضت لي عين لين عرفت مكانك ..
مشاري : وأنتوا شلون عرفتوا اني منيه .. لايكون 
ثنيان قاطعه : ههههه .. بوحسين فيه غيرة .. 
مشاري : أنا قلت هالريال ماينحط عنده سر .. بس ماعليه .. لمن أرد الكويت بكسر راسة 
ثنيان : هههه حرام عليك 
مشاري طلع عظلاتة : ثنيانو تعال بوس الباي ..
ثنيان : شنو يبيع الباي 
مشاري : يعني تعال بوس عظلاتي ياخرطي .. شوف مو جنة كبرانين .. طحت على نادي حديد منيه عجييب سجل حق شهر بس حسافة راح عليي التسجيل لاني راد الكويت 
ثنيان : يعني انت مقرر أنك ترجع قبل لا نييك
مشاري :اي والله أشتقت لكم وأشتقت حق تراب الكويت .. صج الغربة صعبة ..قعدت أسبوعين وماقدرت .. لا والوالدة تقولي بعد أدرس بأمريكا .. يصير خير
هوازن : هههه .. خو ابي الزين لكم .. عشان باجر ينادوني أم الدكتور مشاري
ثنيان : يصير خير يما آآ .. هاذا ويها آآ ويه دكتور .. انا بصيرلج دكتور ولا يهمج ..
هوازن : ههههههه 
مشاري : طايح من عينك مع ويهك .. أنا راح أثبت حق العالم كلة أني مو فاشل ..
هوازن : من قال أن فاشل يما آآ .. مالك شغل بثنيان يتحرش فيك
ثنيان : ماقتلك مشاري منو شفنا بالطيارة
هوازن تدوس على ريول ثنيان : هيهيهيي .. 
مشاري : منو شفتوا
ثنيان : ايييه شفنا هاذا الممثل الكويتي ماعرف شسمة الي طلع بمسلسل جرح الزمن 
هوازن : اي يقصد أبراهيم الصلال 
مشاري : ايييه .. على راسي والله .. عاد شنو أحب تمثيلة والله مبدع ..
ثنيان : اي والله طافك ... 
هوازن : الحين شلون يما مشاري بترد معانا الديرة ..
مشاري : اي أكيد يما .. بس شرايكم نقعد جم يوم وبعدها نحجظ تذاكر نرد الكويت
هوازن : يما منك توك تقول ماتتحمل الغربة وبترد الكويت .. مسرع ماتغير رايك .. عيارة
مشاري : ههههه ريحتكم فيها ريحة الكويت .. 
ثنيان : هههههههههههه .. صاير شاعر هالجم يوم .. ظبطنا
.................................................. .................................................. ........................
( زنزانة بو أشواق )
عادل : ايه والله من صجي .. انا قررت اتزوج
بو أشواق : ومنو بتاخذ 
عادل : باخذ بنت عمي .. 
بو أشواق : وجم عمرها 
عادل : فيها 22 مادري 23 سنة .. مومتأكد بالظيط
بو أشواق : موجنها صغيرة وايد عليك
عادل : صل على النبي .. أنت عبالك لأني مرافجك يعني انا كبير .. ترى توني داش ال 30 يعني كلها جم سنة .. وأنا ألف من تتمناني ..
بو اشواق : اي أكيد الف من تتمناك .. مال .. جمال .. عقارات .. أملاك .. بس ياريت شغلك كلة بالحلال .. 
عادل : أقول حميد .. جنك صاير مومظبوط هالجم يوم .. 
بو أشواق : لا يبا أتغشمر وياك .. 
عادل : اي عبالي بعد .. اي ترى أمس مريت بنتك وطردتني برا البيت .. وعصبت وصارخت مادري شسالفتها
بو أشواق : ماعليه .. طالعه على أمها .. بس شلونها أنشاءالله مرتاحة 
عادل : لاتخاف عليها .. قطو أم سبع أرواح .. 
بو أشواق : صل على النبي لايصير في البنت شي من ورى عيونك .. 


البارت الخامس والثلاثون
:$:$...
..............
( بيت جاسم )
بالتحديد على طاولة الطعام
قمر وأهيا تاكل : ماقتلي شنو الموضوع جراح ..
جراح : أنا بتزوج .. 
قمر فتحت عيونها على الآخر : من صجك .. 
جراح : اي والله من صجي .. 
قمر : كلوووولووووش .. راح يصير عندنا عرسين يعني .. 
جراح : ههههه .. لا أنا مابي أسوي عرس .. بملج وبسافر 
قمر : نعم .. على طول بتروح شهر العسل
جراح : اي ملجة صغيرة بين الأهل وبسافر .. العرس بعدين .. 
قمر : جراحو هاذا وأنت أخوي الوحيد وجي .. ماتبيني أفرح فيك .. برقص بعرسك .. 
جراح : أنشاءالله بترقصين بس مو الحين بعدين .. ترى انا حدي مستعيل على الزواج .. أبي أملج وبعدها على طول بسافر
قمر : واي حبيبي أخوي والله وصار ريال 
جراح : نعم .. آنا ريال من زمان .. مالت عليج ماتعرفين تسولفين
قمر : خخخخخ .. ( وصلها مسج ) 
قمر تصارخ : ونااااااااااااااااااااااااااااااااااسة .. هيااااااااااااااااااااااا هيااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جراح : بسم الله الرحمن الرحيم .. شفيج خرعتيني .. شصاير
قمر : ورود رفيجتي دازتلي بي سي تقولي طلعت نسبنا .. وأنا من يايبة 94.5 وااااي مومصدقة .. 
جراح : مبرووووك .. الف مبرووك .. أنشاءالله نشوفج دكتورة
قمر : واااي مومصدقة .. الحمدالله رب العالمين .. أنا من الأوائل على دفعتنا ..
جراح : الحين صج وين بتدشين 
قمر : مادري والله جراح .. محتارة بين الحقوق والطب .. 
جراح : أذا قلبج قوي دشي طب .. بس أذا قلبج رهيف خلج على الحقوق أحسن
قمر : الله كريم .. أي صج خذتنا السوالف ماقتلي منو العروس .. 
جراح : العروس .. ( ويها صار أحمر ) : اييه العروس
قمر : ههههه .. اي العروس منو أهيا ..
جراح : جوان .. 
قمر : جوان الي كانت تدرس معاك .. بنت م أحمد ..
جراح : اي عليج نور 
قمر : وااي ونااسة جراح .. خوش بنت ماشاءالله عليها .. عاد لو أمي موجودة .. ( نزلت دمعتها ) : ...
جراح قرب ولمها : خلاص لاتبجين .. الله يرحمها أنشاءاله
قمر : جراح حيل أشتقت حق أمي .. فاقدة وجودها معانا .. 
جراح : آآآخ .. بس لاتخليني أبجي معاج .. 
قمر مسحت دموعها : خلاص كل شي ولا دمعه الغالي .. انزين تبيني أدق على خالتي فضة تخطبها لك .. خو أنا ماعرف أخطب ..
جراح : هههههه .. خلاص ماشي .. كلميها اليوم .. قتلج حدي مستعيل ..
قمر : أنشاءالله من عيوني .. بس ماقتلي جم رقم أمها .. 
جراح : سجلي عندج .. 999..... أم أحمد
قمر : أوكي .. يلا بعد شوي أتصل عليها .. اكيد ألحين اهي بالدوام
.................................................. .................................................. ........................
( مطار دبي الدولي )
مشاري : خلاص .. حجزت تذاكر اليوم راح نسافر أنشاءالله ..
هوازن : متى السفرة راح تكون 
ثنيان : لاتقول الفجر 
مشاري : اي الساعه 2 الفجر ..
ثنيان : ولييه .. يعني الواحد ماينام شوية .. 
هوزان : ههههه .. انت كلة بتنام الله يهداك .. شنو فيك فقر نوم
مشاري : اي والله الظاهر .. ذكرني بأبوه .. كان 24 ساعه نايم
ثنيان : عاد ألحين تبدون تظقطوني .. خلوها على الله بس ..
مشاري : الهم أنا اليوم بتسوق دامها آخر ليلة لنا مني .. تبون تيون معاي ولا شنو مشروعكم اليوم



هوازن : لا أنا برد الفندق أجهز الجناط .. أخذ أنت ثنيان ولمن تخلصون مروني الفندق ..
مشاري : خلاص صار 
هوازن : يما مشاري تفضل هاذي لفلوس 
مشاري : مشكورة يما آآ عشاج على القوة ... الله لايخلينا منج ..
هوازن : ولا يخليني منكم
..
( مجمع دبي مول )
مشاري وثنيان قاعد يتسوقون بالمجمع .. ومن محل لي محل .. وصلوا عن مجمع مجوهرات
ثنيان : ودي أشتري سلسلة 
مشاري : حق منو أنشاءالله .. لايكون قلبت وصرت بنت من وراي أعترف يلا
ثنيان : ياثقل دمك .. 
مشاري : عيل حق منو بتشتريها
ثنيان ويها صار أحمر : حق قمر 
مشاري عفس ويها : قمر !! من صجك .. والله هاذي قاعد تلعب عليك وأنت موحاس .. قتلك مستحيل قمر تفكر فيك .. أستوعب
ثنيان صارخ : شنو الي تبيني أستوعبة .. أنت الي مو راضي تستوعب .. انا أحبها .. بس أنت الي واقف بطريجنا .. قمر موراضية تشيلك من بالها .. اطلع من حياتها وخلني أتقرب منها .. ( بنبرة صوت حنونة ) : مشاري أنا أحبها .. أفهم أحبها 
مشاري ( ثنيان حطمني بكلامة .. ماعرفت ارد عليه .. اطلع من حياتها .. وأذا طلعت من حياتها .. راح يتغير شي .. ماعتقد .. المشكلة .. المشكلة .. آآآخ ياقلبي .. )
(هي:
آلجزء آلأكبر من ذكريآتي؛
آلتيلآتنسسى!
لذآلـك،
لآ آستطـييع آخرآجـهامني
مهمـآفعـلت! 
آحبـها كمآ هيوكمآستكون! 
فقطآحبـها !
)
ثنيان : مشاري أنا آسف لاني رفعت صوتي عليك ..
مشاري : لا عادي .. معذور .. مالومك .. الحب يخلي الواحد مرات يقط كلام عن غير قصد 
ثنيان : أنا تعبان .. تعبان .. موقادر أشيلها من بالي .. شلت تفكيري هالقمر ..
مشاري : أنا راح أكلمها .. خلاص لاتحاتي .. 
ثنيان : بتسمعلك .. !! ماعتقد .. !! .. جم مرة كلمتها .. والوضع نفسة ماتغير
مشار ي : هالمرة غير .. لاتحاتي 
ثنيان : مشاري أنا أدري أنها ماكانت تطيقني عشان شكلي وعشان أسلوبي .. بس ألحين أنا تغيرت .. كنت أجذب على نفسي أقول تغيرت حق نفسي .. بس كل يوم قبل لا أنام أكتشف أني تغيرت عشان قمر .. قمر اهيا الي خلتني أتغير .. 
مشاري ( كل كلمة تطلع من حلج ثنيان عن قمر تسمم قلبي .. قاعد أسمعلة وأجاملة وانا بداخلي شي ثاني .. ) : ثنيان .. خلاص دريت أنك تحبها .. يلا وفر هالكلام الحين وأدخل المحل أشتر لها السلسلة .. 
ثنيان : أوكي يلا سرينا ..
دخل ثنيان المحل ومشاري ناطرة عند باب المحل .. نزل راسة بالأرض وتنهد .. رفع راسة ولا سعد بويها .. 
مشاري : سبحان الله .. هاذا من وين طالع .. كل مالفيت ويهي أشوفة جدامي .. 
ثنيان ( وانا أفتر بالمحل لقيت سلسلة على قلب الحب مرصعة بالشوارافسكي .. حيل عجبتني .. كانت ناعمة وبسيطة .. قلت حق البياع يحسابها .. وأنا أدفع ولا أشوف أبو مشاري .. سعد .. واقف يمي يطالع السلاسل .. بس ماكان منتبه على وجودي .. حاولت أغطي ويهي عشان لايشوفني .. وأنا بطلع من المحل ولا يجكني )
سعد : اوووه .. ولد هوزان هني .. بابا امك موجودة 
ثنيان ( شخطت ومارديت عليه .. تليت مشاري بسرعه ونحشت .. مابي سعد يلتقي بمشاري .. هاذي آخر ليلة أبيها تعدي على خير )
سعد : حمدالله والشكر شفيه هاذا .. 
مشاري : ثنيان شفيك .. ليش ويهك قاعد يقلب ألوان لايكون بقت السلسلة وأنحشت
ثنيان يبلع ريجة : اي بقتها أي بطيخ .. مافيني شي .. بس شفت واحد من ربعي وألحين أن طاح عليي بقرق على راسي 
مشاري : منو هاذا أعرفة 
ثنيان : لا .. من العباقرة .. مو نوعك .. 
مشاري : يلا عيل سرينا .. خل نرجع الفندق مزاجي تعكر .. ولانخلي الوالدة بروحها 
ثنيان : على راحتك ..
مشاري : خل اشوف السلسلة الي أخترتها 
ثنيان يطلع السلسلة : تفضل
مشاري : والله وعندك ذوق .. وحش أخوي ..



.................................................. .................................................. ........................
( بيت أم أحمد )
أم أحمد تتكلم باللفون : خير أنشاءالله .. الموعد مناسب بعد صلاه المغرب .. بأنتظاركم .. وأنشاءالله بخليها مفاجأة لها ..و أحمد ولدنا وعارفين أخلاقة .. الله يتمم الي فيه الخير
وسكرت التلفون
جوان : آآه .. 
أم أحمد : مشاء النور 
جوان : مساء الورد يا وردة البيت
أم أحمد : ههههههه .. أموت أنا على لسانج الي ينقط عسل ..
جوان : وانا أموت عليج يا أحلى ام بالدنيا .. ( حكت راسها ) : أووه ماشفت الأيميل .. قاعد انطر خبر من الجامعه
أم أحمد : خبر شنو 
جوان : بشوف طلعت النتايج .. عشان بستلم شهادتي 
أم أحمد : شنو .. أنتي ماأستلمتي شهادتج ليلحين ..
جوان : لا .. رجعت الكويت وقلت لمن تطلع النتايج أستلمها بعدين
أم أحمد : يما جان نطرتي وعلى طول خذيتيها .. الحين لازم ترجعين تسافرين مرة ثانية عشان الشهادة .. 
جوان : باخذج أنتي واحمد .. نسوي سياحة بأمريكا .. 
أم أحمد : لا أنا ماقدر أسافر .. أخذي أخوج 
جوان : على راحتج .. أممم .. يما شفيج تطالعيني وتظحكين
أم احمد : توني سادة التلفون .. ياييلج خطاب 
جوان بققت عيونها : شنوو .. !! خطاب .. !!
أم أحمد : ايي .. شفيج أخترعتي 
جوان : مابي أتزوج ألحين .. 
أم أحمد : ليش يما .. دراسة وخلصتيها .. شلي يمنعج تتزوجين
جوان : يما آآ تو الناس .. خليني أشتغل وبعدين يصير خير ..
أم أحمد : أنزين على الأقل أنتي عدي مع الريال يمكن تغيرين رايج
جوان : مابي .. يما رجاءا سكري الموضوع
أم أحمد : أنا عطيت الناس كلمة .. وباجر أنشاءالله بيمرون .. أنتي قعدي مع الريال وأنشاءالله الله بيكتب الي فيه الخير .. 
جوان : يما ليش تسوين شي بدون لاتستشيريني 
أم أحمد : لاني أدري هاذي بتكون ردة فعلج .. 
جوان : وااااي .. أنا صاعدة غرفتي .. تامريني على شي
أم أحمد : لا سلامتج ..
جوان ( صعدت غرفتي وحطيت راسي على المخدة وقعدت أبجي .. حسيت قلبي قاعد يحترق .. وبكل دمعه تنزل أتذكر جراح .. الحين شسوي .. أنا ماقدر أخون حبي حق جراح وأتزوج غيرة .. وينك جراح .. متى ترجع الكويت ..)
(ماكل عين تذرف الدمع بأحزان = وماكلمن يضحك يعيش بسعاده 

كم واحد دمعه على الخد هتان = من زود حزنه يذرف الدمععاده
يحاول انه يبتسم قدر الامكان = يضحك ونار الحزن تقتلفؤاده

) 
حامد زيد
.................................................. .................................................. ........................
( بيت دلال )
دلال : قوة دانو .. عندي لج خبر حلو وخبر مو حلو .. 
دانة : شنو .. أبدي بالخبر الحلو ..
دلال : الخبر الحلو أني أنخطبت
دانة : علي خطبج .. !!
دلال : لاتظحكيني ولي يرحم والديج ... أي علي أي بطيخ
دانة : عيل منو ..!
دلال : ولد عمي .. 
دانة : وأنتي موافقة
دلال : أكيد بوافق .. أول شي بوافق عشان يصير عندي شي يلهيني عن علي .. وبعدين هالريال ماينعاف .. عندة فلوس بترقني من صجج .. انتي تدرين شكثر انا احب لفلووس .. يعني موبعيدة باجر تشوفيني ياية الجامعه بمرسيدس موديل السنة .. وبعد غير هاذا .. علي أذا شافني تزوجت أكيد بينفهر وبيغار 
دانة : اهاا .. صح جايز .. بس زين سويتي .. أنزين وشنو الخبر المو حلو
دلال : اني خلاص شلت علي من بالي




دانة : صج .. كلووولووووووش .. يلا زين زين .. عيل من الحين أقولج الف مبروك حياتي .. منة المال ومنج لعيال ..


دلال : الله يبارك فيج .. أدعيلي بس الله يوفقني .. 


دانة : الله يوفقج أنشاءالله ويسعدج .. أنزين ماقتيلي شنو أسم المعرس


دلال : أسمة عادل 


دانة : يلا عاشت الأسامي .. أنشاءالله نشوف عيالج .. 


دلال : تو الناس .. بس الله كريم 

(
إنت : (من مدة ) ‘و حآلك للأسف ~> صآير غريب !
وصآر عآدي عندك ≈ أبقى :وعآدي عن "عينك [أ غ يب ] ! 

وردتك نست عبيري . . . & صرت مآ أعرف وش مصيري ..
بسمتك دآيم لـ \غيري وقسوتك . . . دآيم عليّ

)


.................................................. .................................................. ........................


( زنزانة أم فيصل )


أشواق : شلونج يما أنشاءالله تمام


ام فيصل : الحمدالله .. توة ماهدة قلبي .. قعدت أحاتيج صارلج جم يوم مومارتني .. خفت عليج ..


أشواق : لاتحاتيني يما آآ .. أنا عايشة بالدنيا .. والله فوقي ويحرسني .. 


أم فيصل: الحمدالله يما آآ .. أنزين وين علي .. ليش مو ياي معاج


أشواق : علي .. !! خلاص يما أنا وعلي ماراح نكمل طريجنا مع بعض 


ام فيصل : ليش يما آآ شصاير 


أشواق : أمه ياتني البيت وهزأتني .. وعطتني ( أنقمت صوتها ماقدرت تكمل .. ) وعطتني كف على ويهي .. ( نزلت دمعتها ) وماأكتفت بكل هاذا .. !! قالتلي أنتي تلعبين على ولدي ومن هالكلام الي يسم القلب


أم فيصل : آآخ يما آآ أشواق .. وايد قاعد تعانين .. الله يعيم قلبج يا يما ..


أشواق : يما أنا تعودت .. ألي مثلي يعيشون طول عمرهم جذي .. محد يحترمنا .. ومحد يقدرنا .. والكل يدوس على راسنا .. أنتي تدرين أنا ليش حبيت علي من بد كل هالبشر .. ! لانة علي الوحيد الي كان يشوفني انا .. أشواق .. ماكان يشوف وضعي ولا بيتي ولا طريقة حياتي .. كان يشوفني أنا أشواق وبس


ام فيصل : تعالي يما .. تعالي قربي .. يما آآ حطي في بالج أنا محد يقدر يدوس على كرامتج لو شنو .. أنتي لاتسمحين حق أحد يدوس عليها .. أنتي ماسويتي غلط ولا منكر .. أمشي وراسج دايما مرفوع دامج على حق .. والي يدوس على راسج دوسي على راسة .. محد أحسن من الثاني .. الاخلاق أهي الي تزين الواحد .. وأنتي ماشااءالله عليج أخلاق وسنع .. وألي يقول عكس هالكلام غلطان .. ولاتستسلمين حق أم علي بهالسهولة .. لاتتخلين عن حبج بهالسهولة


قاطعتها أشواق بأبتسامة


أم فيصل : ليش تبتسمين


أشواق : جني قاعدة جدام جوان .. نفس الكلام قالتة لي 


أم فيصل : جوان .. أي جوان


أشواق : بنت أم أجمد


أم فيصل : هههههه .. يحليلها .. خبري فيها كان عمرها 3 سنين .. 


أشواق : أووولا ... ماشاءالله الحين عمرها 23 سنة .. صايرةعروسة.. تهبل .. لو عندي أخو جان خطبتها له


ام فيصل : الله يوفقها أنشاءالله


أشواق : يلا يما آنا الحين لازم أروح عن اذنج .. 


أم فيصل : الله وياج يما آآ .. ديري بالج على روحج 


أشواق : أنشاءالله من عيوني 


أشواق ( طلعت من الغرفة الي جمعتي مع أمي وانا كلي هموم وأحزان .. المشكلة يايما أنا بنتج قلبها مو قوي .. بنت الي خلت الناس تدوس على راسها .. لو كان عندي ظهر أسند عمري عليه ماكانت هاذي حالتي .. لا أخو .. لا أبو .. ماقول ألا الله يسامح الجميع .. والله كريم .. الحمدالله على كل حال .. وبعد ماطلعت من السجن مريت الجمعية أشتري جم شغلة .. وانا بالجمعية شفت وحدة وجني مشبها عليها .. وهالوحدة بعد ماشالت عينها عني .. وأنا عند المحاسب توني طالعه من الجمعية لحقتني البنت وقاعد تناديني .. )


دلال : أشواق .. آشواق .. 


أشواق : هلا أختي .. انتي من وين تعرفين أسمي


دلال : يعني أنتي أشواق صج ... أشوة ماغلطت 


أشواق : لا ماغلطتي .. بس عفوا ماعرفتج 


دلال : أنا دلال ..


أشواق : اي دلال 


دلال : مو أنتي بنت عم علي الي مرة ييتي المحاضرة معاه


أشواق : ههههه .. أي انا أهيا .. بس انا مو بنت عمة .. اهو قال بنت عمة عشان تمشي الموضوع الدكتورة


دلال : عيل أنتي منو


أشواق : أنا بنت جيرانهم ..


دلال : و ..


أشواق : و .. وشنو



دلال : يعني حبيبتة .. رفيجتة ..
أشواق توهقت ويها قام يقلب ألوان : لا لا .. لايروح فكرج بعيد .. أنا بس كنت بكمل دراستي وعلي قالي تعالي معاي الجامعه وشوفي طبيعة الدراسة شلون وجي
دلال : أنزين ليش شكلج صاير جذي .. بالجماعه متكشخة .. وفالة الشعر .. والحين لابسة عباية وقاطة اللفة على راسج .. بعدين أنتي متحجبة ولا لآ
أشواق : أممم .. موجنج وايد تعمقتي بخصوصياتي
دلال : هاا .. ماعليه أنا جذي أحب أحقق مع الناس ... أنزين شرايج تعطيني رقم تلفونج
أشواق : هاا .. أنتي عطيني رقم فونج لاني بغير خطي .. وأنشاءالله انا بدز لج مسج أذا غيرت خطي 
دلال : أوكي .. عندج أيميل 
أشواق بأتغراب : أيميل .. !! لا لا 
دلال : انزين شنو البن مالج
أشواق : البن مال شنو ..
دلال : ال بي بي 
أشواق : مادري .. 
دلال : أنتي شنو تلفونج 
أشواق : مادري .. 
دلال : انتي تستهبلين
أشواق : لا والله صج مو فاهمتج .. 
دلال : المهم هاذا رقمي .. ودزيلي مسج ولا أتصلي علي أوكي ناطرتج ..
أشواق : أوكي .. 
دلال : مع السلامة .. اي .. سلميلي على علي 
أشواق : يوصل 
( بعد ماوصلت البيت قطيت لفتي على فراشي وفصخت عباتي ورحت المطبخ أسويلي شغلة خفيفة آكلها .. طق جرس البيت .. الظاهر هاذا علي .. قلبي ماطاوعني احقرة .. بس حقرتة .. عشان مصلحتة .. وتم يطق الباب وأنا ماأرد .. لين يأس .. )
علي : الظاهر موموجودة بالبيت .. خل أرد بيتنا أتعشى حدي يوعان وصلت حدي ..
.........
( بيت علي )
على بصوتة الخشن قرب من أمة وقاعد يلقي شعر حامد زيد التمثال : (انا جيت اعشقك نبض و مشاعر ما اعشقك ( تمثال ) 

انا جيت اسكنك واحياك , و ابقى فيك وابقى لك 
انا جيت بظما عاشق نعب يطردسراب اللال 
انا جيت استفز رضاك من فرقاك والجا لك 
انا ما همت بك عاقل .. انا كنت اعشقك بخبااال 
انا ما كنت احبك حي .. انا كنت اعشقك هالك ....
)
أم علي : شطاري عليك قاعد تقط أشعار .. 
علي : من الظيقة الي فيني .. مقموت ومحد راضي يحس فيني ..
أم علي : أنت الي قاعد تسوي بروحك جذي ..
علي : أنتي مادري متى بتفهميني يما آآ .. أذا أنتي أمي وموراضية تفهميني عيل منو بيفهمي ..
أم علي : روح حق بنت أبليس أهي الي فاهمتك
علي : ولييه ردينا على الطير يلي ..
أم علي : أقول قوم بطل الكبت وطلعلي حبة بندول راسي صدع من شفتك ..
علي : شقصدج يعني .. 
أم علي : أفهم الي تبي تفهمة .. بس عفية ييبلي حبة بندول 
علي ( فتحت الكبت وطلعت قوطي البندول .. وبالكبت لفت أنتباهي ورقة مسفطة .. بطلت الورقة ولا شهادة تخرج من جامعه الكويت كلية الهندسة مكتوب عليها محمد الساعد .. تنحت باأسم مار عليي بس ماأتذكر وين .. المهم عطيت أمي البندول وسألتها عن الأسم .. )
علي : تفضلي يما .. 
أم علي : دام فضلك ..
علي : يما منو محمد الساعد
أم علي قصت : كح كح .. أنت من وين يايب هالأسم .. !!
علي : شفيج يما آآ شوي شوي .. لقيت شهادة تخرج مكتوب عليها محمد الساعد
أم علي : ايي .. هاذا .. هاذا رفيج أبوك .. أيام التخرج .. وناسي شهادتة عندنا من زمان .. 
علي : أهم شي .. وشلون أشتغل واهو ماعندة شهادة .. هاذي الشهادة الاصلية ومصدقة بعد
أم علي : اووه انا شدراني .. ترى وايد تسأل .. قوم بس سولي قلاص عصير ليمون .. بلاعيمي شابة عليي 


علي : انشاءالله ..
.................................................. .................................................. ........................
بعد مرور يوم 
( بيت أم أحمد )
الساعه 5:30
أم احمد : يما أحمد نظفت الديوانية ..
أحمد : اي نظفتها .. وأنتوا جهزتوا العصير والبخور 
أم أحمد : اي جهزنا ..
أحمد : وين جوان عيل
أم أحمد : ليلحين ماردت من الصالون .. غصب أقنعتها تروح الصالون .. حتى لصبي ماتبي تشوفة
أحمد : ههههه .. عاد حتصلها تاخذ واحد مثل جراح .. ريال ونعم التربية .. الكل يمدح أخلاقة .. وتوة متخرج من أمريكا بعد شتبي .. وأهي بعد تعرفة .. معاها بنفس الجامعه
أم أحمد : ههههه .. مالك شغل فيها هاذا دلع بنات .
أحمد : الله يعينا على دلع هالبنات .. أنشاءالله توافق ويمشي نصيبها .. والله يكتب الي فيه الخير أنشاءالله ..
نهاية البارت ..,
أتمنى نال أعجابكم ..,




سوري صارت البارتات على ردود وايد بس لانة المنتدى معلق مايصير الا بهالطريقة ., 

برب عشان أنزل البارت الي بعدة .., 


البارت الخامس والثلاثون
:$:$...
.............
بعد مرور يوم 
( بيت أم أحمد )
الساعه 5:30
أم احمد : يما أحمد نظفت الديوانية ..
أحمد : اي نظفتها .. وأنتوا جهزتوا العصير والبخور 
أم أحمد : اي جهزنا ..
أحمد : وين جوان عيل
أم أحمد : ليلحين ماردت من الصالون .. غصب أقنعتها تروح الصالون .. حتى لصبي ماتبي تشوفة
أحمد : ههههه .. عاد حتصلها تاخذ واحد مثل جراح .. ريال ونعم التربية .. الكل يمدح أخلاقة .. وتوة متخرجمن أمريكا بعد شتبي .. وأهي بعد تعرفة .. معاها بنفس الجامعه
أم أحمد : ههههه .. مالك شغل فيها هاذا دلع بنات .
أحمد : الله يعينا على دلع هالبنات .. أنشاءالله توافق ويمشي نصيبها .. والله يكتب الي فيه الخير أنشاءالله ..
بطرف ثاني عند جوان
جوان ( رحت الصالون أسوي شعري .. حدي مالي خلق أجابل ويه الريال وأجاملة .. ماقدر .. ماقدر أجامل .. الله يهداها أمي أتفقت مع الناس بدون لاتاخذ راييي .. انا حاسة أني قاعد أخون جراح بغربتة .. يارب صبر قلبي وعد اليوم على خير .. بعد ماخلصت من الصالون رديت البيت وصعدت غرفتي .. لبست نفنوف طويل لونة أبيض ومنقش بالبيج والذهبي .. وبريولي لبست كعب ذهبي .. وشعري رفعته باف .. حطيت مكياج خفيف .. فاونديشن برونز وحطيت بلشر أفتح .. وعلى شفايفي حطيت روج لحمي .. والكحل خطيت فيه عيوني .. شكلي كان يشوق حيل .. حسيت أني قطوة .. خخخخخ .. بس ماأكتملت فرحتي .. كان ودي هاللحظة تكون حق جراح .. لحظة خاصة بيني وبينة .. يخطبني ويشوف كشختي .. بس وين .. الله كريم ..وتميت قاعدة بغرفتي أنطر الشارة من أمي )
بالصالة ..
أم أحمد : حيا الله من يانا .. توة مانور البيت 
فضة : بوجود أهلة .. 
أم أحمد : شلونكم شخباركم .. شلون الاهل 
فضة : الحمدالله تمام كلنا زينين .. وأنتوا شلونكم
أم أحمد : الحمدالله 
فضة : الا ماقلتيلي العروس شنو تدرس
أم أحمد : خريجة الجامعه الأمريكية تخصص أدب أنجليزي 
فضة : ماشاءالله ربي يحفظها
أم احمد : وانتي يما قمر .. جم عمرج ماقتيلي 
قمر : أنا توني عنونة 18 سنة .. وداشة بال 19 توني متخرجة من الثانوية
أم أحمد : ماشاءالله .. وين ناوية تدشين
قمر : أنشاءالله يا حقوق أو طب 
فضة : شقردية بنت أخوي 
قمر : ههههههه
فضة : الأ وين العروس 
أم أحمد : أنشاءالله ألحين تنزل ..
...
أم أحمد : يلا يما جوان .. تعالي نزلي وقدمي العصير
جوان : يما يعني لازم .. خو مو لازم
أم أحمد : جوان بنقعد لي باجر نتناقش بالموضوع 
جوان : أهأ أهأ أهأ .. راح أستسلم للأمر الواقع ..
( نزلت من الدري وانا منزلة راسي بالأرض من الحيى .. قعدت يم أمي على المطرح وكانت أم المعرس قاعدة يمي .. قعدت تسولف معاي وتسألني جم سؤال .. وبعد مادردشنا ولا أشوف وحدة مجبلة من الحمام .. هاا .. قمر .. لا لا لا .. موصج .. معقولة .. جراح .. أمبييه مومصدقة .. حسيت أني ودي أصرخ بأعلى صوتي من الوناسة .. قمر أبتسمت لي ورحبت فيني .. بس انا بالي ليلحين ماكان معاهم .. يعني المعرس .. )
بالديوانية
أحمد : يا حيا الله من يانا .. زارتنا البركة ..
جراح : الله يحييك أحمد ..
جاسم : شلونك يباأحمد .. ماشاءالله كبرت حيل وتغيرت .. 
أحمد : ههههه .. شفت شلون .. الدنيا الي كبرتني ..
جاسم : وييه أنا خبري فيك 20 سنة .. جم صار عمرك ألحين
أحمد : هههههه .. ألحين وصلت ال 30



جراح : وأنت متى ناوي تتزوج .. 
أحمد : الله كريم أنشاءالله ..
جاسم : طبعا أحنا حاضرين بلي تامرون فيه أذا صار نصيب أنشاءالله .. 
أحمد : رايتكم بيضة يو جراح .. خيركم يباق
جاسم : وجوان بنتنا بنحطها بعيونة .. ماراح نقصر عليها بشي ...
أحمد : أجاويد .. بو جراح
جراح : وأنشاءالله أذا صار نصيب باخذ العروس وبنسافر شهر العسل ..
أحمد : الله كريم أنشاءالله ..
.,^^
صالة الحريم ..
أم أحمد : يلا جوان دخلي الصالة .. ينطرج المعرس 
جوان ( المعرس .. آآه على هالكلمة .. وأخيرا .. جراح .. ماعندي كلمات تعبر عن الحالة ألى أنا فيها غير كلمة وحدة.. مثل ماقال عبدالمجيد عبدالله .. طاير من الفرحة طاير .. )
.^^
جراح ( كنت قاعد الصالة اانطر جوان تشرف .. قلبي بكل دقيقة كان يرقع .. مادري شنو راح يكون موقفها لو شافتني .. بتفرح .. بتبجي .. بتنصدم .. ولا بتزعل لأني ماقتلها اني راد من السفر .. قعدت تقريبا ربع ساعه .. نزلت راسي بالأرض وغمضت عيوني .. قاعد أتخيل شكل جوان شلون صاير .. يوم رفعت راسي ولا تطيح عيني بعينها .. شفت ويها .. شفت عيونها .. حسيت برجفتها .. حسيت بدقات قلبها .. طالعتنيوأبتسمت .. ودمعه نزلت على خدها .. قمت من على الكرسي وقفت جدامها .. ولا بدون سابق أنذار تلمني حيل وتبجي .. )
(عساك ما تفقـــد محبك ومغـليـــك**ولا تشتكيمن جايرات الليالي
دعوة محبن من ضمير مصافيــــك**قلبه من الأحقاد والكذبخـالي
لو غبت عشر سنين ما ني بناسيك**وتبقى علينا كل الأيام غـــالي)
جوان : جراح .. آآه يا جراح .. ليش سويت فيني جذي .. 
جراح : حبيبتي جوان .. والله أشتقت لج ..
جوان وخرت عن جراح : ليش ترجع الكويت وماتقولي .. قالتلي أمي في ناس بيشفونج وماسألتها منو هالناس ... ماكنت أبي أعرف .. نوم مانمت .. كنت بس أبي اليوم يخلص
قاطعها جراح : أووش .. قعدي وهدي حالج لايحس أحد .. مسحي دموعج ..
جوان : مومصدقة جراح .. موصدقة ليلحين .. احس أني بحلم .. أقرصني عشان اصدق 
دخلت أم أحمد الصالة 
أم احمد : تفضل يما العصير 
جراح : دام فضلج خالتي 
جوان منزلة راسها مستحية
أم أحمد : يلا انا أخليكم تاخذون راحتكم
بعد ماطلعت أم أحمد
جراح : أخيييه جوان طالعه قمر تهبلين .. شنو هالجمال .. بس انا زعلان منج
جوان مستحية : عيونك الي تهبل .. ليش زعلان .. أفاا
جراح : لانج متكشخة .. يعني لو ماكنت أنا المعرس .. الي كان بيكون مكاني بيشوف هالجمال كلة .. 
جوان : يما فديت الي يغار .. 
جراح : فداج كلي .. جوان أنا عرفت كل شي عن آشلي .. وأنا آسف لاني ماصدقتج .. سامحيني يابعد هليوناسي
جوان : مسامحتك جراح .. مسامحتك 
جراح : أنزين شوفي أنا مسوي خطة عشان ننتقم منهم .. راح أملج عليج ونرد نسافر أمريكا .. وبعدين أفهمج كل شي .. يلا أنا خل أطلع جنب طولتها معاج .. وأذا أهلج سألوا شنو صار بينا قوليلهم أنا أتفقنا نملجونسافر .. والعرس لاحقين عليه ..
جوان : أوكي .. أنزين .. 
جراح : أكملج اليوم .. 
جوان : لآ .. أبيك تشتاقلي .. 
جراح : آآآخ .. مال أعظج الحين .. حتى وأنتي جدامي أشتاقلج .. شلون أذا بعدتي عني أكثر من خطوة
جوان : وااااي .. خلاص جراح .. لاتحرجني 
جراح : يلا عيل في أمان الله .. 
جوان ( بعد ماطلع جراح من الصالة يتلي أمي وباستني على خدي .. شافتني حيل مستانسة باركتلي مقدما .. وبعدها رجعنا الصالة .. فضة طلعت خالة جراح وانا عبالي أم المعرس .. المهم طلبت من أمي ترد لهم خبر بأسرع وكت .. وبعدها طلعوا من البيت .. صعدت غرفتي وقطيت راسي على الفراش .. شغلت المسجل على أغنية () .. وبعدها أمي دخلت غرفتي وسألتني أذا موافقة ولا لأ ... نزلت راسي بالأرض وهزيتة .. قامت أمي ويببت على كبر البيت .. )
.................................................. .................................................. ........................
( نيويورك .. بيت جون وآشلي )
جون : ماهي خطتك الآن .. هل أنتهيتي من رسم المخططات .. فالرئيس يريد الأطلاع عليها 
آشلي : نعم لقد جلست قرابة ال 3 ليالي وأنا أعمل على مخطط للتخلص من جراح .. 



جون : الى ماذا توصلتي 
آشلي : حسنا .. أنظر .. لقد أتصل علي جراح قبل يومين وأخبرني بأنه سيأتي الى لوس أنجيلوس لأستلام الشهادة وستأتي جوان معه .. وبذلك سنتخلص من جراح وجوان ..
جون : حسن ٌ اكملي 
أشلي : أوكي .. سوف أقوم بتنظيم أحتفال لطلبة الجامعه وسيكون جراح وجوان بألقاء الكلمة للطلاب .. 
جون : وبعد ذللك
آشلي : سوف أتفق مع الخبير الفني الصيني لكي يقوم بصنع متفجرات على شكل قلم .. وهذا القلم سيقوم بحمله جراح وجوان .. وعندما يقومون بفتح القلم للتوقيع على ورقة الذكريات بعد 3 دقائق سيضع الخبير الصيني مؤقت لكي ينفجر القلم .. 
جوان : وكيف ستتأكدين بأنهم سيحتفظن بالقلم
آشلي : سنضع شعار للجامعه على القلم وسنقوم بتوزيع مجموعه من الأقلام بنفس النوعية للطلبة الحاضرين 
جون : حسنا 
آشلي : أنا سأراقب تحركات جراح .. عندما يستعمل القلم سأبلغ الأمن بان قلمه يحتوي على المتفجرات وهو أرهابي 
جون : أممم .. ولكن 
آشلي : أنتظر .. أحد أعضاء الأمن سيهرب جراح وجوان خارج المبنى .. سيسلم جراح وجوان مركبة .. وهذه المركبة سيعبث بها الخبير حيث يقوم بوضع متفجرات بأسفلها وبعد ربع ساعه ستنفجر المركبة بهم .. والصحافة ستنشر أعلان بأن العربيان المسلمان حاولوا تفجير المبنى وبعدها قاموا بالأنتحار عبر وضع متفجرات بمركبتهم وذلك بأسم الجهاد الذي يدعو له دينهم الأسلامي 
جون : واااو كم أنتي عبقرية هههههههه .. سيفرح الرئيس كثيرا .. 
آشلي : لم أنتهي .. سأجعل جراح وجوان بوضع بصماتهم على المتفجرات لكي تتأكد الأدلة الجنائية بأنهم من قام بوضع المتفجرات ..وسأقوم بتصويهم بالقرب من المتفجرات
جون : أنني فخور ٌ بك جدا يا أبنتي .. 
آشلي : لا أستطيع الانتظار .. أريد أن ينتهي الأمر بأسرع وقت فقد مللت الأنتظار 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أشواق )
أشواق : ماعندي غير عادل أهو الي راح يوقف معاي ويدبرني .. بس مادري أتصل عليه ولا ماأتصل .. 
بطرف ثاني بيت علي 
علي : خل أدق على أشواق اتطمن عليها .. لا أمس ولا اليوم شفتها مادري شسالفتها 
أم علي تنادي علي 
علي : هلا يما آآ 
أم علي : يما آآ مادري شفيني أحس أني تعبانة ودني المستشفى .. 
علي : يلا ثواني بس أييب لسويج وألحقج ..
أم علي : ناطرتك يما آآ أنا بالسيارة
عند أشواق 
أشواق : خلاص يبا راح أدق على عادل وفيها الي فيها .. 
عند عادل ..
عادل : أووه هاذي أشواق .. خل أرد أشوف شتبي ( ألووو )
اشواق : السلام عليكم .. 
عادل : وعليكم السلام يبا .. شلونج شخبارج
أشواق : الحمدالله .. أمممم .. أنا آسفة على الي صار أمس .. 
عادل : لا عادي .. مالومج ...
أشواق : أنزين أنت فاظي شي .. ودي أشوفك أبيك بموضوع 
عادل : تبيني امرج .. أنا قاعد أفتر بالفريج ..
أشواق : اي أذا ماعليك أمر .. أنا جاهزة ناطرتك
عادل : يلا دقيقتين وأنا عند الباب ..
بعد دقيقتين وصل عادل .. طلعتلة أشواق وركبت السيارة .. ونفس اللحظة علي ركب سيارتة وطار المستشفى حق امة .. 
عادل : أشواق أنتي محتاجة شي .. تبين شي .. ناقصتج فلوس .. ترى أنا حاظر 
أشواق : ...
عادل : أنزين ليش ساكتة وين تبين نروح ..
أشواق : خل نروح نقعد على البحر .. ومناك بقولك أنا ليش طلبتك ..
بعد ماوصلوا البحر .. قعدت أشواق على الرمل وقعد يمها عادل 
أشواق بعد صمت طويل : أنا بطلع من البيت .. بطلع من الفريج بكبرة .. ومابي أحد يدري ..
عادل : تطلعين ,,! وين بتروحين
أشواق : أنا عشان جذي دقيت عليك .. أدري أنك راح تقدر تدبرها .. 
عادل : أنزين انتي قوليلي شنو تبين بالظبط وأنا عيوني لج



أشواق : أبي أسكن بشقة بوحدة من عماراتك .. والاجار راح أدفعه لاتحاتي 
عادل : أفاا .. ماهقيتها منج .. 
أشواق : عادل رجاءا خلني أكمل .. 
عادل : تفضلي 
أشواق : مابي احد يعرف عنواني ولا وين ساكنة .. وأبيك تشتريلي خط ثاني وتلفون .. وكل شي بعطيك حسابة .. لا تقاطعني .. آخر طلب أذا ماعليك أمر .. أبيك تدبر لي وظية عشان أقدر أصرف على عمري .. حتى لو تشغلني فراشة عندك
عادل : لا لا .. لاتقولين جذي .. أنا حاظر وتحت أمرج .. بعدين أنتي ماشاءالله عليج فاهمة وعاقلة .. وراح أستفيد منج وايد .. شرايج أخليج السكرتيرة الشخصية لي .. 
أشواق : بس انت تدري اني ماعندي شهادة .. 
عادل : عادي .. مو شركتي .. اوظف الي أبي وأفنش الي أبي .. أنتي بس قولي تم ونتوكل على الله
أشواق : أوكي تم .. 
عادل : متى تبين تطلعين من البيت
أشواق : اليوم .. وألحين 
عادل : خلاص .. خل نرد البيت وشيلي أغراضج الي تبينها .. وأنا راح أدبر لج شقة .. والخط لاتحاتين .. اللتفون اليوم بيكون عندج .. أنتي بنت الغالي حميد .. 
أشواق : مشكور .. بس عادل لاتحط في بالك أني طلبت مساعدتك راح يتغير شي .. ولا تظن أني بسلمك نفسي .. راح تكون مجرد مديري وبس .. 
قاطعها عادل : يبا خلاص انا عقلت .. لاتخافين .. بعدين باجر ملجتي على بنت عمي .. شرايج تنورين الحفلة
أشواق : يالله ألف مبروك .. منك المال ومنها لعيال .. بس ماعتقد أقدر أشرف الحفلة .. عندي وايد أشغال لازم أخلصها 
عادل : على راحتج .. يلا قومي عشان لانتأخر .. ويمديج تجهزين أغراضج
أشواق : أوكي .. 
(........ .دلوعتڪ ؛ 

.. . . .تعبآنـهمنهآلنآس♥’ 
. . . ............ . تبي حضنڪ

)
.................................................. .................................................. ........................
( مطار الكويت الدولي )
مشاري : وأخيرا وصلنا مابغينا 
هوازن : حدي تكسرت وحيل تعبانة .. أول مانوصل البيت بحط راسي على لفراش وبنام ..
ثنيان : أنا شبعت نوم .. بطلع أهيت بالشوارع .. ( وصل بي سي حق ثنيان ) : ترى طلعوا النتايج ثنيان أنت الأول على الدفعه نسبتك 99.1 
ثنيان صارخ : هيااااااا ... الحمد لك والشكر ياارب .. يما طلعت النتايج أنا الأول على الدفعه .. نسبتني 99.1 .. باركيلي يما .. باركيلي 
مشاري : ههههههههههههه .. صكيت على آينشتاين الله يهداك .. بل عليك .. شنو هالمخ ..
هوازن : مبرووك يما .. فرحتني .. مشاريو ويعا قول ماشاءالله لايصير بخوك شي 
مشاري : لاتخافين عليه .. شبيصير فيه بينقص معدل ذكاءة مثلا .. أمش أمش خل نطلب شي حدي يوعان ..
هوازن : أنزين يما ومشاري .. ماطلعت نتيجتة .. 
ثنيان : ويت خل أشوف .. 
مشاري : يبا أنا اهم شي اني ناجح .. مو مهم النتيجة ..
ثنيان : اي طلعت .. نسبتك 70.5
مشاري : هههههههههههه .. والله أني وحش .. لأول مرة بالتاريخ .. أقول يما جم حطيتيلي بالشفوي أكيد أنتي منزلة درجتي 
هوازن : عاد أنا حطيت بالشفوي كامل حق ثنيان وأنت حطيتك 5 من 10 
مشاري : حلفي بس .. أي أنا أقول ولد البطة السودة .. الله يسامحج 
هوازن : ههههههههههه .. انزين أنا بيمرني السايق يوديني البيت .. أنتوا في أحد يردكم ..
مشاري : اي سيارتي بالمطار ..
هوازن : خلاص عيل .. يلا أشوفكم بالبيت .. لاتتأخرون
ثنيان : أنشاءالله
مشاري : من قدك الأول على الدفعه ..
ثنينان : ألحين اكيد قمر راح تستانس .. أنزين مشاري توديني أمر بيتهم .. بعطيها السلسلة وببشرها 
مشاري : اوكي .. 
ثنيان : شفيك متظايق 
مشاري : أنا .. لا ولا شي .. ولا شي .. 
(آعًطيهم[ الفرحْھ]
ۈ آنآ"ۈسسط" الآحّزآن!
ۈ آجبر{ گسۈر}--الغير. .
ۈآهمُل[ گسۈري"
)
.................................................. .................................................. ........................



( بالسيارة .. )
وصل مسج حق هوازن 
(كل شي شفت فيهـا فيـه نبـره جاذبيـه
موهبة من فضل ربي واشهد ان الله وهبها 
كلهـا لله بـلله فاتـنـة هــالا دمـيـة
عاجبتني من بداية رأسها لا سفل كعبهـا)
هوازن أبتسمت وردت على المسج : (آشتقت لـ [ ذييـڪلـعيون ’ 
وارتبآكيقيقربهها)
جاسم : أنزين بشوفج .. 
هوازن : الحين ..
جاسم : اي ألحين .. 
هوازن : بس انت شلون عرفت أني رديت من السفر 
جاسم : العصفورة قالتلي 
هوازن : ثنيانوو .. أمممم .. خلاص عيل دقايق وأكون عندك .. أشوفك بستاربكس الدعية
جاسم : أوكي
وصلت هوازن ستاربكس وكان جاسم ينطرها .. قعدت على الكرسي ولا يغني لها .. 
(ياهلا بلي لفانة ياهلا به )
هوازن أستحت ونزلت راسها : ماتيوز من سوالفك جاسم .. 
جاسم : ههههه .. يما فديت الي يستحون والله .. شلون السفرة شلون كانت .. 
هوازن : والله الحمدالله حلوة .. مشاري هالسفرة غيرتة ... صار نسان ثاني ... حسيت انا رد أنخلق مرة ثانية
جاسم : والله زين شهالتطورات
هوازن : بس 
جاسم : بس شنو 
هوازن : شفت أبو مشاري بالطيارة .. وكان قاعد يمي طول الرحلة .. 
جاسم عصب : ولا يكون تعرظلج ولا أذاج
هوازن : لا .. بس أنا خايفة يرجع يطلع بحياتي مرة ثانية ويوسوس براس مشاري وياخذة عنده .. أنا اقدر أفارق عيالي .. فرقاهم عني يعني موتي جاسم .. تعرف شنو يعني موتي
جاسم حط أيدة على ايد هوازن : أسم الله عليج حبيبتي .. لاتقولين جذي .. أنشاءالله يومي قبل يومج 
وبهاللحظة بو علي وبوخالد داخلين الكوفي شوب .. بو علي شاف هوازن قاعدة مع جاسم .. توجه عند طاولتهم .. 
بو علي : هلا هلا .. صج ماتستحين على ويهج .. 
هوازن مصدومة : بوعلي ..
.................................................. .................................................. ........................
نهاية البارت .., 


يمكن أتاخر عليكم .. لانة راح أنشغل بهالجم يوم 

أنا بسوي قروب واتساب عشان ابلغكم متى راح أنزل البارتات ..

الى تبي تشترك بالقروب تدزلي نكها ورقم فونها بالخاص ..,

وأذا ماتبون هم على راحتكم .,

وسوري على القصور 


واحشني مووت على مشكورة على الملاحظات ..,

أووه طوفي وايد أغلاط عندي .. من السرعه .. لاا فضة خالة قمر وجراح ..,

وهالبات لعيونكم ..,

بنات ترى المجال مفتوح حق الي بتسجل بلقرووب فقط بنات ..,

..
البارت السابع والثلاثون
:$:$...
.............
بو علي : هلا هلا .. صج ماتستحين على ويهج .. 
هوازن مصدومة : بوعلي ..
بوعلي : اي بوعلي .. أنتي صج ماعندج ذرة حيى .. أستحي على ويهج وصلتي الاربعين وليلحينج على سوالف الموراهقة .. عيب عليج
جاسم وقف من على الكرسي وبصوت حاد : أنا ماأسمحلك تتكلم معاها بهالطريقة 
بوعلي : وانت منو عشان تسمحلي ولا ماتسمحلي
جاسم : أنا خطيبها .. وعن قريب راح نتزوج
بوعلي : ماشاءالله .. صج المثل الي يقول لي غاب القط ألعب يافار ..
جاسم : ممكن ألحين تتفضل وتخلينا ناخذ راحتنا
بو علي : أخذوا راحتكم .. وأنتي .. عقلي بلا هالحركات .. ترى عيب عيالج صاروا طولي والله عيب 
وتعدى بو علي 
جاسم : هزوون شفيج يبا ليش قاعد تبجين
هوازن : راح يفظحنا بو علي .. راح يفظحنا 
جاسم : ليش شمسوين .. لاهو عيب ولا حرام الي سويناه .. ريال وخطيبتة وقاعدين مع بعض 
هوازن : لا جاسم .. اذا مشاري عرف بلي صار يمكن يغير راية .. يمكن 
قاطعها جاسم : حياتي لاتتشائمين .. ومشاري عقلة مو صغير لهالدرجة 
هوازن : الله يستر .. الله يستر أنشاءالله
.................................................. .................................................. ........................
( بيت جاسم .. )
بالتحديد غرفة قمر ..
قمر ( الجو حدا جيب .. بطلت دريشة غرفتي وقعدت أستنشق الهواء الطلق .. شفت جراح قاعد بالحديقة وحيل مستانس .. بقيت أخرب عليه الجو الي عايشة بس قلت لا أصير حقيرة .. وبعد دقايق قام من على الكرسي وركب سيارتة وطلع .. صرت بروحي بالبيت .. وحدا ظايق خلقي .. بطلت المرينا أف أم وقعدت أسمه برنامج ريفريش .. واااااي علي نجم معذبني .. صوتة .. أسلوبة .. كل شي فيه حلو .. ومادرس ليش يذكرني بمشاري .. مشاري .. ها .. مشاري .. لا لا .. أنا شلتة من بالي من زمان .. اي نسيتة .. بس .. الحين راح يربطنا شي أقوى .. راح نعيش في نفس البيت .. يارب صبرني .. بعد ماخلص البرنامج حطواأغنية راشد تعال.. (تعال ومابقى لي يوم،بغيابك يصبرني
أخاف آموت من شوقي وإنت مطوِّل إغيابك

تعال وكل شئ صار فيبُعْدك يذكرني
دروبك ضحكتك طاريك وريح العطر بثيابك

أنا من غبت عن عينيوخياك مايفارقني
تصدق حالتي صعبه وعمري ضاع بأسبابك

ياأجمل من سكن قلبيوعمَّرني ودمَّرني
تعال وشوف إش سوَّى حنين الشوق بغيابك

أنا وين أبتعدعنِّك وعيونك تحاصرني
أنا وين أهجرك وآروح وأنا سجني أهدابك

ياكل إحساسهالدنيا والله الشوق غيِّرني
أحبك ليه لاتسأل وأنا آموت بترابك 

) ... أندمجت حدي وتنحت .. وأنا متنحة ولا يطق جرس البيت .. نزلت أبطل الباب .. كنت لابسة شورت جينز .. وبلوزة برشلونة وشعري مسويتة كريلي .. وعيني خاطتها بالكحل .. بطلت الباب ولا أتتح مرة ثانية .. ثنيان كان واقف عند باب البيت .. ومشاري معطيني ظهرة .. )
قمر : ثثثث ...ثثنيان
ثنيان بنظرات شوق : هلا قمر 
قمر : شلونك .. انت رجعت من السفر 
ثنيان : اي اليوم رجعنا 
قمر : حمدالله على السلامة 
ثنيان : الله يسلمج .. ( يأشر على مشاري ) : شوفي منو يا معاي 
قمر : منو 
مشاري ( لفيت ويهي وطاحت عيني بعينها .. ) : يعني منو مثلا يني الفريج .. أنا مششاري
قمر بتوتر : حمدالله على السلامة
مشاري بنفسية : الله يسلمج .. يعني شنو بتخلينا نوقف عند باب البيت .. ماتعلمتي السنع
قمر ( مادري شقولة .. أرد عليه .. ولا آخذة على جوة .. أصير قليلة الأدب معاه .. ولا أتكلم بأدب .. ماقدرت أرد .. كل مابي أرد أحس دقات قلبي تزيد .. ولساني يمنعني من الكلام .. ) : تفضلوا 
مشاري درعم : وين الصالة .. 


قمر : تفضلوا حياكم 
ثنيان : مشاري أنشاءالله مو جذي تكلم البنت .. شوي شوي عليها
مشاري : أقول لاتطلعلي فيها وتصير محاميها 
ثنيان : بس
قاطعه مشاري : حجية قمر .. ماتبين تظيفينة .. عصير ماي جاي .. حليب كاكاو .. حليب موز
قمر ( أستجمعت كل قواي .. خلاص هاذا مو طبعي .. وايد سكت .. ورا ح أنفجر أذا سكت أكثر ) : أنشاءاللهيعني ماتستعيل .. عطني مجال عشان أظيفكم .. من دشيت وأنت ماكلني بشراع وميدرا .. أصبر شوي ..ثنيان شنو تشرب
ثنيان : أمم .. ماي 
قمر : ثواني والماي عندك
تعدت قمر بدون ماتسأل مشاري
مشاري : شنو هالقلة أدب .. ماعلمها أبوها السنع
ثنيان : مشاري ترى أحنا مويايين نتهاوش مع البنت .. يايين نسلم ونطلع ..
مشاري : أنا بطلع أدخن .. عطها السلسلة وتعالي السيارة .. أذا قعدت أكثر راح أنفجر 
ثنيان : اوكي ماشي
مشاري ( طلعت برا بيتهم .. ركبت الكمارو وطلعت التلفون وأتصلت على قمر .. الشحرورة جاري الأتصال ..)
قمر ( رحت المطبخ وماني قادرة أكبت مشاعري أكثر .. أجذب على عمري أذا قلت ماأحبة .. والله أحبة واعشقة وأموت فيه بعد .. وانا أحط الماي بالصينية ولا يرن تلفوني .. الحب يتصل .. رديت على طول وبدون مقدمات )
: ليش .. ليش .. !
مشاري بصوت حنون : أذا ... أذا .. 
قمر : أذا شنو ..
مشاري : أذا تعزيني .. لاتكسرين بقلب ثنيان .. ترى ثنيان يحبج .. 
قمر : بس انا قلبي معاك
مشاري بصوت حاد : أنتي شنو ماتفهمين .. قتلج أنا ويهي مو ويه حب .. فهمي يابنت الناس .. بعدين لو تكونين آخر بنت بالدنيا مستحيل آخذج .. / وسكر التلفون بويها 
(«®°•.¸.•°°•.¸¸.•°°•.¸.•°®»محروم«®°•.¸.•°°•.¸¸.•°°• .¸.•°®»

محروم انا يا زين محروم من البسة سهران ما انام الليل ما بين شقا ودمعه 
طيفك يعذبني ما ارجعت بعيد 
اضحك انا للناس وبالسر انا شمعه 
احساس غريب غريب)
قمر وأهيا تبجي : بس انا أحبك .. أحبك .. ( مسحت دموعي وطلعت حق ثنيان ) : تفضل 
ثنيان : دام فضلج 
قمر : وين مشاري 
ثنيان : راح السيارة
قمر : أي صج .. مبروووك .. طلعت الأول على الدفعه من قدك
ثنيان : أنتي سمعتي الخبر 
قمر : اي النتايج طالعه صارلها يومين .. تستاهل .. وين بتقدم 
ثنيان : أكيد طب .. وأنتي 
قمر : أنا كنت مفكرة طب .. بس شكلي ماراح أتحمل جو الطب فبدش حقوق 
ثنيان : اي زين حلو ..
قمر : وبقيت أشكرك الفضل لك .. لو مو وقفتك معاي جان مايبت هالنسبة
ثنيان : ولو .. هاذا واجبنا .. أمممم .. قمر انا يايب لج سلسلة من الأمارات .. شفتها وعجبتني وحبيتأشتريها لج
قمر : ليش كلفت على نفسك
ثنيان ( طلعت السلسلة .. وقفت وقربت منها .. رفعت شعرها ولبستها السلسلة .. قعدت يمها على المطرحوطاحت عيني بعينها .. مسكت أيدها ومادري شلون الكلام طلع من حلجي .. )
: قمر هاذي السلسلة كل ماتشوفينها تذكرني .. انا حطيت قلبي بين أيدج .. وأرجوج أنج ماتكسرينة .. أنا أدري أنج كنتي تحبين مشاري .. ومادري أذا كنتي ليلحينج تحبينة
قاطعته قمر : لا .. 
ثنيان : شنو الي لأ
قمر ( بالغصب طلعت الكلمة من حلجي ) : أنا .. أنا ماحبيت ولا راح أحب مشاري 
ثنيان أستانس : عيل قلبي بيت أيدج ... حفظي وصونيه .. وأذا تبين تبدين معاي بداية يديدة قوليلي ألحين وأذا كنتي لا بعد قوليلي .. وانا ماأجبرج على شي .. أذا كنتي ماتحبيني موغصب .. بس أبيج تعرفين شكثر أنا أحبج .. 
قمر : أحبك .. ( دمعت عيني ) .. أي صح .. أنا أحبج .. وماراح أحبك غيرك
ثنيان أستانس : وانا بعد أحبج .. والله أحبج .. أنزين انا ألحين تأخرت على مشاري .. بينة كول 
قمر : أنشاءالله



ثنيان ( مومصدق ألي صار .. يعني قمر صج قمر تحبني .. أي أكيج تحبني .. بعدين شنو الفرق بيني وبين مشاري . أصلن ماكو فرق .. وصلت السيارة .. ومن فرحتي )
: قلتلي أحبك .. قمر تحبني مشاري
مشاري يتصنع اللامبالاه : أنزين وخير 
ثنيان : أنت ليش جذي .. ليش مو مستانس لي ..
مشاري : لاني قتلك مو قمر الي مناسبة لك .. هاذي قمر .. 
ثنيان قاطعه : بس لاتكمل .. حفظت أسطوانتك .. 
مشاري : يلا مشينا عيل .. خل أقطك البيت وبعدها بمر حيدر .. 
ثنيان : أوكي .. أنزين وانت ماتبي ترتاح .. ماتبي تنام لو شوي .. 
مشاري : لا 
ثنيان :عيل توكل على الله ..
.................................................. .................................................. ........................
( بيت بوعلي )
أم علي وعلي وفاطمة قاعدين بالصالة يشوفون تلفزيون .. ولا بوعلي داخل البيت بشرة ..
بو علي يصارخ : أم علي .. أم علي 
أم علي : هلا بوعلي .. خير شصاير .. شفيك معصب
بوعلي : شفيني معصب .. تعالي الغرفة وأقولج شفيني معصب 
أم علي : خير أنشاءالله .. يلا توكلنا 
بعد ماصعدوا الغرفة ..
علي : تهقين شفيه الوالد
فاطمة : والله مادري علمي علمك .. بس السالفة شكلها جايدة ..
علي : أول مرة أشوف الوالد معصب جذي 
فاطمة : اي والله أنا بعد 
رن فون علي 
حيدر : كااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
علي : شفيك حيدور .. ليش فاصل على أفاي 
حيدر : تتوقع منو توة ساد التلفون مني 
علي : منو 
حيدر : دلال 
علي : ولييه .. وشتبي بعد .. المشروع وقلنا باجر بنسوي ميتنق
حيدر : لا موجذي .. عازمتني وعازمتك على عرسها 
علي : كاااااااااااااااااااااك ..أهم شي .. صج أن لم تستحي فأفعل ماشئت .. حمدالله والشكر أستخفت البنت
حيدر : أنت لاتشوف ويهي شلون صار علامة تعجب .. تنحت ولا أقولها يصير خير
علي : لايكون بتروح عرسها 
حيدر : لا من صجك .. وين قاعدين .. اصلن أذت كان فيه عرس .. الظاهر سوت هالحركة عشان تبيك تغار يعني 
علي : يخسي الى يغار على هالأشكال 
حيدر : هههههه .. بس والله فصلت عليها .. الله يشافيها أنشاءالله ..
علي : الله يسمع منك 
حيدر : يلا عيل أنا بطلع مع الأهل بس قلت أدق أقولك الخبر ..
علي : ههههه .. سلم على الوالدة
حيدر : يوصل 
علي : والله وكبر راسج يادلال 
فاطمة : شنو شنو .. أبي أظحك شصاير 
علي : ولا شي سوالف رياييل شكو تحشرين خشمج بالنص 
فاطمة : أدري عرفت السالفة .. دلال بتتزوج
علي : هيي أنتي عن اللقافة .. ومنو قال من وين يبتي هالكلام
دلال : حيدر صوتة ماشاءالله مكرفون .. شرايك نحضر العرس ونبارك لها 
علي : ولي زين .. بعدين فطوم ياويلج أذا قربتي من هالبنت
فاطمة مخترعه : أهم شي .. وانا شكو فيها .. اصلن من صارت سالفتكم وانا مادري عنها مسحت رقمها وكل شي ..
علي : اي عبالي بعد ..
فاطمة : أممم .. ألا شلون أشواق ..
علي : الحمدالله زينة .. تسلم عليج
فاطمة بنفسية : الله يسلمها 


علي : وشفيج منفسة هاا 
فاطمة : لا ولا شي .. 
علي : أنزين انا طالع أذا امي سألت قوليلها بمر مشاري بسلم عليه 
فاطمة : أوكي 
( غرفة بوعلي )
أم علي : خير شصاير 
بو علي : أختج .. يعل أنشاءالله تفنقش ونفتك من فظايحها 
أم علي : شمسوية بعد
بو علي : تخيلي قاعدة مع العاشق الولهان وجدام العموم والله تفشلت من بوخالد .. وبكل جرأة يقولي الحبيبأنا خطيبها .. شنو خطيبها .. هاذي ينت ولا خرفت على آخر عمرها .. شوفي عاد أذا أختج تزوجت هالريالبتكون نهاية الحياة بيني وبينج
أم علي : شقصدك يعني 
بو علي : يعني قصدي راح أطلقج ..
أم علي أنصدمت : شنو .. بعد هالعشرة يا بوعلي بتطلقني عشان هاذي .. والله ماهقيتها منك
بو علي بعد ماهدت اعصابة : آآه .. سامحيني أم علي الكلمة طلعت من حلجي بالغلط .. بس أختج نرفزتنيبصراحه .. عيب الي قاعد تسويه .. الناس شنو بتقول ..
أم علي ودموعها أربع أربع : وانا شنو ذنبي .. حياتها وأهيا حرة فيها .. وأهيا موياهل عشان أطقها على أيدها واقولها قعدي عاجل .. 
بوعلي : لاتبجين يانظر عيني .. ترى عورتي قلبي .. قتلج مو قصدي .. وانا ماقولج طقيها على أيدها ..وقفي بويها انتي وأمج مثل ماوقفتوا بويها قبل 20 سنة ..
أم علي : بس هالمرة غير .. هالمرة أكيد ماراح تتخلى عنة 
بو علي : عيالها .. مشاري .. ترسي راسة بأفكار تخليه يوقف ضد أمة ..
أم علي : خلاص اليوم راح أروح البيت وأشرشحها وأخلي أمي توقف معاي 
بو علي : اي زين تسوين
أم علي : أنا أسوي المستحيل بس أنت ترضى عليي .. كل شي ولا زعلك يالغالي 
بوعلي : تسلميلي يالغالية
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أشواق )
أشواق ( قعدت أفتر بالبيت وأودع كل زاوية فيه .. ذكرياتي فيه كلها ذكريات مؤلمة .. ولا عمري عشت فيه لحظة حلوة .. من وعيت على الدنيا وأنا ماذقت طعم السعادة .. ويوم قربت من السعادة بغمضة عين فقدتها .. لميت أغراضي ولبست عباتي .. أتصلت على عادل وقتلة يمرني .. وقبل لا أطلع من البيت شفت سيارة علي سافطة عن بيتهم .. أنخشيت ورى الشجر وشفتة ركب سيارتة .. لآخر مرة ناظرت عيونة من غير لايحس .. ودعته وخليت قلبي عندة .. بس قبل لا أمشي كتبت رسالة له .. وحطيت الظرف بجيس ومعاه التلفون .. مادري شلي خلاني أوقف عند باب بيتهم .. طقيت الجرس وكان قلبي يرقع .. خفت أمة تطلع بوهي .. بس الحمدالله طلعت الخدامة .. عطيتها الجيس وقتلها تسلمة حق علي .. وبعدها تعديت عن بيتهم ورحت عند باب بيتنا .. قفلت الباب ونطرت عادل يمرني .. بعد ربع ساعه وصل عادل البيت .. حطيت أغراضي بالسيارة وركبت السيارة من غير لا أشوف باب البيت .. يمكن أذا شفت باب البيت أتراجع .. وانا مابي اتراجع عن قراري .. وطول الطريج كان الوضع صامت .. وبعد هالصمت الطويل .. )
أشواق : عادل
عادل : هلا
أشواق : تفضل هاذا مفتاح البيت .. أمانة عندك .. وصلة حق الوالد وقولة أشواق تسلم عليك
عادل : أشواق شفيج ترى أنتي ماتبين تسافرين .. قاعد تتكلمين وجنج ماراح ترجعين مرة ثانية .. صدقيني أقل من شهر وراح تشتاقين حق مكانج وتقوليلي عادل ردني البيت
أشواق : لا ماعتقد .. 
عادل : خلاص لاتحاتين راح أوصل الأمانة ..
أشواق : موتنسى .. أمممم .. وين راح تسكني بأي منطقة
عادل : بصراحة أنا كلمت أهلي وقتلهم اني بسكنج في بيتنا
أشواق : لا لا عادل .. أنا قتلك بوحدة من عماراتك .. لاتفشلني مع أهلك
عادل : هههههه .. شفيج أشواق .. ترى بسكنج بشقة أجار .. يعني ماكو فرق .. منيه أجار ومناك أجار .. وبعدين موبنفس البيت .. في بيت لازق في بيتنا .. وانا أسميه بيتنا 
أشواق : مشكور عادل على وقفتك معاي .. ماراح أنساها لك
عادل : ولو .. أنا بعوضج عن كل شي .. بعدين ماخبي عليج أشواق .. دخلة ابوج السجن وايد غيرتني .. 
أشواق : شلون
عادل : لمن شفت أصرارج وحبج حق أبوج رغم كل الي سواه فيج وايد كبرتي بعيني وحسيت أني صغير جدامج .. كرهت نفسي شلون سمحت لها تتعدى عليج .. أنا الي أبي أشكرج لانج عطيتيني فرصة أصلح حالي وأبتدي بداية يديدة ..
أشواق : أنا ماسويت شي .. انت بداخلك أنسان نظيف .. بس الشيطان شاطر .. قدر يلعب بعقلك وخلاك تسلك هالطريج .. وها ماوصيك .. دير بالك على بنت عمك .. 
عادل : أفاا عليج .. انا حتى المشروب قطعته .. وقمت أصلي وأتصدق حالي حال خلق الله
أشواق : سبحان مغير الأحوال .. انشاءالله دوم مو يوم ..



عادل : الله كريم .. يلا وصلنا ..
اشواق : هاذا البيت
عادل : اييه .. شرايج
أشواق : ماشاءالله وايد كبير وحلو .. 
عادل : البيت الثاني اهو البيت الي راح تسكنين فيه .. روحي وأختاري الشقة الي تعجبج .. وأنشاءالله من أشواق : أنا ماسويت شي .. انت بداخلك أنسان نظيف .. بس الشيطان شاطر .. قدر يلعب بعقلك وخلاك تسلك هالطريج .. وها ماوصيك .. دير بالك على بنت عمك .. 
أشواق : سبحان مغير الأحوال .. انشاءالله دوم مو يوم ..
اشواق : هاذا البيت
أشواق : ماشاءالله وايد كبير وحلو .. 
أشواق : مادري شقولك .. بس مثل ماقتلك .. راح ادفع الأجار بس أستلم المعاش 
باجر راح أخليج تداومين بالشركة وراح ينزل لج معاش 
أشواق : مادري شقولك .. بس مثل ماقتلك .. راح ادفع الأجار بس أستلم المعاش 
عادل : أوكي .. على راحتج .. وأي شي تبين هاذا التلفون عندج .. أنا حفظت رقمي فيه .. لاتستحين .. وأنشاءالله بس أعرس راح أعرفج على مرتي 
أشواق : أنشاءالله .. يلا عيل عن أذنك .. انا حيل تعبانة أبي أروح أريح شوي 
عادل : أذنج معاج .. 
أشواق ( صعدت الدور الأول وأخترت شقة .. الحارس عطاني مفتاح الشقة .. كانت حيل راقية ومرتبة .. الفرش يديد .. والأثاث يديد .. والألوان تفتح النفس .. الوان البيج ودرجاتة .. الشقة كانت كبيرة عليي .. بس الوسع زين .. رتبت ملابسي وحطيتهم بالكبت .. وبعدها فصخت عباتي وحطيت راسي على المخدة ونمت نوم عمييق .. )
.................................................. .................................................. ........................
( ديوانية حيدر )
حيدر : شفيك متظايق .. احسك شايل هموم الدنيا كلها على راسك ..
مشاري بصوتة الحنون : قالها علي بحر البارحة قلبي زادت مواويله ,والعين والعبرات تسرح تناديله 

يا ناس مكتوبي منهو يوديله,لاشكيله عن حالي سهران كل ليله

الناس لي نامت ,هاضت بي جروحي,حتى القمر لي غاب ضليت انا بروحي
لي قلت انا بنساك,تفضحني دموعي,ويزيد في قلبي الشوق وتزيد همومي

محتار انا وياه,شتت ليه افكاري,ليتني انا انساه,او تنطفي ناري
حيدر مندمج : أخيييه والله على الوتر الحساس بو صقر يبتها 
مشاري : أبي أنساه .. أبي انساه
حيدر : مشاري لاتقول أنك قمت تحب .. 
مشاري : هاا ... انا .. لا من صجك .. أي حب أي خرابيط .. أنت عمرك شفتي مسكت التلفون وكلمت بنت
حيدر : ههههههههههههه .. غير مس هنادي لآ
مشاري : كاااااااااااااااك .. ذكرتني بمس هنادي .. هاذي كانت تقزورة مع شامتها الي جنها بطيخة بحنجها .. لاتذكرني احس أني برجع .. والمشكلة مصدقة أني احبها .. مادري شلون كنت أصفف الكلام 
حيدر : هههههههههه .. الله يعافي قمر .. أهي تكتب لك الكلام على ورقة وأنت تصففة لها .. وعيوز الناربدقيقتين تييب اوراق الأمتحان لكم .. والله خبول .. 
مشاري : هههههههه .. قمر .. 
حيدر : اي صج شخبارها .. ليلحينها رافعه خشمها عليك .. 
مشاري : فيها خير .. 
حيدر : الله يعينك باجر .. بتسكنون بنفس البيت
مشاري : هاذا الي مظايقني .. تدري مفكر أتصل على أبوي وأسكن عنده
حيدر : أبووك .. من صجك أنت .. نسيت الي سواه فيك .. عطاك رفسة أنت وأمك وطردكم برا البيت .. فما بالك عقب هالسنين كلها .. بيستقبلك بالأحضان 
مشاري : يمكن .. أنا ماني ولدة .. بس حيدر مادري ليش موقادر أتذكر شكلة .. 
حيدر : أكيد يعني كان عمرك سنتين مادري 3 سنين .. شلون يتتذكر 
مشاري : بس أكبر حسنة سواها .. لو ماأنتقلنا بيت ماما عودة جان ألحين أنا ماعرفك ..
حيدر : ههههههه .. اي والله وأنت الصاج .. الا ماقتلي ألحين شنو راح تسوي .. وين بتقدم أوراقك على أي جامعه
مشاري بأستهزاء : جامعه .. من صجك .. أنا بشتغل على طول 
حيدر : وين .. منو بيوظفك من غير شهادة ..
مشاري : أقولك طحت على واحد يشتغل بشركة عقارات يوم كنت بالأمارات وسولفنة شوي .. حسيت من كلامة أنا شركتهم محتاجين موظفين 
حيدر : أنزين وبدون خبرة .. مشاريو مو من صجك .. منو بيوظف واحد توة متخرج من الثانوية وماعندة شهادة ..
مشاري : أنت خلني أجرب حظي .. صارت صارت .. ماصارت .. أشوفلي أي كلية أقزرها سنتين وأتخرج ..
رن تلفون مشاري .. علي يتصل
مشاري : ولييه .. والله مفتشل من الريال مادري شلون أرد عليه
حيدر : منو 


مشاري : علي ولد خالتي .. عقب الي صار مفتشل أحط عيني بعينة
حيدر : رد .. ترى علي مو نظام الي يشي بقلبة .. تلقاه نسى الموضوع ولا ليش داق يعني 
مشاري : ألووو 
علي : هلا والله .. هلا بوصقر .. توة مانورت الكويت .. حمدالله على السلامة
مشاري : حبيب بو علوة .. الله يسلمك .. بوجود أهلها .. 
علي : وينك .. أنا مريت البيت قالولي انك مو موجود 
مشاري : تعال مر ديوناية حيدر أنا قاعد عندة 
علي : خلاص صار .. دقايق وأكون عندكم أشوة ماطلعت من الفريج
مشاري : ناطرينك
علي : مع السلامة 
.................................................. .................................................. .............................
( بيت بوهوازن )
هوازن : السلام عليكم
أم هوازن : وعليكم السلام والرحمة .. 
بوهوازن راح عندها ولمها : حمدالله على السلامة يبا .. وين كنتي جان رديتي البيت وأرتحتي 
هوازن : مريت وحدة من رفيجاتي 
ام هوازن : ماتعرفين تهجعين بالبيت
هوازن من غير اهتمام حق كلام أمها : يبا وصل ثنيان
بو هوازن : اي وصل .. صعد غرفتة ونام
هوازن : يلا عيل أنا صاعدة الغرفة بعد حيل تعبانة 
طق جرس البيت وهوازن تصعد الدري .. أم علي داشة وأهيا تصارخ 
أم علي : وينها هاذي سودة الويه الي ماتستحي على ويها 
ام هوازن : منو هاذي 
أم علي : بنتج المراهقة .. عبالها ليلحينها 14 سنة شخلت حق المراهقين ..
هوازن لفت ويها وأول مرة ترفع صوتها على أختها : أذا عندج كلام انا واقفة منيه .. لاتوجهين الكلام حق أمي 
بو هوازن : أستريحوا يبا .. وتعوذوا من أبليس 
ام علي : اهي خلت فيها أبليس .. أهيا أبليس بعينة وعلمة
هوازن : أنتي شتبين مني بالظبط .. أكيد وصلج الخبر من ريلج .. 
أم علي : وبكل وقاحة تتكلمين 
أم هوازن : أم علي ترى ليلحين ماقلتي شصاير 
أم علي : بنتج الأنسة المصون
قاطتها هوازن : راح أتزوج جاسم .. وهالمرة محد بيوقف بوهي ... لا أنتي يايما ولا أنتي يا أختي العودة يا أم علي 
أم هوازن بققت عيونها : شنووو .. بو هوازن تسمعها 
بوهوازن بكل برود : ومتى بيتقدم لج 
هوازن : بس خل نرتب الوضع بين لعيال وأنشاءالله بعطيك خبر قبلها 
بو هوازن : الله يكتب الي فيه الخير 
ام علي بعصبية / يبا أنت راضي بلي قاعد تسويه .. بكل جرآة متواعدة معاه بمكان عام وبكل وقاحة يقول حق بو علي هاذي خطيبتي .. وين الاخلاق .. وين المبادىء وين القيم الي تربينا عليها .. كلها راحت بلوشي 
أم هوازن : هالزواج ماراح يتم .. 
هوازن : يما .. انا أتخذت قراري .. وهالمرة ماراح أتخلى عن سعادتي لأي سبب كان .. طعت مرتين وخسرت عمري .. المرة الأولى طمعتي بفلوس سعد وشوفي النتيجة .. والمرة الثانية خفتي أطيح بجبدج وتزوج المرحوم وشوفي النتيجة .. بس هالمرة القرار بيكون بيدي .. وبسوي عرس بعد .. وبكل فخر أقول أني تزوجت للمرة الثالثة بالأنسان الي أحبة
أم علي : والله عيب .. آخر عمرنا نصير حجوة بحلوج الناس 
أم هوازن : أذا بتتزوجين لا أنتي بنتي ولا أنا أمج 
أم علي : وانا بعد بتبرى منج .. وعيالج أستحي على ويهج .. مافكرتي فيهم
هوازن : عيالي موافقين .. ويتمنون السعادة لي 
أم علي : بوعلي يقول أذا تزوجتي هالريال راح
هوازن عصبت : بوعلي .. بوعلي .. بوعلي .. لين متى بوعلي .. خلي عندج شخصية .. بعدين بوعلي لايستشرف فوق راسي .. نسى الى سواه بأخوه .. بسببة أخوه راح ضحية تجارة المخدرات .. ونسيتوا المسكينة الي قطيتوها بالسجن وماندري اذا كانت ليلحينها عايشة ولا ميتة ..وعلي ولدج .. نسيتي أنا بقى ينذبح بعد بسببكم .. هاذا بوعلي ريلج .. راح ولا رد بيكون تاجر المخدرات .. عيشكم بحرام .. وكليتوا بفلوس الحرام .. ولبستوا بفلوس الحرام .. وتعلمتوا بفلوس الحرام .. على الأقل جاسم ماغلط بحق أهلة .. ووقف على ريولة وأسس نفسة بالحلال .. ولا عمرة دخل الحرام في بيتة ..
أم علي قربت منها وعطتها كف على ويها والدمعه على عيونها 
أم علي : بوعلي ألي موعاجبج ظفج أنتي وعيالج بهالبيت .. عزج ورزج .. والأنسان مو معصوم .. عرف غلطتة وتندم .. ( تلت جنطتها ) : انا ماشية يما .. بس كلمة أخيرة بقولها .. حسبي الله ونعم الوكيل 
أم هوازن : صج أنج ماتستحين .. عقب وقفتهم معاج تسمين قلب أختج بهالكلام .. روحي تزوجي يعل أنشاءالله ماتعيشين يوم فرح في بيته .. يعلج أنشاءالله بكل دقيقة يذوقج السم الي ذوقتيه أختج 



بو هوازن : أم هوازن ..
هوازن قاطعتها بصوت مبحوح ودموعها أربع أربع : أنا يا يما تدعين عليي هالدعوة .. ماني بنتج .. أنا بعرف أنا بنتج مثل ما اهيا بنتج ولا عدوتج .. حرام عليج .. مرة وحدة تمني لي السعادة .. أهي الي خلتني أطر أقط هالكلام .. أشوف يوم كانت تعايرني وتقولي يامطلقة وبعدها يا أرملة ماكنتي تدعين عليها .. ويوم كانت تعايرني وتقولي ياأم الرياييل ماتكلمتي وبطلتي حلجج بكلمة ... وبشنو وقفت معاي ماتقوليلي .. نسيتي المذلة الي عشتها أنا وعيالي .. الأكل كانت تحسبة علينا .. وبكل دشة وطلعه تسمعني جم كلمة تقثني .. مشكورة يما .. الله يسامحج ( قربت من أبوها وباست راسة ) : الله لايخليني منك يا يبا .. محد مريحني بهالبيت ألا أنت .. أنا صاعدة أنام تمسي على خير 
أم هوازن : نومة مابعدها قومة
هوازن ( مستحيل .. مستحيل تكون هاذي أم .. الله يسامحها .. لفيت ويهي ونزلت دمعتي وأنا أطالعها .. بدون أهتمام عفست ويها جنها شامة ريحة مو حلوة وردت مرة ثانية وقالت .. نومة مابعدها قومة .. كسرت قلبي أمي .. صعدت غرفتي ودموعي كانت الي تسليني لين غفت عيني .. )
.................................................. .................................................. .............................
( غرفة فاطمة )
فاطمة : ألوو يالقاطعه .. أشوفج ماتتصلين .. اي شكلج لاهية مع غيرنا 
دلال : هههههه .. لا بس الجامعه ماخذة وكتي ..
فاطمة : الجامعه ولا الزواج
دلال : الزواج .. !! زواج منو
فاطمة : لاتخشين .. ترى انا عرفت كل شي .. توة رفيج علي داق عليه وقالة أنج بتتزوجين وعازمتهم .. اي تعزمينهم وتنسيني هاا ..
دلال : ماشاءالله عليه أخوج وكالة كونا 
فاطمة : مو أخوي .. رفيجة حيدر .. صوتة مكرفون .. قاعد يكلم عليوي وانا قاطة أذوني .. الحين خلينا مبرووك ..
دلال : الله يبارك فيج حياتي .. الفال لج .. دام عرفتي الخبر نوريني عيل ..
فاطمة : والله ودي بس 
دلال : بس شنو ... مدارس وخلصتي شنو عذرج
فاطمة : مادري خليني أشوف واقولج ..
دلال : أوكي .. أنزين حياتي أنا الحين لازم اخليج 
فاطمة : أوكي ..
دلال : اي صج شخبار حبيبة أخوج
فاطمة : وع لاتييبين طاريها .. عفست بيتنا .. علي متزاعل مع امي بسببها ..
دلال : صج ماتستحي .. أنا أراويج فيها باخذ حقج منها لاتحاتين .. اهي وين ساكنة صج
فاطمة : يم بيتنا بالظبط جيرانة 
دلال : لا والله صج .. حلو حلو .. أنزين فطوم دزيلي عنوان بيتكم .. 
فاطمة : ليش شنو بتسوين
دلال : بعدين تعرفين .. يلا مع السلامة حوبي
فاطمة : الله يسلمج 
.................................................. .................................................. .............................




البارت الثامن والثلاثون
:$:$...
.............
ديوانية حيدر 
علي : السلام عليكم 
الشباب : وعليكم السلام
علي : هلا عيني بوصقر .. 
مشاري : ههههه .. هلا فيك .. أووه أوووه متأكد أنك عليوي البريعصي
علي : هههه .. انا بريعصي ..
مشاري : صاير مجسم أشوف .. لايكون تاخذ أبر من ورانا وهرمونات
علي : لا أفا عليك .. صارلي ألحين شهر مشترك في نادي بلاتينيوم .. توك تلاحظ 
مشاري : أرفع الفنيلة بس خل أشوف التقاسيم
علي رفع فنيلتة .. جسمة صاير حلو مقسم / مشاري : يخسي الزلم .. بعد تقاسيم .. 
علي : ههههه أظبطك .. عبالك بس أنت الي تستعرض بجسمك
مشاري : ههههههه .. الفال حق بعض الناس 
حيدر : لاتطالعوني .. أنا مامني رجى .. الجماعه ماخذة كل وكتي مالي خلق أجابل شي ثاني غيرها 
مشاري : انتوا لي متى بتطحسون متى بتخلصون 
حيدر : باقي أسبوع .. بس عندنا تسليم مشروع 
علي : أووووه على طاري المشروع شصار وين وصلتوا 
حيدر : لاتحاتي دلال ودانة وحنان تكفلوا بالشغل .. دقت علي دلال وقالت أنها راح تصير المخرجة وتصور الفيديو .. ويوم الخميس بتسلم المشروع
مشاري : والله بلشة عساني مادشيت الجامعه
علي : اي والله أحسلك .. والله طقها أي معهد أو أي كلية وافتك ..
مشاري : اي أفا عليك .. 
علي : عيل أنا أستأذن قلت أمر أسلم 
حيدر : ليش شعندك وين رايج 
علي : بروح أنام هاذي قعدتي من الساعه 6 الصبح
حيدر : ماشي عيل أشوفك باجر بالجامعه 
علي : ماشي .. تصبحون على خير ...
حيدر ومشاري : وانت من أهلة
علي ( بعد ماطلعت من الديوانية رحت البيت وطول الطريج وانا أتصل على أشواق بس مامن مجيب .. وصلت عند باب بيتهم طقيت الجرس محد يرد .. خفت عليها عسى ماصار فيها شي .. رديت البيت وحاولت أتصل أكثر من مرة بس الجهاز بعدها صار مغلق .. قعدت أوسوس .. وانا طالع من غرفتي ولا أشوف خدامتنا .. عطتني جيس وقالتلي أنا في وحدة عطتها هالجيس حقي .. ركبت السيارة وشغلتها .. قطيت الجيس بالمقعد الخلفي .. أكيد هاذي دلال الرقلة دازتلي بطاقة عرسها .. حدا مو وكتها هالخبلة .. خل اروح ادور أشواق بالفريج .. يمكن أحصلها مني مناك .. قعدت أفتر بالفريج كلة .. ورحت الجمعية والفرع بي مالقيتها .. رحت عند بيت أم أحمد .. طليت بالحديقة .. شفت بنتين قاعدين .. أكيد هاذي أشواق عيل قاعدة عند أم أحمد .. قلبي تطمن .. الحين أقدر أرد البيت وأنام .. رديت البيت وصعدت غرفتي .. قفلت باب الغرفة وطليت على بيت أشواق .. تذكرتها يوم كانت تغني .. صوتها موطبيعي .. عذب بمعنى الكلمة .. قعدت أسترجع الذكريات .. وعلى الذكريات غفت عيني 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت جوان )
أم أحمد : خلاص يعني بتملجون باجر وبعد اسبوع بتسافرون
جوان مستحية : اي 
أم احمد تيبب : كلوووووولوووووش 
أحمد : ههههههه .. كبرتي يالنزقة .. ( قرب وباسها على راسها ) : الله يوفقج أنشاءالله
.....
( بيت جاسم )
جراح : أنا اتفقت مع أخوها أنا نملج ونسافر على طول 
جاسم : يعني ماراح تحضر ملجتي أنا ..
قمر : ههههه .. بابا بتسوون حفلة وطقطقة وهيك سوالف 
جاسم : اي شي أكيد .. راح أسوي عرس لا صار ولا أستوى
جراح : حسافة بيطوفني العرس .. عاد خليني معاج أون لاين قمر .. اول بأول .. 
قمر : أفاا عليك ..
جراح : أنزين يبا أنا الحين أستأذن 
جاسم : أذنك معاك يبا 
رن تلفون قمر 



قمر : هاذا ثنيان داق 
جاسم : أنزين عيل أنا طالع بروح أدور مطعم أتعشى فيه
قمر : اي مطعم فاتح هالحزة 
جاسم : شارع المطاعم .. أطقها شاورما وفلافل وبطاط تبين أييبلج معاي شي 
قمر : لا مشكور 
بعد ماطلع جاسم من البيت
ثنيان : ألوووو
قمر : هلا والله .. هلا ثنيان
ثنيان : هلا فيج حياتي أشتقت لج
قمر بالغصب الكلمة تطلع : وانا أكثر 
ثنيان : شفتي أمي وأبوج اليوم بيشترون الدبل 
قمر : ههههه اي الوالد الظاهر قام يغار من جراح أخوي ...
ثنيان : متى أيي اليوم الي نشتري فيه أنا وانتي الدبل 
قمر من غير نفس : ههههه ... تو الناس عاد
ثنيان : والله الود ودي الحين أنا وانتي بعد نتزوج
قمر بتظبع الموضوع : ثنيان خط ثاني .. الظاهر ورود 
ثنيان : أوك بس تخلصين دقي علي 
^^
قمر : وااي نقذتيني ورود
ورود : من شنوو 
قمر : هاا .. لا وحدة من رفيجاتي قاعد تسولف وياي وانا حدي مالي مزاج قلت لها عندي خط ثاني .. زين دقيتي 
ورود : ههههه .. بالخدمة .. أممم .. شعندج باجر 
قمر : ولا شي بالبيت
ورود : عيل بمرج عندي لج خبر يفرح ويظايق بنفس الوكت
قمر : صار لغز هاذا .. المهم ناطرتج .. الساعه جم بتمرين
ورود : مادري جي على المغرب 
قمر : أوكي ناطرتج حياتي 
.....
^^
.................................................. .................................................. ........................
( بعد مرور يوم )
بيت جوان 
جوان ( اليوم .. اي اليوم ملجتي أنا وجراح .. بس في شخص فاقدتة.. أي هالشخص أهو أشواق .. مادري وين أختفت هالبنت فجأة .. شكثر طقينة باب بيتهم بس مامن مجيب .. راح أحمد أخوي وحاول يشقح بيتهم .. دور بالغرف وبالمطبخ ماكان في أحد بالبيت .. يوم طلع من البيت ولا في هندي واقف .. سألة أحمد عن أشواق .. ولا الهندي يقول حق احمد انا أشواق يركب مع تكسي وياخذ كلو ملابس ويروح مع صديق بنية .. احمد ركض البيت وقالنا هالخبر الي كان مثل الصاعقة .. وين راحت .. بنت بروحها وين ممكن تروح .. قعدنا نسأل بالفريج .. كل بيت نييب فيه طاري أشواق يستغفرون الأوادم ويسكرون الباب بويهنا .. بس منو هالصديقة مخبري أشواق عندنها رفيجات .. أجلنا موضوع أشواق ورحت الصالون مع أمي .. جهزتني الصالونة وطلعتني عروس .. المكياج كان خفيف .. والتسريحة ناعمة .. وصلنا بعدها البيت وكنا مسوين حفلة صغيرة على قدنا .. دشيت صالتنا وكانت الأضواء كلها مسلطة عليي .. كنت حيل متوترة .. الكل يطالعني .. امي دمعتها بعينها .. قعدت على الكوشة وبدت المصورة تاخذ الصور لي .. ماكان بالي مع العرس وأجواءة ... كل تفكيري كان بأشواق ومنو هالصديقة الي راحت عندها .. وبعد ساعات سمعت امي تقول أنا الرياييل ملجوا .. دخلتني الغرفة على مايدخل المعرس الصالة .. قلبي قاعد يرقع .. ط طب ط طب .. وبعد ماسمعت التبريكات صار لحظة هدوء ... بطلت أمي الباب لي .. طلعت من باب الغرفة وأنا حدي منحرجة .. شعور غريب كنت أحس فيه .. وقفت يم جراح وشكلة كان يظحك .. متسمت بمكانة مثل التمثال .. جنة أحد معاقبة .. امي تساسرة تقولة صارت حلالك .. صارت مرتك طالعها مثل ماتبي .. بعدها طاحت عيني بعينة .. حسيت بحب الكون كلة بعيونة .. يابت أمي الدبل ولبسني دبلتي ولبستة دبلتة .. وبعد مراسيم العرس المعتادة التصوير .. وقص الكيك وهالسوالف ركبنا الليموزين وتوجهنا الفندق .. وبالسيارة )
جراح ( مسكت أيد جوان وبستها ) : وأخيرا صرنا بروحنا
جوان منزلة راسها : ....
جراح : آآخ جوان .. والله أني غبي يوم ماشفتج جدام عيوني .. 
جوان : محشوم ..
جراح : فديتج والله .. صايرة حلوة .. وين خاشة هالجمال كلة 
جوان : انا من زمان حلوة 
جراح : اي والله من زمان حلوة .. أنزين ليش منزلة راسج .. لهالدرجة مستحية مني 
جوان رفعت راسها : جراح
جراح : عيونة .. قلبة .. كلة 
جوان : ههههه .. قاعد أجرب صوتي 
جراح : هههههههههه .. عيارة .. 
جوان : هههههه .. 
( طبعا السيارات كانت حوالين الليموزين .. قاعد يزفونة لين الفندق .. وهرنات .. وأغاني .. والأهل كلهم فرحانين .. وصلنا الفندق بسلام ... نزلت من السيارة وجراح ماسك أيدي .. أستقبلتنا أمي وخالة جراح فضة وقمر .. )
قمر : مبرووك أخوي .. مبروك جوان
جراح : الله يبارك فيج 
جوان : الله يبارك فيج والفال لج حياتي .. أنشاءالله نفرح فيج
قمر :أنشاءالله
جوان ( أمي قربت مني وقعدت توصيني .. وبعدها صعدنا الغرفة .. كنا بروحنا .. انا وجراح بس .. قعدت على الفراش وقرب مني جراح .. باسني على خدي وبدى يقولي عن مشاعرة .. وبعدها ................... )
^^
قمر : وااي بابا .. مومتخيلة أنا جراح تزوج
جاسم : ههههه .. اي والله وكبر ..
قمر : يالله الفال لك .. أنزين انتوا وين بتملجون 
جاسم : بالمحكمة ..
قمر : يعني ماراح تسوي حفلة 
جاسم : هههههههههه من صجج حفلة .. كنت أتغشمر وياج مادري أنج بسرعه تصدقين ..
قمر : وانا شادة حيلي ومابقى وحدة من رفيجاتي ماعزمتها 
جاسم : عشان تبطلين من لقافتج 
قمر : اي بابا ثنيان توة دزلي مسج قالي أنا بيبارك لك .. اهو شوي وياي الفندق 
جاسم : حياه الله 
قمر ( وصل ثنيان الفندق وكان لابس دشداشة .. شكلة حيل ذرب كيوت .. ولابس بعد قترة وعقال .. وبالسيارة لمحت مشاري .. بس لمحتة فز قلبي له .. قاط القترى على جتفة والعقال حاطة على راسة .. ماسك الزقارة ومزج .. يشفط ويطلع الدخان من حلجة .. يبووووي والله انا جذي ماتحمل أذوب .. لف ويها علي طالعني بنظرة مافهمتها .. نظرتة كانت نظرة كبرياء .. حسيت ودة يقثني .. ودة يقتلني .. انا بعد أبي أقتلة مثل ماقاعد يقتلي .. قربت من ثنيان ومسكتة من أيدة .. وطقيناها سوالف مع أبوي .. وبعد ساعه ركب ثنيان سيارتة ومشوا .. شفت فوني ولا واصلي مسج .. المرسل مشاري .. : خفي على الولد .. هههههه .. خفي على الولد .. عيار مشاري .. أخف على الولد ولا أخف على قلبك يالعيار .. المهم بعدها ركبنا أحنا بعد السيارة ورحنا البيت .. )
^^
بسيارة مشاري 
مشاري : أنت صير ثقيل أنشاءالله مو اول ماتمسك ايدك ماتصدق على الله تعطيها ويه ... أرفع خشمك عليها شوي .. أنشاءالله موجذي 
ثنيان : هههههه .. شكو الحين الثقل بالموضوع
مشاري توهق : يعني .. مادري .. صير ثقيل لاتعطيها ويه زيادة
ثنيان : مشاري أنا جذي مرتاح .. مشكور وفر نصايحك حق نفسك ...
مشاري مسك فونة ولا يدز مسج حق قمر 
(الأماكن كلها مشتاقة لك 
والعيون اللي انرسم فيها خيالك 
والحنين سرى بروحي وجالك 
ما هو بس أنا حبيبي 
الأماكن كلها مشتاقة لك 
كل شيء حولي يذكرني بشي 
حتى صوتي وضحكتي 
لك فيها شي 
لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب 
شوف حالي من تطري علي 
المشاعر في غيابك 
ذاب فيها ألف صوت 
والليالي من عذابك 
عذبت فيني السكوت 
وصرت خايف لا تجيني 
لحظة يذبل فيها قلبي 
وكل اوراقي تموت 
آه لو تدري حبيبي 
كيف ايامي بدونك 
تسرق العمر وتفوت 
)
ردت عليه 
(ويني .. شوفو من يسألني ويني
اللي حب دموع عيني 
اللي غنى في انيني
اللي قال البعد اريح
ماسأل وشصار فيني 
ويني ..
)
رد عليها 
(أنا من غبت عن عيني وخياك مايفارقني
تصدق حالتي صعبه وعمري ضاع بأسبابك

ياأجمل من سكن قلبي وعمَّرني ودمَّرني
تعال وشوف إش سوَّى حنين الشوق بغيابك

أنا وين أبتعد عنِّك وعيونك تحاصرني
أنا وين أهجرك وآروح وأنا سجني أهدابك

ياكل إحساس هالدنيا والله الشوق غيِّرني
أحبك ليه لاتسأل وأنا آموت بترابك
)
ردت عليه
(وينه عني لما عشت عمري يمه 

وكان همي همه وشوق الدنيا فيني
وينه يوم جيته كل حب رجيته
وقال ما يبينــــــــي

توني صرت خله وشمسه ويا ظله
قربي صار احلى وناوي يحتويني
توه بس ذكرني وتوه بس عرفني
وقلبه مشترينــــــــي
ويني .. شوفو من يسألني ويني
)



مشاري رد عليها : أقول لاتصدقين عمرج وايد .. بس خوش دويتو 
قمر ردت : عياار .. أعترف أنك ماقدرت تفارقني
مشاري رد عليها : ترى الثقة الزايدة مو زينة .. يلا فرصة سعيدة ومبروك حق أخوج الفال لج ..
قمر ردت : أنا عارفة أنا شنو .. وعارفة أنت شنو .. والله يبارك فيك .. وأنت بتكون المعرس
مشاري طنش مسجها وظحك 
ثنيان : أقوول بو المث .. شفيك مستانس ... منو قاعد تكلم
مشاري : هاا .. صاحبي 
ثنيان : اي صااحبك .. واضح .. لهالدرجة صاحبك يونس يعني ..
مشاري : أقول اذا كان الكلام من فضة فالسكوت من ذهب 
ثنيان : كااااااااااااااك .. وبعد تقط امثال .. والله وعرفتلك .. بس منو هاذي تعيسة الحظ
مشاري: أقول ماتقلب ويهك أحسن
.................................................. .................................................. ........................
( شقة أشواق )
أشواق ( آآآآه بطلت عيني ولا أفز مخترعه .. ليلحيني ماتعودت على الوضع بالشقة .. أنام وأقعد .. شفت الساعه ولا الساعه 1 الفجر .. أوولة أنا شكثر نمت .. يوووووه حتى نسيت أدز مسج حق جوان أطمنها .. ألحين أكيد قاعد تحاتيني .. خذيت التلفون الي عادل عطاه لي ودزيت مسج حق جوان .. : جوان حياتي انا أشواق .. ترى أنا طلعت من البيت لفترة وقاعدة عن وحدة من رفيجاتي لاتحاتيني أوكي قلبي ويلا أشوفج على خير .. / عقب مادزيت المسج كسرت الخط لاني مابي أحد يسأل عني ولا يعرف مكاني .. آآآه يا علي مادري أذا قريت الرسالة ولا ليلحينك .. سامحني يا نظر عيني .. أنشاءالله كل شي بيتعدل .. بس كل شي بيدك راح يتعدل .. رحت الصالة وشغلت التلفزيون .. قعدت أشوف أفلام هندية لين طلعت الشمس .. )
......
^^
الساعه 8 الصبح .. هولداي أن
جوان ( بطلت عيني ولا أشوف جراح نايم مثل اليهال .. ماحبيت أقعدة .. طلعت ولا أدق على الروم سيرفس وطلبت الأفطار .. نطرتة يعد من النوم ونتفطر مع بعض .. بطلت تلفون ولا واصلي مسج من رقم غريب .. فتحت المسج ولا أشواق تطمني عليها .. حاولت أدق عليها بس الجهاز كان مغلق .. سكرت تلفوني وسمعت صوت جراح يناديني )
جراح بصوت خشن : حبيبي وينج
جوان : أنا هني حياتي .. انت قعدت
جراح : صباح النور يا نور قلبي أنتي 
جوان : صباحر الخير .. ههههه .. شحلاتك وانت نايم مثل اليهال 
جراح : هههههه .. ماسمعتي صوت شخير .. ترى انا شخيري يوصل لسابع جار 
جوان تطقة بدلع : جوجو حياتي 
جراح : يما يما آآ .. عيون جوجو أنتي .. فديت الي يتدلعون والله .. شوي شوي ترى انا جذي ماأقدر 
جوان : بعدك ماشفت شي .. بعدين أذا ماتدلعت لك وانت ريلي وحبيبي .. حق منو بتدلع 
جراح : حقي هههههه .. يلا خل اروح الحمام أغسل ويهي ..
جوان : يلا وانا بروح أعدل السفرة عشان نتريق
جراح : أوكي ..
بعد ماغسل جراح ويها ولبس ملابسة راح الصالة عند جوان 
جوان : طبعا جبن أبيض وطماط 
جراح : اي شي أكيد
جوان : أي صج ماقتلي جراح الحين شنو راح نسوي لمن نسافر نيويورك 
جراح : أنا ماقتلج شنو أكتشفت .. سمعي .. جاك أنقتل 
جوان شهقت : شنوو .. شلون .. ومنو قتلة
جراح : شلون مادري .. بس أنا أقولج ألحين شلون عرفت الخبر .. 
جوان : شلون
جراح : انا حاط كاميرات مراقبة في بيت آشلي وأبوها .. وحاط كاشف يسجل المكالمات.. وقاعد أسجل كل شي يدور بينهم .. وبجذي راح يكون عندنا دليل قوي عشان نثبت أنهم ألي قاعد يقومون بالعمليات الأرهابية .. وألي قالي عن الخبر بنت خالة .. قالت أنهم لقوا جثة بالبحر مقتول .. بس ماعندهم أي ادلة وليلحين قاعد يحققون بالقضية .. وأكيد جون وآشلي تكلموا بهالموضوع والكاميرا سجلت
جوان : يما آآ فديت العبقري ريلي 
جراح : ههههه أظبطج .. بس ليلحين الخطة ماأكتملت .. انا لازم أسايس آشلي عشان تتكلم .. والحين لمن نرجع هناك راح يكون عذرنا الشهادة .. ماراح تعرف أنا تزوجنا ..
جوان : أنزين انا أخاف عليك من هالسوسة تلعب براسك
جراح : ههههههه لاتحاتين يبا .. انا عارف لها ..
جوان : أوكي صار .. 
جراح : بس أنشاءالله الكاميرات لقطت لقطات أحنا نحتاجها .. مو على الفاضي
جوان : أنشاءالله .. انزين متى بنسافر 
جراح : أنا حجزت قبل فترة ومظبط كل شي .. سفرتنا بتكون عقب يومين أنشاءالله
جوان : اوكي 
جراح : انزين يلا الحين خل ناكل لأني حدي يوعان .. سمي بالله
جوان : بسم لله اوله وآخرة 
.................................................. .................................................. ........................



( نيويورك )
الرئيس : لقد تمعنت جيدا بالمخططات وتبدو الخطة مدروسة وممتازة .. ولكن هناك تعديل بسيط في مجريات الخطة ..
جون : كيف 
الرئيس : لا تقوموا بوضع أقلام متفجرة .. ولكن بدلا من ذلك سوف نقوم بفبركة صوت العربيان وهم يعترفان بأنهم أرهابيان وسيقومان بتفجير المبنى .. 
جون : حسنا ً سوف نقوم بتعديل هاذا الجزء من المخطط 
الرئيس : وهناك أمر آخر .. لاتقوموا بوضع المتفجرات في مركبتهم .. على العكس .. أطلبوا من الخبير أن يعبث بمكابح السيارة.. و قوموا بتنظيم الأحتفال في اعلى الجبال .. وعندما يقوم الأمن بتهريب العربيان سيركبان المركبة .. وبذلك ستخل السيارة من توازنها وتسقط من اعلى الجبل وتنفجر لوحدها .. والأخبار ستذيع بأن العربيان بعد أعترافهما بجريمتهم البشعه قاما بالأنتحار بسبب ملاحقة الشرطة لهم
جون : نعم .. أنت محق .. مخططك أكثر دقة من مخطط آشلي 
الرئيس : اني انتظر التنفيذ 
وسكر الخط
آشلي : ماذا يريد الآن
جون : لقد تم تغيير المخطط 
آشلي : أوووه وكيف ..
جون : أنا سأخبرك كيف ..
وبدى يقولها عن الخطة اليديدة
آشلي : أمممم .. حسنأ .. الآن سأتصل بجراح لأعرف متى سيصل الى هنا حتى أبدأ بتنظيم الحفلة وأرسال الدعوات ..
جون : حسنا ً
دقت آشلي على جراح
^^
عند جراح وجوان بالسيارة 
جراح معلي المسجل على أغنية راشد هلي لاتحرموني منة ولا يرن تلفونة 
جوان : منو داق عليك
جراح قصر على المسجل : أوووش ويت هاذي آشلي 
..
آشلي : مرحبا .. ألم تشتاق الي أيها الخائن .. لقد رجعت الى منزلك ونسيت أمري
جراح : ههههه .. بلى أشتقت لك كثيرا
جوان قرصت جراح .. : آآي
آشلي : مابك 
جراح : ههههههههههه . . لا شي .. 
آشلي : أمممم .. أتصلت لأستفسر عن موعد قدومك أنت وجوان .. متى ستصلون الى نيويورك
جراح : بعد يومين بأذن الله
آشلي : حسنا ً انا بأنتظاركم .. الى اللقاء ماي لوف
جراح : الى اللقاء 
جوان : شكو تقولها أشتقت لج .. المرة الياية بعظك ماني قارصتك وبعظك حيل بعد
جراح : هههههههههههههه كل شي منج حلو يا حلو 
جوان مدت بوزها : اي قص عليي بهالكلام الحلو .. مايندرة عنك .. شكلك حاط عينك عليها 
جراح : تخسي .. جوان محد في قلبي غيرج .. انتي مرتي وحبيبتي وأم عيالي 
جوان أستحت ونزلت راسها .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت بوعلي .. )
أم علي : بوعلي آنا رايحة بيت أمي تامرني على شي
بو علي : شنوو .. عقب الي صار وبتروحين بيتهم بعد .. 
أم علي : وانا شكو فيها بروح حق أمي .. 
بو علي : لا تروحين
أم علي : انزين بس ليش 
بو علي : قتلج هذاك البيت مابيج توطوطين عندة .. ( نبرة صوتة صارت أعلى ) : سامعتني ولا لآ .. هاذا الي ناقص 
ام علي نزلت راسها وبكل خضوع : سامعه .. وحاظر من عيوني 
..
^^
غرفة فاطمة 



فاطمة : قوة أسراء شعندج اليوم
أسراء : والله ماكو قاعدة بالبيت كالعادة
فاطمة : أنزين دام أنج رفيجتي وشاطرة بسوالف التسريحات والمكياج وانا بصراحه حدي مالي مزاج أروح صالون وأنطر دور وعلى ماأخلص .. المهم الزبدة .. بيي عندج
أسراء : هههههه .. ظيعتيني .. ليش شنو المناسبة ..
فاطمة : معزومة على عرس وحدة من البنات ..
أسراء :أهاا .. خلاص أوكي .. انا أجهز الأغراض وناطرتج 
فاطمة : ماشي حوبي .. يلا عن أذنج خل أروح أقول حق أمي 
أسراء : أوكي ماشي .. باي 
..
^^
بالصالة 
فاطمة ( نزلت من الدري وانا أركض .. وأنادي أمي .. قاعد أقولها يما يما بروح عرس رفيجتي د... ولا أوقف ... علي كان قاعد بالصالة وأدري أذا قتلة بروح عرس دلال ماراح يوافق )
أم علي : اي رفيجة 
فاطمة : يما آآ هاذي دانة رفيجتي الي معاي بلسكول .. خطبها ولد عمها وعازمتني على عرسي
علي : من بنتة
فاطمة : شنو تحقيق يعني 
علي : لا مو تحقيق .. بس شنو كل وحدة بتعزمج على عرسها بتطقين شلالتج وتروحين .. 
فاطمة : يما طالعي علي 
بو علي : بابا مالج شغل فيه .. جم تبين فلوس 
فاطمة : مابي فلوس .. بس ابي السايق يوصلني بيت رفيجتي أسراء وأهيا بتحطلي الميك آب وبتسويلي التسريحة .. 
علي : والله بنات آخر زمن .. هالدلع أهو الي بيخربج .. 
فاطمة تطلع ألسانها : مووت حرة زين ..
علي : مالت عليج على شنو عاد 
أم علي : خلاص عن النجرة .. يلا روحي لاتتأخرين على البنت .. وشوفي الساعه 10 تكونين بالبيت فاهمة 
فاطمة : أنشاءالله .. 
علي : خليني انا أوصلج 
فاطمة توهقت : لا لا .. مالة داعي .. خل شامان يوصلني 
علي شك بالموضوع : لا أنا أوصلج أحسن
فاطمة : خلاص عليوي قتلك أبي شامان
بو علي : أنت شفيك اليوم .. خل البنت على راحتها ..
علي : الشرها علي أنا الي خايف عليها .. صج خير تعمل .. شر تلقى .. يلا أنا طالع تبون شي 
أم علي : سلامتك 
.................................................. .................................................. ........................
بطرف ثاني 
أشواق ( نزلت من الشقة أتمشى بشوارع الكويت .. الله على شوارع الكويت .. الهوى الطلق ... المناظر الحلوة .. الناس الطيبة .. وانا أتمشى وصلت الجمعية .. قلت أشتريلي جم شغلة البيت محتاج .. قعدت آخذ طماط وخيار .. وشريت دياي وهالسوالف .. أنا عندي جم دينار قلت أقزرها فيهم .. وصلت عند المحاسب وأنا أحط الاغراض أحاسب ولا صوت واحد من وراي ينادي الكاشير .. )
علي : محمد عطني واحد زقاير مارليمورو أحمر 
أشواق ( آآآه على هالصوووت .. من سمعت هالصوت ردتلي روحي .. غمضت عيوني ونزلت دمعتي .. طاحت لفتي من على راسي ولا أرفعها .. كان ودي ألف ويهي عليه وأطيح بحضنة وأقولة شلونك بدوني .. بس ماقدرت .. حاسبت الاغراض وتم واقف وراي .. فاح عطرة الي كالعادة يترس روحه منة .. بعد ماخلصت وحاسبة الاغراض عطيت الكاشير لفلوس .. نزلت راسي وانا أمشي عشان لا يلمحني علي .. وطلعت من الجمعية .. الحين انا مافكرت فيها .. شلون برد البيت مع كل هالأغراض .. أدري أني مصختها .. بس شسوي مالي غير عادل .. اتصلت عليه ومرني الجمعية وحطيت الاغراض بالسيارة ومشينا .. وطول الدرب وانا أحمد الله أنا علي ماشافني .. وصلنا الشقة وساعدني عادل ونزلت الأغراض .. )
أشواق : مشكور عادل على كل شي والله أذيتك معاي 
عادل : لا شدعوة .. بس جان قتيلي انا أييبلج الي ناقصج .. لا تتعبين عمرج
أشواق : لا عادي .. أنا حبيت أتمشى لي الجمعية 
عادل : أي صج ترى اليوم ملجتي وانتي معزومة
أشواق : صج الف مبروك وين بتسوون الملجة .. 
عادل : بصالة قبازرد الحريم .. والرياييل مراد بهبهاني 
أشواق : يلا على البركة .. بس سامحني ماقدر 
عادل : لا عاد جذي صج بزعل منج ..
أشواق : خلاص اوكي راح أيي .. بس انا ماأعرف المكان الي قلت عنة
عادل : أفا عليج أنا بحطلج سايق خاص يوصلج .. 
أشواق : بس عادل هاذا وايد .. 
عادل : شنو وايد .. أنتي مو قلتي بتدفعيلي لمن تشتغلين .. خلاص عيل 
أشواق : مشكور مرة ثانية .. يلا عيل عن أذنك
عادل : اذنج معاج
^^
أشواق ( الي قاعد يسويه لي عادل وايد .. ماني قادرة أقبل كل هالمساعدات منة .. لازم بسرعه أشتغل وأسدد ديني له بأسرع وكت ... اووه أنا نسيت .. اليوم لازم أفتر مرة ثانية بالفريج .. كل يوم يمر عليي أتهنى فيه يمر على أمي مثل السم الي يمشي بدمها .. لازم أطلعها ... لازم )
.................................................. .................................................. ........................



البارت التاسع والثالاثون
:$:$ 
.,
^^
( بيت أم أحمد )
أم أحمد : يما أحمد لاتطلع اليوم أختك بتمر تسلم عليك لانها بتسافر اليوم الفجر مع ريلها 
أحمد : أنشاءلله .. انا قاعد بالبيت .. بس متى بيمرون
أم أحمد : بيتعشون عندنا أنشاءالله 
أحمد : تبيني أشتري عشى ولا بتطبخين
أم أحمد : بعد هاذا سؤال .. يعني اكيد بطبخ .. خل نذوق نسيبنا طباخ أيدي 
أحمد : هههههه .. يحليلج يما .. نسيبنا .. اي ذوقي طباخ أيدج .. واتحداج راح ياكل أصابع ايدة ورى طباخج
أم أحمد : تطنز 
أحمد : لا والله صج .. ماكو على طباخج أم أحمد .. يلا أنا بس بمر الجمعية بشتري زقاير وأرد
أم أحمد : ولييه .. انت متى راح تبطل من هالسم .. يما أحمد جم مرة أقولك مو زين لك الزقاير .. 
أحمد : أووه يما .. عبالج بهالسهولة أقدر أقطع الزقاير .. قتلج شوي شوي علينا يماآآ وانشاءالله الله كريم
ام أحمد : الله كريم أنشاءالله .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أسراء رفيجة فاطمة )
أسراء : تعالي فطوم هاذا عرس منو .. اي رفيجة 
فاطمة : ولييه .. أسراء يعني ماتعرفين تبطلين من طلع اللقافة الي فيج
أسراء : لا للأسف ماقدر .. يلا قولي .. ولا شنو بتخشين على رفيجتج حبيبتج ..
فاطمة : يما منج .. بقولج بي لاتقعدين تنافقين .. تدرين ماحب النفاق
أسراء : أنزين .. يلا قولي عاد شلعتي قلبي
فاطمة : تعرفين خطيبة علي اخوي القديمة دلال ..
أسراء : ذكريني فيها أكثر
فاطمة : الي قتلج أنا علي كان خاطبها وطلعت مو زينة وتركها والحين هب لنا بهاذي أشواق الدعلة
أسراء : اييه اييه تذكرتها ... الي شافها مع الشباب بالشارع 
فاطمة : وصلنا خير .. المهم خطبها ولد عمها الحين وعازمتني على عرسها .. أنا بموت وبشوف منو بياخذها .. يقولون ولد فلوس .. بس علي مايدري 
أسراء : شنو .. يعني علي مايدري أنج بتروحين عرسها
فاطمة : اي .. وبعد أصلن مايدري أني رديت أكلمها .. لو يدري أصلن جان فرك قمة راسي بالقاع
أسراء : أنتي خبلة .. وليش تردين تكلمينها .. ماتخافين أخج يدري عنج
فاطمة : انا اقولج ليش .. لانها الوحيدة الي تقدر تفرق أشواق الدعلة عن علي أخوي ..
أسراء : والله طلعتي مو هينة مخططة بعد
فاطمة : اي شعبالج
أسراء : أنزين الحين خلينا .. تبين المكياج ناعم ولا شنو
فاطمة : اي أبيه حيل ناعم .. 
أسراء : وشعرج تبين تسريحة ولا أسوي لج تكسير وبف صغير 
فاطمة : أمممم لا سوي لي ستريت وبس .. مابي أخب عمري اصلن ماراح أطول ببارك لها وبعدها بطلع من البيت
أسراء : أوكي ماشي 
..
^^
بدت أسراء تشتغل بويه فاطمة وتحطلها مكياج .. وبعد ماخلصت مكياجها بدت تسوي شعرها .. وبهاللحظة 
علي ( بعد ماطلعت من الفرع لحقت السايق ومشيت ورى فطوم .. ماقولكم كنت شاك فيها ... بس لاني كنت خايف عليها .. ويوم أصرت اني ماأوصلها راح فكري بعيد شوي .. بعد ماتطمنت وعرفت انها في بيت رفيجتها قلت أرد البيت .. لفيت ويهي ولا أشوف الجيس .. مادري شلي كان يمنعني أني أبطل الجيس .. بعدها رحت بيت أشواق .. البيت كان مظلم .. صارلة جم يوم مظلم .. معقولة اشواق ليلحينها عند بيت أم احمد .. ماتوقع .. خايف صار لها شي .. لازم أسأل أم أحمد عنها .. لازم .. اكيد عندها خبر .. على الأقل قلبي يتطمن .. دقيت على أم أحمد ورحبت فيني .. قتلها أبيج بموضوع بس كانت مشغولة .. قالتلي بعدين تتصل فيني .. رديت البيت وانا متظايق .. مادري ليش قلبي كان يعورني .. حاس بيصير شي مو زين .. بس شنو مادري .. )
.................................................. .................................................. ........................
( صالون شارمل جمعية القادسية .. )
أشواق ( رحت الصالون عشان أزهب نفسي حق عرس عادل .. وبعد ماأخلص شغلي برو أمر أمي أسلم عليها .. صارلي فترة قاطعه عنها .. المهم .. خلصت شغلي من الصالون والله يعطيه العافية عادل .. حطلي هالسايق وحيل ريحني .. وصلت السجن عند أمي ونزلت الغرفة المعتادة .. قعدنا نسولف انا وأمي )
برب لحد يرد  


أم فيصل : ماشاءالله يما صايرة تهبلين تطيحين الطير من السمى 
أشواق : يما آآ لاتبالغين ترى أحرجتيني 
أم فيصل : هههههه .. فديت الي يستحون والله .. شافج علي 
أشواق : يما أأ لاتعكرين مزاجي .. قتلج أنا وعلي أنتهينا 
أم فيصل : ماعاش من يعكر مزاج بنتي .. عيل ماقتيلي عرس منو بتروحين
أشواق : هاا .. اي هاذا عرس وحدة من البنات الي اعرفهم ( ماقدرت أقول حق أمي اني بروح عرس عادل .. اكيد بتتظايق .. خاصة انا عادل أهو الي ساعد أبوي بقضية أخوي فيصل )
أم فيصل : الله يهنيها ويسعدها أنشاءالله .. أنزين أنتي شلونج شخبارج .. 
أشواق : والله الحمدالله عايشة بالدنيا .. بس ماراح تكتمل فرحتي ألا لمن أطلعج من هالمكان
أم فيصل : خلاص يما .. أنا راحت عليي .. انتي الحين عيشي حياتج ولا تفكرين فيني .. انا الحمدالله مرتاحة 
أشواق : يما آآ .. أنتي اذا جذبتي على نفسج ماراح تقدرين تجذبين علي .. أنا أدري انج تتمنين تطلعين اليوم قبل باجر من هالقفص الي محكورة فيه .. بس لاتحاتين ... انا وعدتج أني ماراح أخليج ولا راح أتركج .. كلها جم يوم وبطلعج وبتعيشين معاي وبنعوض هالأيام الي راحت علينا 
ام فيصل دمعت عيونها : آآآه الحمدالله أني عرفتج وشفتج يا يما آآ قبل لا أموت ..
أشواق : أسم الله عليج يما من الموت .. لا تقولين جذي .. يعل يومي قبل يومج 
أم فيصل : لا يما .. مابي أنفجع فيج .. 
أشواق : الله كريم يما .. أممم .. يلا انا ألحين تأخرت على العرس الساعه صارت 7 أشوفج على خير ماما 
أم فيصل : الله وياج .. بحفظ الرحمن يما 
^^
أشواق ( طلعت من السجن وركبت السيارة .. قلت حق السايق يوصلني صالة الحفلة .. وصلت الصالة .. كان قلبي يرقع حيل مادري ليش .. أول مرة أحظر حفلة عرس .. الأجواء كانت صاخبة .. صوت الاغاني مكتسح المكان .. والبنات والحريم يتمايلون بأجسامهم ويرقصون .. مادري ليش حبيت أني أرقص بين البنات .. بس كنت أحس أنا في شي ناقصني .. انا مو مثل باجي هالبنات .. وتمت الأجواء صاخبة لين دشت العروس .. ماشاءالله العروس كانت قمة الجمال .. مكياجها خفيف ونفنوف عرسها يلفت حيل .. وبعد ماقعدت العروس المعازيم قاموا يسلمون عليها .. حبيت أبارك لها بس هم أستحيت .. المهم رحت الحمام أعدل حمرتي .. وانا اعدل حمرتي ولا أصادف فاطمة اخت علي .. صرت مثل الهبلة .. حاولت ألف ويهي يمين يسار عشان ماتشوفني وتقول حق علي بس ماقدرت أغطي ويهي عنها مثل ماغطيتة عن علي .. حطت عينها بعيني وحسيت شرار حقد يتطاير من عيونها .. ولا تقولي بنفسية )
فاطمة : هاذي أنتي 
أشواق : هلا فاطمة شلونج
فاطمة بنفسية : زينة ... أنتي شيايبج مني
أشواق : انا .. أنا ( ستوب .. مابي أقط كلمة وأتحسف واندم عليها .. سكت ومارديت عليها .. أكتفيت باني عدلت حمرتي وطلعت من الحمام .. وانا طالعه ولا فاطمة لاحقتني .. فجأة ولا تمسكني من أيدي وتدزني على الطوفة .. )
فاطمة وأهيا مشرعه عيونها على الآخر : أهيا كلمة وحدة .. طلعي من حياه علي أخوي .. فاهمة ولا لآ
أشواق : فاطمة شفيج 
فاطمة : شفيني .. لج عين تقولين شفيني .. من دخلتي حياه أخوي ووانتي عافسة بيتنا فوق تحت .. بعدين على فكرة علي اخوي يحب وحده ثانية وراح يتزوجها عن قريب .. وانتي كنتي مجرد نزوة له 
أشواق ( ماصدق .. أكيد قاعد تجذب علي .. اكيد .. نزلت دمعي على خدي ولا أمسحها وأقولها بكل كبرياء ) : علي يحبني ومستحيل يحب وحدة ثانية غيري ..
فاطمة : أنتي هييي .. شنو هالثقة هاا .. ( تذكرت أنا عندي صورة حق علي ودلال .. قلت أحرق قلبها وعشان تصدق الجذبة .. طلعت الصورة وحطيتها جدام عيونها ) : تمقلي عدل .. شوفي عدل .. هاذي الأنسانة الي أخوي راح يتزوجها ..
أشواق ( مادققت بالصورة عدل .. بس شفت علي ماسك أيد وحدة ثانية غيري .. معقولة أكون نزوة بالنسبة حق علي .. معقولة علي مايحبني ... معقولة كان يقزرها عليي وانا مادري .. وخرت التلفون من جدامي .. وركضت برا الحمام وانا أبجي .. ركبت السيارة وانا أبجي وأبجي وأبجي .. وصلت الشقة ودشيت بجالة هستيرية .. قعدت أصارخ بأعلى صوتي )
ليييش .. ليش تسوي فيني جذي .. حرام عليك الي سويتة فيني .. انا حبيتك .. آآه ... لأ .. لأ .. أنت حطمتني علي .. اكرهك .. أكرهكم كلكم .. كلكم انذال .. حالك حال كل ريال يشوفني .. مهزومة مذلولة .. أكيد قلت هاذي تنفع أقزرها عليها .. لاعندها سند ولا ظهر .. بس أنا أراويك .. والله لحرق قلبك مثل ماحرقت قلبي .. آآخ يماا آآ .. أنا عمري ماراح أترقع .. الله ينتقم منك ياعلي .. الله ينتقم منك أننشاءاله .. 
^^
( بالعرس )
فاطمة ( آآخ الحين حسيت براحة مو طبيعية .. اكيد بعد الي شافتة مستحيل تقرب من علي مرة ثانية .. أووف مابقيت أفتك منها .. خل اروح أبارك حق دلال .. اممم .. الحين انا ماحتاج دلال .. خل أغير خطي عشان ماتوصلي .. مالي خلقها بعد الحين تجلب فيني .. أهم شي .. أنا غبية .. البنت تزوجت شتبي بعلي .. هههههه .. تشوشت افكاري ... ^^ رحت سلمت على دلال وقتلها عن الي صار .. أستانست .. وبعدها ركبت السيارة مع السايق ورحت البيت عشان لا أتأخر .. )
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أم أحمد )
طق جرس البيت 
أم أحمد : يما روح بطل الباب هاذي أكيد أختك وريلها 
أحمد : حاظر يما .. 
راح احمد وبطل الباب .. سلم على جوان وجراح : حياكم الله ..
برب لحد يرد  


  

جوان : واااي ماما أشتقلت لج 
أم أحمد : يما يالعيارة .. 
جوان : ماما والله أشتقت لج ..
أم أحمد : حبيبتي والله وانا أشتقت لج بعد
جراح : شلونج خالتي شخبارج ..
أم أحمد : الحمدالله تمام .. وانت شلونك يما .. شلون الوالد واختك ..
جراح : والله الحمدالله كلهم يسلمون عليكم ..
أم أحمد : الله يسلمهم 
أحمد : شلونك انت يالنسيب .. 
جراح : الحمدالله تمام ..
أحمد : ههههه .. ليلحيني مو مستوعب انا جوان أختي تزوجت .. هههههه
جوان : ههههه .. وانا بعد .. الفال لك أنشاءالله .. بنشوف عيالك 
أحمد : هههههه .. أنتي بتصيرين ماما عودة وانا ليلحيني ماتزوجت
جراح : مالكم شغل فيه .. أنا راح أخربة وأخليه يتزوج بس خلوه عليي .. 
جوان : ههههههههههههه
( بعد ماسولفنة حطت أمي العشى .. ياني مشتاقة حق اكل أمي .. ههههه .. كلها يوم واحد وفقدت اكل أمي شلون باجر لي سافرت .. الطاولة كانت متروسة أكل من مختلف الأصناف .. دبيتها بالعشر زين ماكليت الصحن والقفشة .. جراح كان يشوفني ويظحك .. احسة يقول بقلبة شلي بلشني بهاذي .. المهم بعد العشى يابت أمي الجاي والحلو .. قعدنا نسولف ونسولف ونسولف لين صارت الساعه 12 .. مابقة شي على طيارتنا .. الطيارة تطير الساعه 2 .. أستأذنا من أمي وسلمنا عليها قبل لانروح .. احمد وصلنا المطار وودعنا هناك .. حدي متحمسة حق شهر العسل .. والي متحمسة له أكثر أنها بتكون الضربة القاضية حق أشلي وأبوها .. وصلنا المطار وصعدنا الطيارة .. وطارت فينا حق نيويورك .. )
.................................................. .................................................. ........................
( بيت هوازن )
هوازن قاعدة بالصالة تشوف تلفزيون ولا مشاري يقعد يمها
مشاري ( أتكلم ولا ماأتكلم .. أممم .. اخاف أتكلم وتظحك عليي بعد أهيا .. أممم أنا أقول مااتكلم أحسن .. لا لا خل تتكلم .. أنا أبي حل سريع ومحد راح يقدر يساعدني غير أمي .. )
هوازن : مشاري شفيك قاعد تطالعني .. قول الي عندك ادري عندك كلام بس خايف تقولة ..
مشاري : هاا .. انا .. لا لا ماعندي شي ..
هوازن :تكلم لاتخاف ترى مابي اعظك
مشاري ( بسرعه غيرت الموضوع .. ) : انا بشتغل 
هوازن : تشتغل .. وين بتشتغل .. ومنو بيشغلك وأنت ماعندك شهادة
مشاري : أنتي بس قوليلي موافقة أني اشتغل وأنا بدبرها 
هوازن : كيفك يما سو الي تبيه .. بس ماقتلي وين بتشتغل 
مشاري : أنا أعرف واحد يشتغل بالبورصة وعندهم شركات تتبنى المبتدئين مثلي .. والي يشوفون عنده خبرة فطرية مثلي يشغلونة عندهم .. أنا خلاص زهقت من شي أسمة دراسة .. لاتقوليلي صير جامعي ... عندج ثنيان .. سوي فيه الي تبين .. خليه جامعي خليه دكتور خليه مهندس بس انا رجاءا بعدي عني 
هوازن : ههههههه .. خلاص يبا .. سو الي تبي .. أمممم بس مو هاذا الي كنت تبيه .. تكلم بكل صراحه .. شنو مشكلتك
مشاري : خلاص بتكلم .. بس المشكلة مو مشكلتي .. مشكلة رفيجي حيدر 
هوازن ( سكرت التلفزيون عشا ن أقدر أسمع مشاري وأتفاعل مع موضوعه ) : يلا قول انا أسمعك
مشاري : والله مادري من وين أبتدي 
هوازن : ليش شصاير 
مشاري : حيدر قاعد يمر بحالة صعبة جدا .. وحالة حرجة بعد وتحتاج تدخل من القوات الخاصة .. 
هوازن : مشاري تكلم عدل من غير مطنزة
مشاري : اوكي اوكي .. المشكلة أهيا انا حيدر يحب وحدة .. 
هوازن : أنزين 
مشاري : وأخو حيدر يحب وحدة 
هوزان : وبعدين
مشاري : يعني حيدر يحب نفس الوحدة الي يحبها أخوه .. بس أهو كان يحبها قبل لا أخوه يحبها .. بس كان يكابر ومايعنرف بهالشي حق أحد لانة كان يخاف يطيح بهالتجربة وتكون فاشلة .. ولانة كان يحس انا هالشي راح ينزل من قدرة ومن مكانتة الأجتماعية .. وهالبنت الي يحبها حيدر كان يطالعها بنظرة مو زينة .. كان يظن أنها لعوبية وتبي تكسر راسة بس .. بس مع الايام لمن أبتعدت عن عيونة حس بقيمتها وقلبة بدى ينبض لها .. وحس انا يحبها .. وحيدر أول مرة يجب .. يعني ولا عمرة كلم بنت ولا عمرة حب .. ويوم طاح بقفص الغرام طاح بالقفص الخطأ .. والخطأ انا أخوه يحبها ويفدي التراب الي تمشي عليه .. وتغير وغير نفسة بس عشانها .. ( تنهدت وماقدرت أكمل .. حسيت أني مخنوق .. )
هوازن : قمر .. 
مشاري ( رفعت راسي وانا مصدوم .. سكت ماعرفت ارد على أمي )
هوازن : تحب قمر .. 
مشاري ( آآخ ماقدرت أعترف بهالشي حتى حق أمي تميت ساكت .. )
 
برب



  
هوازن : شوف يما الواحد لمن يحب ويكبت في قلبة راح يتعذب واحد وهالشي موزين .. وانا ماأقدر أقولك أترك حبك حق قمر عشان ثنيان .. ومثل ما ثنيان ولدي أنت بعد ولدي .. بس هالشي يتوقف على قمر .. قمر الي لازم تختار مع منو تبي تكون .. وأذا قمر أختارتك أنت ثنيان راح يزعل يوم .. يومين .. وبعدها راح يتقبل الواقع .. بس أنت لازم بالأول تحدد مشاعرك اتجاه قمر .. لازم تعرف أذا كنت صج تحبها ولا هاذا مجرد أعجاب فيها ..
مشاري ( بدون تعليق .. حطيت راسي بحضن امي وغمضت عيوني .. قعدت أمي تمسح على راسي مثل ماكانت تمسح على راسي وانا صغير .. وبصوت هادي .. )
أحبها يما .. أحبها بجنون .. بس ماقدر .. ماقدر أحبها .. مابي أحبها .. أنا قتلها اذا تحبيني وتعزيني لاتكسرين قلب ثنيان .. يما ثنيان قلبة راح ينكسر أذا عرف أني احبها 
هوزان : لا تقدر وكل شي بيدك .. 
قاطعها مشاري يما آآ .. أنا وايد قسيت على ثنيان .. وهالمرة بس حسيت اني سويت له شي .. هالمرة بس حسيت اني راضي عن نفسي 
هوازن : بس بهالطريقة أنت قاعد تظلم أخوك مو قاعد تساعده وتسعدة .. اذا قلب قمر معاك وأهيا مع ثنيان هالشي بيظايق ثنيان
مشاري : أنا لازم أبتعد عن حياه ثنيان وعن قمر .. وبهالطريقة ماراح أكسر قلب أحد وراح ترتاح نفسيتي 
هوازن : لو تروح لآخر الدنيا ماراح يتغير شي .. فكر عدل بالموضوع وقرر .. ودام قمر تحبك لاتخسرها .. وبعدين تندم 
مشاري ( برتاح من هالهم والعذاب .. أبي أنام ومابي أقعد .. يارب ساعدني .. ساعدني .. )
..
^^
( غرفة ثنيان )
ثنيان : شلونج حبيبي 
قمر من غير نفس : زينة 
ثنيان : طافج لاخر الأخبار 
قمر : شنو
ثنيان : مشاري طلع يحب 
قمر : ومنو 
ثنيان : مادري .. بس اليوم جكيتة أنا يحب قاعد يدز مسجات حب حق وحدة
قمر : أنزين
ثنيان : شفيج مريضة .. احسج مو على بعضج
قمر : لا ولاشي 
ثنيان : مشتاقلج حدي 
قمر : أمممم
ثنيان : متى أبوج وأمي يتزوجون عشان كل يوم أشوفج جدام ويهي 
قمر بتصنع : هههههه .. اي 
ثنيان : أمممم .. جنج تعبانة .. اخليج أحسن وبعدين أكلمج
قمر : اي عفية ثنيان .. سوري بس حدي تعبانة .. 
ثنيان : أسم الله عليج من التعب .. يلا عيل حوبي تصبحين على خير 
قمر : وانت من هلة 
.. ^^
بعد ماسكرت اللتفون 
قمر ( رحت عند المنظرة وشفت أنعكاسي عليها .. قعدت أكلم روحي مثل الهبلة .. : وبعدين .. لين متى بتجذبين .. اليوم .. باجر .. الي عقبة .. بعد شهر .. بعد سنة .. أصحي ... أصحي على دمج يابنت .. ثنيان لازم يعرف أنج ماتحبينة بأي طريقة .. بصوب ثاني مشاري ووعدي له .. أذا عرف أني احب مشاري .. مشاري راح يكرهني ويعصب عليي .. أنا لازم ألقالي طريقة اتخلص فيها من هالهم الي شايلتة على ظهري .. ماكو ألا حل واحد .. اي لقيت الحل .. )
.................................................. .................................................. ........................
حيدر : خلاص ترى دقت حنان وقالت انها سلمت المشروع حق الدكتورة حنان وألحين أرقد وآمن
علي بظيقة : انشاءاله .. يعطيهم العافية البنات والله كلفنا عليهم 
حيدر : لا شدعوة .. أممم .. شفيه صوتك جذي
علي : والله متظايق بوعلي .. الحين هاذا 3 يوم لاحس ولا خبر من البنت .. مادري شصار لها فجأة أختفت .. الجهاز مغلق والبيت مظلم .. ماني قادر أحس اني بصير مينون
حيدر : يمكن نايمة عند الجيران .. انت موتقول أنها متربية عندهم
علي : مو هاذا اهو .. دقيت على أم احمد أبي أتطمن عليها بس قالتلي انا مشغولة ... مادري أدق عليها الحين .. بس موجنة فشلة أدق هالحزة فيها احراج
حيدر : لا لا .. من صجك تدق .. حدا فشلة .. الساعه 1 وين تدق على المرة ..
رن تلفون علي خط ثاني
علي مثل الأهبل : حيدور يلا هاذي اهيا شوي وأكلمك 
سكر حيدر التلفون
  

  
علي : ام أحمد عفية قوليلي أنا أواق عندكم صارلي جم يوم اطق باب البيت وأتصل عليها الجهاز كلة مغلق
أم أحمد : هااو .. ماقالت لك .. دزت رسالة حق جوان قالت انها عند وحدة من رفيجتها 
علي : لا ماقالت لي .. منو هالرفيجة تعرفينها
ام أحمد : لا والله يما .. 
علي : أنا خايف صار لها شي لاسمح الله
أم أحمد : لا لا تحاتي .. أشواق تربية أيدي شقردية ماينخاف عليها .. يمكن حبت تغير جو .. بعد لاتلومها .. الأم بصوب والأبو بصوب وامك ب .. ( وقطعت كلامها )
علي : أمي شفيها 
أم أحمد : أمك .. آآخ يما أشواق نظر عيني .. امك ياتني البيت وقعدت تهدد فيني وتقولي خل بنت الشوارع تبعد عن ولدي .. وراحت كسرت باب البيت على البنت وعطتها كف .. 
علي : اي أدري صار وانا أعتذرت لها عن امي ..
أم أحمد : يما علي .. انا مابي أسبب المشاكل في بيتكم .. بس أشواق هجت بسبب أمك .. ماحبت تسوي مشاكل بينك وبين أمك .. أنت أقنع أهلك على أشواق وأخطبها .. ترى حرام البنت تعتبر يتيمة وحرام عليها الوالدة الي قاعد تسويه بالبنت .. 
علي : أنا بس لو اعرف اهيا وين .. 
أم أحمد : لاتحاتي يما .. انت الحين أرقد وآمن .. وين بتروح يعني أكيد باجر ولا ألي عقبة بترجع البيت
علي : أنشاءالله .. آسف على الآزعاج أم أحمد بس أي شي تعرفينة قوليلي 
أم أحمد : من عيوني يما .. يلا تصبح على خير 
علي : وانتي من هلة
^^
بعد ماسكت اللتفون من أم أحمد .. نزلت من السيارة ونزلت كتبي معاي .. وتليت الجيس مال دلال .. من الظيقة الي فيني بقيت أقط الجيس بزبالة الشارع .. بس قلت خل اطل وأشوف شنو فيه بالأول 
فتحت الجيس شفت تلفون أشواق .. و رسالة ... قريت الرسالة وكان المضمون كالتالي .. : 
علي مادري من وين أبتدي ولا من وين أنتهي .. كلام وايد بقلبي مادري شلون أصففة بالرسالة .. بس قبل كل شي أبيك تقرى كلامي لي الأخير .. علي انا عمري ماعرفت الحب ولا ذقت طعم الحب الا معاك .. انت أول أنسان بحياتي وبتكون آخر أنسان بحياتي .. احبك كلمة قليلة بحقك .. بس مرات يا علي الظروف تجبر الواحد يتخذ قرارات غصب عنة .. .. أنا قررت أني أبتعد عن حياتك .. وهالشي بيكون حق مصلحتك وحق مصلحتي .. من دخلت حياتك وانت مو قادر توفق بيني وبين أهلك .. وانا مابيك تختارني على حساب أهلك .. الكف الي أمك عطتة لي علمني وايد أشياء .. علمني أني ماكون أنانية .. علمني أني أظحي عشان الأنسان الي أحبة .. أنا بهاللحظة الي قاعد تقرى فيها الرسالة راح أكون قاعدة في مكان أمين .. لاتحاتيني .. بكون بخير ... بس دير بالك على نفسك يانظر عيني .. علي والله أني ماذقت طعم السعادة ألا معاك .. دايما كنت واقف يمي .. كنت لي الأخو والصديق والأبو .. عوضتني عن الحنان الي فقدتة .. من هاليوم راح أبتدي حياة يديدة .. بس هالحياه راح تكون بعيدة عن هالفريج وبعيدة عنك .. راح يكون أول هدف بحياتي اني أعتمد على نفسي .. أبي أشتغل وأعيل نفسي .. وهدفي الثاني أني أطلع أمي من السجن .. انا حاسة أني راح ألقى خيط يدلي على اهل الضحية .. خلك من هالكلام كلة .. أدري اني زعلتك مرات .. وخليتك تتظايق مني مرات بس سامحني .. علي كلمة أخيرة .. لاتنساني لاني مستحيل أنساك .. وأبيك تحط في بالك انا قلبي ماراح ينبض لغيرك .. وبختان رسالتي حبيت أقولك لاتوقف حياكة .. ههههه تذكرت فوق السطح يوم قعدت أعلمك تحييك الصوف .. فصلت عليك .. ابيك تحيك قد ماتقدر .. عشان كل ماتحييك تتذكرني .. علي أتمنى لك السعادة بحياتك .. واتمنى تلقى شريكة حياتك الي بتسعدك .. مع السلامة يا حب حياتي .. علي .. )
علي ( لا لا .. أشواق ماراحت .. ماراحت .. وانا أقرى الرسالة أيدي قامت ترجف ..و بكل كلمة دقات قلبي تزيد .. مو مصدق انا أشواق راحت وخلتني .. لا ماراحت وخلتني ... ليش أشواق .. اهون عليج .. يهون عليج حبنا يظيع .. حرام عليج الي سويتيه فيني .. نزلت من السيارة وأنا مو حاس بروحي .. كنت بس أحس بدموعي الحارة .. شفت أمي قاعد بالصالة .. قربت منها وصارخت بأعلى صوتي .. أشواااق .. أشواق راحت وأنتي السبب .. أشواق خلتني وراحت .. أشواق راحت وماراح ترجع .. أستانسي ألحين يا يما آآ أستانسي .. حسيت هالصرخة ماكفت أنها تبرد الغليل المشتعل بقلبي .. طلعت وركبت سيارتي .. قعدت أسوق السيارة بسرعه جنونية وانا موحاس بعمري .. مو حاس بالسرعه الي وصلت لها .. وقعدت أسوق واسوق السيارة .. وصوت أشواق وصورتها الشي الوحيد الي مافارقتني .. سرعتي عدت ال 200 .. لساني مانطق غير بكلمة وحدة أشوااااااااق .. أشواااااااااااق .. ماقدر أتحمل صدمة ثانية .. ليش لييش .. تميت دايس ودايس ودايس .. )
فاطمة وأهيا تبجي : يماا آآ علي طلع وأهو متظايق وأنا أعرفة عدل الحين راح يدوس بالسيارة أنا خايفة يصير فيه شي 
أم علي : مالج شغل فيه .. ولدي أعرفة بيزعل يوم يومين وبعدها بيرجع حق حالتة الطبيعية .. نسيتي الي صار مع دلال 
فاطمة : يما دلال غير .. وأشواق غير .. أشواق كل شي بالنسبة حق علي .. أنتي ماتشوفينة شلون يطالعها .. أنتي عمرج ماراح تفهمين هالشعور .. يما أنتي ماعندج أحساس .. أذا صار بعلي شي أنتي السبب
أم علي : فكيني زين .. يعني شنو تبيني أسوي ألحين أروح أبوس ريولها وأترجاها أنها تردلة
فاطمة : أنتي السبب يماآآ .. دايما كنتي تخلينة نطالع الناس من فوق .. كنت ألوم علي لانة حب أشواق .. بس الحين أنا عرفت ليش علي أختار أشواق .. دلال كانت من أختيارج .. انتي الي جبرتي علي انا يتعلق فيها .. ويوم تعلق فيها صار الي صار .. وكل هاذا ليش .. لانج تعرفين بسوالف بنت رفيجتج وتبين تسترين عليها .. ومنو كان الظحية أخوي علي .. بس أشواق على الظروف الي كانت تعيشها كان قلبها أبيض ونظيف .. هالشي الي خلى علي يحبها .. بس انتي ماتهتمين الا حق المناظر حرام عليج يما آآ تقيمين الناس عشان مستواهم المادي والأجتماعي .. كلنا عيال آدم وآدم من تراب .. وبعدها ترستي راسي بأفكار عن البنت وصدقتج .. وخليتني أظن أنها بنت شوارع مثل ماكنتي تقولين .. بس طلع العكس .. انا الغبية ألي طعتج .. المفروض كنت أوقف مع علي وأحترم قرارة .. .. 
ام علي من غير اهتمام ماسكة الريموت كنترول وتغير بالقنوات : تعالي بس قعدي شوفي معاي هالتمثيلية وايد حلوة .. وخليج من هالكلام وهالخرابيط
فاطمة : واااي .. قلبج بارد .. (صعدت غرفتي وسكرت الباب .. قعدت اتصل على علي بس جهازة كان مغلق )
  




البارت الاربعون
:$:$ 
.,
^^
( بيت هوازن )
جاسم : هوازن خلاص باجر الصبح راح نملج بالمحكمة .. انا مليت خل كل شي يصير رسمي عشان أم علي وريلها بعد مايقدرون يبطلون حلجهم بكلمة
هوازن : يعني خلاص .. أبلغ لعيال 
جاسم : اييه بلغي لعيال .. وأبوج وأمج بعد
هوازن : من عيوني .. 
جاسم : وأخيرا راح نصير في بيت واحد .. ماني قادر أصدق .. نطرت هاللحظة 20 سنة .. الله يتمم علينا أنشاءالله
هوازن : وانا بعد ماني مصدقة جاسم .. الحمدالله رب العالمين على كل شي .. 
جاسم : انزين حياتي يلا آنا الحين اخليج ورانا قعده من الصبح 
هوازن : أنشاءالله تصبح على خير 
..
^^
هوازن ( نزلت من السلم وكانت الساعه 1 ونص .. العايلة كلها متيمعه بالصالة .. رحت أزف عليهم الخبر السعيد .. الكل أستانس بالخبر ألا أمي .. أمي كانت متكأبة وموعاجبها .. راحت قعدت بزاوية بلصالة الثانية ودقت على ام علي )
أم هوازن : شفتي يما آآ باجر بيملجون .. يعني خلاص مابذنها ماي 
أم علي : لا .. لاتقولين .. من صجها هاذي .. أويلي .. لا يسمع بوعلي .. يما آآ ترى بوعلي من صجة بيطلقني 
أم هوازن : شسوي لها يماآ .. مابذنها ماي .. 
أم علي : ياحسرتي شقول حق بو علي الحين .. 
أم هوازن : ديري بالج تخشين على بوعلي الخبر ترى باجر أذا عرف من الناس صج يطلقج ..
ام علي : دبريني يما .. عشاني يما آآ .. قوليلها زواجج يعني طلاق أختج يمكن قلبها يحن عليي شوي
أم هوازن : تكلمت وصارخت وعاتبت بس مابذنها ماي .. وبوعلي عقلة موصغير الي يطلقج عشان زواج أختج
ام علي : يلا يما .. أآخ .. عن اذنج أنا رايحة أبلغ بوعلي 
أم هوازن : أذنج معاج يما آآ ..
..^^
بوعلي قاعد بغرفتة يحوش بمواقع الأخبار العالمية .. دشت عليه أم علي واهيا منزلة راسها 
أم علي : بو علي .. يانظر عيني 
بوعلي : هلا .. شفيج جذي منزلة راسج بالأرض
أم علي : باجر بيملجون
بوعلي : شنوو .. باجر بملجون .. أنتي من صجج ..
أم علي : توة أمي دقت وقالتلي الخبر .. 
بوعلي : يعني سوتها .. ( رفع نبرة صوتة ) : وأنتي وين كنتي .. انا موقتلج وقفي زواجهم .. 
أم علي طاحت على ريولة : بوعلي لاتطلقني .. والله أنا من بعدك أظيع .. تعرف شنو يعني أظيع .. 
بو علي معصب : أنا ماراح أطلقج .. بس يا أم علي .. أذا سمعت أحد يعايرني بأختج والله ثم والله ماراح أتردد ..
أم علي : أنشاءالله محد بيعايرك .. بس بوعلي انا مالي ذنب بلي صار سامحني 
بوعلي : خلاص قومي عن الأرض .. الله لايتمم عليهم على خير ..
أم علي : أنشاءالله .. الله يسمع منك
بو علي : وين علي ماطل علينا اليوم
أم علي : ولدك زعلان وطلع معصب .. مادري شقال ..
بوعلي : ليش معصب 
أم علي : مادري قالي أشواق راحت وماراح ترد .. وانتي السبب 
بوعلي عصب : أم علي أنا موقايل لج خلي الولد يختار شريكة حياتة .. ليش واقفة بويه الولد .. 
ام علي : انت تعرف البنت بنت منو .. بنت السكير القمار حميد ..
بو علي : مالج شغل في أبوها .. البنت خوش بنت وانا عن نفسي ماشفت شي منها 
أم علي أنصدمت : عيل أنت ليش معارض زواج جاسم وهوازن .. ماكو فرق بين بنت ابليس وبين جاسم 
بوعلي : أم علي .. ماتقومين تنامين أحسن ..
.................................................. .................................................. ........................
( شقة عادل ودلال ) 

دلال ( اليوم أول يوم لي مع ولد عمي عادل .. والله صاير حلو .. خلك ياعلي على قمل راسك .. شوف أنا منو خذيت .. وأنت منو بتاخذ .. خذيت واحد لفلوس تقطر من جيوبة بكل صوب .. الله يهنيني أنشاءالله .. أممم دلال أنتي دام عندج كل هالخير خلاص يبا يابنت الناس وخري عن الريال .. وعيشي حياتج .. اي والله خل أعيش حياتي بهالعز والخير .. )
عادل ( شفيها متنحة .. أخاف مستحية ..بست تتنوحتها مو تتنوحه المستحية شكلها قاعد تفكر بشي بس شنو اهو هالشي مادري .. خل أكسر حاجز الصمت )
عادل : دلال 
دلال : هاا .. هلا ..
عادل : أنشاءالله مرتاحة ...
دلال : اي الحمدالله .. أمممم .. انزين بقيت أسألك .. أحنا بنعيش بهالشقة الصغيرة ولا بتفتحلي بيت ولا شنو الموضوع .. بكون بالصورة من الحين
عادل ( أهم شي .. هاذي من أولها جذي .. شكلها داشة على طمع .. الله يهداج يما .. وين الكلام الي قلتيه عنها .. قلتي انها حياوية وتستحي ... ماترفع عينها من على الارض .. والله أنا ماشوف هالشي واضح فيها .. خل أقيس النبض ) : اي بنعيش بهالشقة .. 
دلال : شنوو .. من صجك .. كل هلفلوس الي عندك وتبيني اعيش بشقة .. لا حبيبي أسمحلي مابي أعيش الا في قصر ... قصر سامع .. حتى مو بيت 
عادل : ههههه من عيوني بس الحين هاذي أول ليلة لنا مع بعض .. خلي موضوع لفلوس على صوب وخلينا نعيش جونا تعالي قربي شوي مني 
دلال بدلع تظحك : اي والله .. سامحني .. ( ... طووووط طووط )
.................................................. .................................................. ........................
( شقة أشواق )
أشواق : الكل ينام مرتاح .. وانا كل ماقول اني أرتحت تطلع لي مشكلة من تحت الأرض تسلب راحتي من طرف عيوني .. قلبي مايطاوعني أني أكرهك .. والله أني كرهت الكره الي يكرهك ياعلي .. بس ليش قولي ليش .. هاذا بيكون آخر درس لي بهالدنيا .. من هاللحظة بعيش حق نفسي .. مابي أعيش حق أحد .. الله يحفظك يا علي ويسامحك وين ماكنت .. ياريتك تشوفني وتشوف شقد أنا متعذبة في بعدك .. ياليتك تحس بحبي الصادق لك .. خليها على الله يا أشواق .. خليها على الله .. آآخ حيل أشتقت حق خالتي أم أحمد .. ودي أروح أزورها باجر .. موقادرة أصبر عليها .. باجر لازم أمرها .. قربت من الدريشة وودعت القمر .. تصبح على خير ياقمر .. هههههه .. جني أنهبلت شوي .. لاتلوموني ياجماعه .. بس الي تمر بالظروف الي مريت فيها مو بس تنهبل .. الا تدش مستشفى الميانين .. )
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أم علي )
أم علي ( وانا نايمة ولا احلم أني طايحة بحفرة سودة كبيرة .. فزيت من الفراش وجسمي كلة عرق .. تعوذت من ابليس وحاولت أرد أنام بس ماقدرت .. رحت غرفة علي ولدي اطل عليه .. فتحت باب الغرفة بس ماكان مو جود .. قمت احاتيه .. هاذي طلعته من مساع وليلحين مارد .. ريجي نشف وقلبي قام يرقع حيل .. حسيت بقمتة .. رن تلفون البيت .. اللهم أجعله خير .. رفعت سماعه التلفون ولا ذاك الصوت الخشن ..)
... : هاذا بيت خالد ال ...
أم علي : اي خير آمرني أخوي 
.... : انتوا أهل علي خالد ال ...
أم علي : اي أخوي شصاير .. طيرت قلبي
.... : علي عمل حادث و ..
أم علي ( طاحت السماعه من أيدي وصارخت صرخة الي هزت أركان البيت .. ) : يماا آآ علي .. علي وليدي .... آآخ يماا آآ .. ( طحت على الارض وانا أصرخ .. نزل بوعلي وفاطمة واهم مفزوعين ) : شصاير 
أم علي : ولدي علي .. آآه يما آآ وليدي ..... يما آآ وليدي .. قوم ودني حق وليدي .. قوم
فاطمة ( ماأنسى هالموقف .. أبوي طاح من طولة على الارض ماقدر يتحرك .. ألسانة أنربط واهو ينادي علي .. )
: عععع ... علي أخووي مااااات ... يماا آآآ عليي أخووي مااا آآآت 
أم علي : يماا آآ علييي .. يما اآآآ 
فاطمة ( قربت مني أمي وانا أصارخ عليها .. أول مرة أطق أمي بدون لاحس .. طقيتها .. اي طقيتها .. ماكنت أحس على عمري ) : انتي السبب .. أنتي ذبحتي أخووي .. علي أخوي مات بسبتج .. انتي السبب .. آآآه علي ... آآه أخووووووي .. ودوني حق أخووي ودوني حق أخوووي 
فاطمة ( أبوي حاول يقوم على حيلة بس ماقدر .. ناديت السايق وركبنا السيارة .. طول الطريج أبوي كان ساكت وانا أصرخ على أمي وأقولها انتي السبب ذبحتي أخوي .. ماراح أسامح أمي .. آآه علي ياخوي .. رحت وخليتني .. لاتروح عني .. أرجوك لاتخليني بهالدنيا .. آآخ علي .. علي ياخوي .. )
.................................................. .................................................. ........................
( غرفة مشاري )
مشاري ( ماقدرت أنام وانا طول الليل أفكر بقمر .. أعترف لها بحبي لها ولا أخبي هالحب بيني وبين نفسي .. انا أقول .. مادري شقول .. ثينيان حطاني بين نارين .. بين نارين ولا أم علي .. كااااااااااااك أغير جوي شوي .. ادري بتقولولي أطلع برا يالمليق مشيري .. بس حطوا نفسكم مكاني .. شنو تقترحون اسوي ياجماعه .. أقولها أني احبها ولا أخش هالحب في قلبي .. أتوقع نص البنات الي يقرون قصتي بيقولون قولها .. بس أذا قتلها ثنيان أخوي بيكرهني .. أقولكم شي بروح أنام باجر وراي قعده من الصبح بس أدعولي أني ماأظعف جدام قمر .. لازم ماخليها تحس بحبي لها وأهتمامي .. )
.................................................. .................................................. ........................



البارت الواحد و الاربعون
:$:$ 
.,
^^
( الفجر الساعه 2 مستشفى الرازي )
فاطمة ( وصلنا المستشفى وحالتنا حالة .. كلنا كنا مارين بحالة صدمة .. أنا مانطرت أمي وأبوي ينزلون من السيارة .. ركضت على طول المستشفى وانا أدور الغرفة الي فيها اخوي علي .. مابي أصدق انا مات .. ومن غرفة لي غرفة وأنا أصارخ علي رد عليي .. صارت فيني حالة هستيرية .. مسكني أبوي ولمني لصدرة .. سألنا عن الغرفة الي فيها أخوي علي .. دشينا عند الدكتور .. بس الصدمة كانت أنا علي أخوي مامات .. شنو .. اي علي أخوي عايش .. الحمدالله رب العالمين .. بس ... بس ... أخليكم مع الدكتور .. )
الدكتور : أحنا تجاوزنا مرحلة الخطورة بس .. بس للأسف 
بو علي قاطعه : دكتور شنو لأسف .. ولدي علي شفيه
الدكتور : ولدك علي تعرض حق شلل نصفي يعني ماراح يقدر يمشي .. الأعصاب الي تتحكم بأربطة الريلوتساعد على المشي أنتلفت .. الحادث كان قوي والطقة كلها يات على ريولة
فاطمة ( وقفت وحطيت ايدي على طاولة الدكتور وانا أصارخ ) : لا .. أنت جذاب .. علي أخوي راح يوقف على ريولة .. أنت جذااب .. 
بوعلي : بابا فاطمة تعوذي من أبليس 
فاطمة وأهيا تجي بجي هستيري : بابا أنت سامع شقاعد يخربط هاذا .. يقول علي ماراح يمشي .. لا علي أخوي قوي وراح يوقف على ريولة .. ( طلعت برا الغرفة وكانت أمي مسندة راسها على الطوفة وتبجي قربت منها ومسكتها من ملابسها وقعدت أهزها ) : علي ماراح يمشي .. علي أخوي ماراح يمشي .. انتي السبب .. انتي السبب .. ماراح أسامحج .. طول عمري ماراح أسامحج .. أنتي السبب .. ( طحت على الارض وحطيت راسي بين ركبتي ) : آآه يا علي .. شحالتك ألحين ياخووي .. ياريتني أنا الي راحت ريولي مو أنت .. ياليتني أنا الي الي راحت ريولي .. )
بوعلي ( طلعت من الغرفة وانا حيل متحطم .. ماكنت أشوف جدامي .. حسيت أني انعميتوراح نظر عيني ..وفي بالي شغلة وحدة أنها أهيا السبب .. اهيا السبب .. أنا وايد صبرت عليها .. طول هلسنين وانا صابر عليها.. كل شي لازم ينتهي بهاللحظة .. ايييه لازم أصحح الغلطة الي أرتكبتها قبل 20 سنة .. *)
..
قبل 20 سنة 
بوعلي : هوازن أنا أحبج ومستعد أظحي بكل شي عشان أتزوجج .. 
هوازن : بس أنا قتلك أني ماأفكر فيك .. ماأحبك .. بعدين فرق السن حيل كبير بيني وبينك .. أنا توني داشة بال 19 وأنت الحين بتدش بال 29 يعني الفرق بيني وبينك 10 سنين .. وانت لازم تاخذ وحدة من عمرك وتناسبك .. انا وراي طموحات وأحلام مابي أظيعها بزواجي منك
بو علي : الحين زواجج مني راح يظيع أحلامج .. انا راح أوفر لج كل شي .. راح أخليج تكملين دراستجوتحققين كل طموحاتج .. بس أنتي وافقي أنج تتزوجيني ..
هوازن : رجاءا .. أحنا قاعدين بمكان عمل .. وأنت مديري ... وهاذي حدود العلاقة بيني وبينك .. بعدين أنت األتفت يمين ويسار .. وشوف الي حوالينك .. ترى في ناس تتمنى بس قربك بس أنت مو شايفها 
بوعلي ( يوم لفيت ويهي ولا أشوف ام علي ( هند ) تطالعني وتبتسم .. بهالوكت كان عمرها 25 سنة .. وكنا نشتغل شغل تطوعي بلوياك .. بس أنا كنت حاط عيني على هوازن من أول يوم .. ويوم يأست منها وحسيت أنا ماكو أمل من حبي لها قلت آخذ أختها عشان أقهرها وأحرق قلبها .. ومع الأيام يوم تزوجت أم علي أنكشفت وايد أشياء كنت غافل عنها .. أم علي كانت كتاب مفتوح .. قلبها كان حقود ومليان كره حق الناس .. ماتحب أحد يكون أحسن منها .. والغيرة عامية قلبها .. خاصة غيرتها من أختها هوازن .. أستغليت هالنقطة الي فيها و دايما أسحب كلام عن هوازن .. وأهيا ماتصدق خبر .. تخر الأول والتالي .. ومع السوالف قالتلي أنها تحب واحد وتبي تتزوجه .. بس أمها موموافقة لانة ماكانت عنده شهادة وليلحينة ماتخرج .. ومني حسيت أني مغفل .. شلون مالاحظت انا في قلبها أحد غيري .. وعشت حياتي مع أم علي بس قلبي ماكان مع أم علي .. تحاشيت أهلها ومنعتها انها تزورهم .. وطلعت أعذار الدنيا .. وهالشي سويتة عشان ماتطيح عيني بعين هوازن وأضعف .. بس الحين أنا لازم أصحح الي راح .. وانا طالع من باب غرفة الدكتور شفتها جدامي .. الكلمة على طرف لساني .. ماني معاتبها ... ماني قايلها أنتي السبب .. اهيا كلمة وحدة .. وقفت جدامها ولا ترفع عينها وتحطها بعيني .. قربت مني بتلمني وتحط راسها بحضني وتبجي .. بس وخرتها عن حضني انها ماتستاهل تكون تحت جناحي .. دزيتها ولا أقولها .. )
بو علي : روحي وانتي طالق .. طالق .. طالق 
فاطمة ( لافعت راسي ولا أتنح في أبوي .. شنوو .. طلق أمي .. لأ .. مو من صج .. بهالظروف طلقها .. حرام عليك يايبا الي سويتة بأمي .. وقفت على حيلي وكسر قلبي منظر امي .. من وين تلاقيها ولا من وين .. )
أم علي : شششش ... ششششنو
فاطمة وأهيا تصارخ : ليش يبا ليش .. حرام عليك .. حرام عليك يبا .. حرام عليك ..
.................................................. .................................................. ........................
( نيويورك .. مطار نيويورك الدولي .. )
جوان ( وصلنا المطار أنا وجراح .. نزلنا من الطيارة وركبنا التاكسي .. احنا أولرادي حاجزين فندق قلنا بنفعد فيه جم يوم وبعدها بنروح نقعد عند آشلي وجون .. وعلى أساس نستلم شهاداتنا بعد .. الشهادة صارلها فترة طالعه واحنا ماأستلمناها .. وصلنا الفندق وحطينا روسنا ونمنا .. وعلى الساعه 5 العصر قعدت من النوم وجراح ليلحين كان نايم .. احب أتحرش فيه وأهو نايم .. قربت يم أذونا وحطيت كلنكس وقعدت أدلدغ أذونة .. هههههه .. مسكين كسر خاطري واهو يوخر الكلينكس .. ياربي هالريال والله أحبة واموت فيه مادري شسوى فيني .. معذبني .. مينني .. والله ياناس احبة .. الحمدالله انا الله جمعنا في بيت واحد .. الحين شسوي بتم قاعدة بروحي بالفندق .. ودي أنزل أتمشى بس اخاف يقعد جراح ومايلاقيني يما .. خل أحط راسي وأكمل نومتي أحسن .. قربت من جراح وحطيت راسي يم راسة .. قعدت أتأمل رموشة الطوال وحواجبة لعراض ... شلت أيدي من مكانها ومسحت على ويها .. ولا يبطل عيونة ويبتسم .. تلني من أيدي ولمني حيل لحضنة .. غمضت عيوني وتمنيت اللحظة ماتنتهي .. تمنيت أنا مايتركني .. مع جراح أحس بالأمان وماأخاف .. جراح العش الى أحس فيه بالأمان .. )
جراح : مساء الخير ياقمر ( وباسها على خدها )
جوان حمرت خدودها : مساء النور يانور قلبي أنت ..



جراح : ليش تتحرشين تبين أقوم وأعظج 
جوان : ههههه يلا أنت بس جرب
جراح ( قعدت تركض وأنا أركض وراها مثل الياهل .. جنا نلعب صيدة مصيدة .. شكلها كان مثل الملاك الصغير .. شعرها الكستنائي بخصلاتة الشقرى الي قاعد تطير يمين ويسار .. وغمازتها آآخ على غمزاتها .. الله لايخليني منج يا جوان .. المهم وقدرت أصيدها .. تليتها من خصرها وشلتها .. قربت أسناني من خدها وعظيتها .. غمضت عيونها بعفوية وبانت غمازتها .. ماأتحمل أنا جذي .. )
جراح : آخيييه على الغمازات ..
جوان : ليش تعضني .. يلا أدفع تعويض قبل لا أشتكي عليك بالمخافر 
جراح : تقدرين عاد .. أصلن قلبج مايطاوعج تعيشين بدوني .. انا جراح .. 
جوان ( خقيت من سمعتة ينادي روحة .. جراح .. نزلت راسي بالأرض وقلتة ) : أعشقك
جراح : وانا أهواج .. أحم .. يلا عاد وايد عطيتج ويه يلا جدامي المطبخ أبيج تسويلي مجبوس لحم ... حريمآخر زمن
جوان تخصرت غمضت عين وبطلت عين : نعم خير .. أقول يا ريال آخر زمن .. أنا في بيت أمي ماطبخت تبي أطبخلك ألحين 
جراح : أفاااا .. ماخقيتها منج .. وانا أقول عرفت تختار يا جراح .. صدمتيني 
جوان وجراح : ههههههههههههههههههه
جراح : آآخ .. من زمان مو ظاحك من قلب 
جوان : عسى دوم تظحك ياحياتي .. عسى دوم 
جراح : معاج أنشاءالله 
جوان : أنشاءالله .. أمممم .. أنزين حوبي ألحين شنو راح نسوي .. متى راح نروح الشقة حق أشلي وأبوها 
جراح : باجر أنشاءالله .. بس ماوصيج ديري بالج تعرف أني تزوجتج عشان نقدر نلعب فيها على كيفنا 
جوان : أنشاءالله .. ( مادري شفيني فجأة حسيت جبدي لايعه .. ركضت الحمام أستفرغت .. حسيت بدوخة خفيفة .. قعدت على المطرح وغمضت عيوني .. حياتي جراح مات من الخوف .. )
جراح : جوان حياتي شفيج .. صايرلج شي .. تبين نروح الطبيب 
جوان : لا مو صاير شي .. هاذي الظاهر دوخة الطيارة واكلهم .. أنت تدري أنا بس أجرب شي يديد تعتفس معدتي 
جراح : أرتاحي بابا لاتتعبين نفسج .
جوان : أنزين شرايك بعد شوي ننزل نتعشى بمطعم أمريكي .. حدي مشتهية هاش بوتيتو 
جراح : أفاا عليج من عويناتي .. جم أم جسوم 
جوان : هههههه .. يعني خلاص قررت بتصير بو جسوم وأنا أم جسوم
جراح : اي شي أكيد مايبيلها تفكير .. يلا جدامي أم جسوم على الفراش 
جوان : هههههه .. لاحقين على الدلع .. خل ينخلق بالأول جسوم .. بعدين دلعني 
جراح : آآخ متى تيي هاللحظة .. حدي متشوق أنا يكون عندنا ولد يترس علينا البيت ..
جوان : الله كريم أنشاءالله ماكو شي على الله بعيد .. 
جراح : الله كريم يارب 
.................................................. .................................................. ........................
بهالوقت .. بلكويت الساعه كانت 8 الصبح 
( بالمحكمة .. )
أبو هوازن : مبرووك يبا .. الف مبروك .. مبروك ولدي جاسم
جاسم يبوس راس بو هوازن : الله يبارك فيك عمي ..
أم هوزان من غير نفس : مبروك 
جاسم بيبوس راسها ولا توخر 
مشاري ( انا صج كنت مستانس حق أمي لانها تزوجت .. بس بنفس الوكت ماقدر أشوف أمي مع واحد غريب بعد هلسنين كلها .. باركت لهم ومشيت بسيارتي .. قمر ماشالت عينها عني بس أنا كنت أصد نظراتها عشان لايشك ثنيان .. كان حيل فرحان لانة راح يكون قريب من قمر .. بس انا الي كنت متظايق بكل نظرة منها أحس سجين تنغرس بقلبي .. أمي طايرة من الفرح الله يهنيها ويسعدها .. هاذا أختيارها .. وتستاهل عقب الظيم والشقى الي حصلتة طول هلسنين .. ركبت سيارتي وبطلت الدريسة .. ولعت الزقارة وانا أمزج ومغمض عيوني ولا أشوف وحدة تطق الدريشة الثانية وخربت جوي .. بطلت عيوني ولا قمر .. بطلت باب السيارة ودرعمت بدون أحم ولا دستور .. آآخ عطرها بس ذوبني .. ماحسيت على عمري الا وأنا متنح فيها ولا أستوعب الوضع وأرد حق حالتي القديمة .. كنت أصدها بس مو من قلبي .. وبكل نظرة منها قلبي يرقع أكثر وأكثر )
مشاري : نعم خير .. شكو درعمتي السيارة من غير أحم ولا دستور 
قمر ( مارديت عليه .. أكتفيت بأني شغلت علي بحر ) : يالزين هم القلب في بعدكم زاد 

ودي اشوفك ولا باليد حيله
المشكله قلبي على حبك اعتاد
شلون اصبره والمسافه طويله

من حر مافي اليوف مايجيني رقاد
عيني حشا ما ذاقت النوم ليله
حرك فؤادي الشوق والقلب ماعاد
يقدر يشيل اكثر مما يجيله

هذا الفجر واليل ياعمري يشهد
تدري بغيابك حالتي كم عليله
استحلفك يالزين لاتعيش بعناد
تدري بعنادك ضاع قلبي دليله



مشاري : خير وبعدين شنو يعني 
قمر : ليش قاعد تعاند قلبك وقلبي .. أنا أدري .. أدري أنك تحبني بي ماتبي تعترف بهالشي عشان ثنيان .. 
مشاري ( ظحكت بأتهزاء ) : لاتظحكيني .. انا احبج أنتي يالشيفة .. شايفة شكلج أول بالمنظرة .. أقول بابا
قاطعته قمر : حط عينك بعيني وقولي ماحبج قمر .. يلا حط عينك بعيني 
مشاري : قمر طلعي برا السيارة ترى مالي خلق سوالف يهال 
قمر ( مسكت أيدة وحطيتها على صدري ) : شفت دقات قلبي .. كلها تنبض بأسمك .. ( شلت أيدي وحطيتها على قلبة ) : وشفت دقات قلبك بعد تنبض بأسمي 
مشاري ( ماتحملت الوضع .. ضعفت جدماها .. طلعت كل الي بقلبي .. أنفجرت ... نسيت ثنيان ونسيت كل شي .. ألساني الي كان يتكلم .. قلبي الي كان يتكلم .. مو عقلي .. ) : أي احبج وأموت فيج بعد .. بس شتبيني أسوي .. تبين أقولج أني ماقدرت أعترف لج لاني كنت خايف ... ولا تبين أقولج أني مااعترفت لج لاني مابي اتعلق فيج .. ولا تبين أقولج اني بكل لحظة أشوفج مع ثنيان يحترق قلبي فيها .. أي احبج .. وأحبج وأحبج .. بس ألي بقولة لج اني مابي أحبج .. مابي اتعلق فيج .. أنا لازم أبتعد عشان ماأشوفج وأحاول أنساج .. انا لازم أروح بمكان أنتي ماتكونين موجودة .. بس حتى لو أبتعدت انتي ماراح تبتعدين .. راح تلحقيني وين ماأروح .. طول الفترة الي كنت فيها برا وانا افكر فيج .. ماقدرت أشيلج من بالي .. بهذاك الوكت بس حسيت شكثر أنا أحبج .. ماقدرت أعيش بدونج .. وأكتشفت أني كنت أبعد ثنيان عن طريجج عشان تكونين لي أنا .. أنا وبس ..
قمر ( آآخ .. دموعي نزلت بدون لا أحس .. قربت منا حيل وهمست بأذونة ) : وانا كلي لك أنت وبس .. انا لك مشاري .. وانا بعد أحبك والله أني أحبك 
مشاري ( وخرت عنها .. أستوعبت الي صار .. نزلت من السيارة ولعت زقارة ورى زقارة .. طالعتها بنظرة وعيوني كلها يتطاير منها شرار ) : قمر دشي داخل لحد يشوفج 
قمر : أنا أبي الكل يشوفني .. أبي الكل يعرف أني احبك وأنت تحبني 
مشاري ( صارخت عليها صرخة الي حسيتها فزت من مكانها ) : قتلج روحي دشي داخل لا والله أفجر فيجالمكان
قمر ( سحبت نفسي بهدوء ودشيت داخل .. ولا ثنيان يايلي وأهو مبتسم ) : ها وين كنتي .. شفتج راكبة السيارة مع مشاري أكيد قاعد تعقدون الصلح مو جذي 
قمر ( حدي مالي خلق ثنيان أبي أصرفة بأي طريقة ) : ممكن بعدين نتكلم حدي متظايقة ومالي خلق شي 
ثنيان : شنو مشاري سمعج كلمة مو حلوة خليني أروح أعلمة شغل الله عدل 
قمر : ثنيان رجاءا لاتطلعلي فيها رامبو زمانك .. مشاري مالة شغل بلي فيني .. رجاءا بعدين نتكلم .. ( لفيتويهي على ابوي ) : بابا انا بروح البيت مع شامان 
جاسم : ليش بابا فيج شي 
قمر : لا تعبت شوي هاذي قعدتي من الساعه 6 بروح أرتاح شوي .. يلا خالتي هوازن عن أذنج والف مبروك 
هوازن : وين يما .. وين بتروحين أحنا متفقين نطلع كلنا 
قمر : أنشاءالله ألحقكم على الغدى بروح أرتاح شوي 
هوازن : على راحتج يما آآ .. يلا ديري بالج على روحج
قمر : أنشاءالله ( ركبت السيارة مع السايق طالعت مشاري بنظرة وتعدت السيارة .. قلبي ماطاوعني .. وحيلخايفة عليه .. زقارة ورى زقارة .. كان ودي أروحلة وأكسر كل زقارة بحلجة .. بس ماقدرت .. )
هوازن : يلا يما آآ أحنا عازمينكم على الغدى اليوم 
أم هوازن من غير نفس : خلي غداكم حقكم .. أنا بروح أتغدى عند أم علي 
هوازن : مشكورة يما آآ يعني مرة طيبي خاطري لو بكلمة ..
أم هوازن : دامج كسرتي كلمتي ماراح تشوفيني مثل العسل الصافي معاج أبد
بو هوازن : حجية أنا رايح مع الشباب دوريلج أحد يردج يلا في أمان الله 
أم هوازن : مع منو برد يعني 
جاسم : ههههه يلا حجي سرينا .. في أمان الله عمتي 
أم هوازن : :@
هوازن : يبا من صجك بتخليها بروحها واقفة بالشمس حرام عليك
بو هوازن : خليها أهيا يابت هالشي حق نفسها 
أم هوازن : حسبي الله ونعم الوكيل .. أنزين حجي حسابك عندي 
مشاري ( شفت الحجية قاعدة بروحها والكل راكب السيارة رحت يمها أستفسر عن حالتها ولا تاكلني . ) :حجية ليش ماركبتي السيارة مع الجماعه
أم هوازن : انا أركب مع هذول .. أي يصير خير .. أقول ركبني السيارة خل أروح عند ام علي .. أهوو وين السيارة
مشاري : هههه امشي خل أقززج على الخليج بالكورفت .. بشخط فيج وبوصلج بثانيتين بيت أم علي 
ام هوازن : شنو هاذي الكورفل
مشاري : ههههههههه الكورفت حجية سيارتي ..
أم هوازن : أهوو ادنة خل أركب .. 
مشاري ( ركبتها السيارة وانا معلي المسجل على راشد هلي لاتحرموني منة وأغني حق الحجية .. حلاتهاخدودها حمرت منحرجة مني .. )
مشاري : هلي لاتحرموني منة هلي لاتبعدوني عنه 
ام هوازن مغطية ويها بالبوشية : هيهيهيييهيي .. ذكرتني بأيام الحجي يوم كان يغازلني .. ويهي يصير هالصغرمن الحيى



مشاري : ههههه حجية بعد انتي طلعتي تستحين
أم هوازن : أهووو .. شنو ماني حرمة ..
مشاري : لا عيوز خخخخخخخ
ام هووازن : مشاريو ويعاا .. انا عيوز ..اراويك يا ولد هوازن .. أطلعها من بلعومك
مشاري : هههههههههههههههههه ..
مشاري ( بعد ماوصلنا بيت خالتي أم علي نزلت الحجية وطقت الباب بس محد رد علينا .. نص ساعه نطقالباب .. ولا تطلع الخدامة .. )
مشاري : ماما موجود
الخدامة :لا ماكو احد موجود من أمس فجر كلو يطلع يروح مستشفى حق بابا علي يسوي car accident 
مشاري : شنووو .. أنت متأكد
أم هوازن : يحسرتي على وليدي .. ياحسرتي يانظر عيني .. يما آآ ولدي علي ( وطاحت على الارض الحجية)
مشاري : يما آآ قومي .. يما آ .. ميري ماي بسرعه جيبي ماي ..
مشاري ( ليلحين مومستوعب الوضع .. دقيت على خالتي أم علي ولأول مرة ترفع السماعه لمن أدق عليها .. )
: خالتي أنتي وينكم .. شفيه علي .. شصاير
ام علي تصارخ وتبجي : علي ولدي سوى حادث .. علي ماراح يمشي .. ولدي ماراح يمشي .. أخ يما آآمشاري .. انا السبب .. أن السب ب 
مشاري : خالتي أهدي أنتوا بأي مستشفى
أم علي : الرازي 
مشاري : يلا أحنا الحين ياييين بالطريج 
.................................................. .................................................. ........................
نرد مرة ثانية نيويورك .. 
صباح اليوم الثاني 
جراح : يلا حبيبي مانسيتي شي .. شلتي كل أغراضج
جوان : أي شلت كل شي ماخليت شي لا تحاتي ..
جراح : أوكي خل نسترجع الخطة مرة ثانة .. عامليها بكل صدر رحب .. ولا كأنة صاير شي .. وانا بمشي الموصوع معاها .. بس ها دير بالج منها .. وراح نراقبهم ونتجسس عليهم .. الأشرطة المسجلة .. والمكالمات الصوتية .. كلها راح تكون دليل قوي على أنهم يسوون عمليات أجرامية .. راح نفظحهم عند الصحافة .. وهالنقطة راح تكون لصالحنا .. وبعد مايعرفون الناس حقيقتهم راح تتوضع الصورة حق المسيح الي ماخذين فكرة خطأ عن الأسلام .. 
جوان : أنشاءالله الخطة تمشي مثل ما أحنى نبي .. بس مادري ليش خايفة .. حاسة راح يصير شي مو زين ..قلبي ناقزني وأنا قلبي عمرة مايجذب علي ولا يخون فيني 
جراح باسها على راسها ومسك أيدها : بابا جواني لاتقولين جذي .. الله معانا وراح ينصرنا أنشاءالله .. لاتفاولين .. يلا أمشي خل نركب التاكسي 
جوان : أنزين اتصلت عطيتهم خبر أنا بنسكن عندهم
جراح : اي .. والحبيبة تقولي كجهزة لك مفاجأة
جوان : أهم شي أنها مجهزة لك مفاجأة .. تولي زين نعنه عليها وعلى مفاجأتها أنا عصبت .. شوف ويهيشلون صار احمر 
جراح : يما آآ فديت الي يغارون .. اموووت على أم خدود حمر 
جوان : نعم .. خير أخوي .. انا اغار على شنو بلة 
جراح : حطي عينج بعيني 
جوان أستحت : يوووه .. خلاص يامليق 
جراح : هههههه .. أنتي الي بديتي .. تحملي ..
جوان : بس خلاص .. لاتطالعني جذي وخر عيونك أستحي .. 
جراح : ماني موخرها بتم أطالعج لي باجر .. كيفي مرتي وحلالي .. خو أنا مو بايق عشان أخاف 
جوان بدلع : جراح خلاص عاد .. أستحي .. 
جراح : هههههههه .. أوكي خلاص بوخر .. بس راح أأجل الموضوع .. بعدين نكمل التأمل بويوه بعظ
جوان : ههههههههههههههههههه 
..
^^
جوان ( ركبنا التاكسي ورحنا بيت آشلي الزفوتة .. بس مادري ليش قلبي مقموت حيل من السالفة .. قاعد أتخيل بتصير أشياء مو زينة .. يعني احنا راح ندش بلعبة كبيرة .. بندش بلعبة مع ناس قتلوا روح يعني عادي عندهم يقتلونة بعد .. بعدين أهم ليش رضوا يستقبلونة في بيتهم .. اكيد مجهزين لنا شي .. آآخ ياقلبي أنشاءالله تكون غلطان ... بعد نص ساعه وصلنا بيتهم .. نزلنا من السيارة وحدي لايعه جبدي من المكان .. مالي خلق أجامل الشيفة آشلي .. بس بتحمل عشان جراح .. بس أنا حالفة أن قربت من جراح ولا لمستة بتشوف شغلها عاد .. هدي جوان رامبو زمانج .. المهم .. طقينا الباب )
بالبيت *
أشلي : من المؤكد أنهم وصلوا 
جون : أفتحي الباب .. ولكن لاتشعري جوان بحقدك عليها .. دعينا نستقبلهم لكي نكمل المخطط .. نستضيفهم للأحتفال ونقوم بتفجيرهم .. وبهاذا سيكون النصر لنا .. 



آشلي بخبث : نيااااهاااهاااهااا .. أني أتوق صبرا لكي أرى لحظة أحتضارهما .. 
بطلت الباب أشلي 
آشلي تتصنع الشوق : مرحبا .. انظروا من هنا .. جواااان تعالي ياصغيرتي .. لقد أشقت لك كثيرا .. لا تتصورين مدى أشتياقي لك .. لماذا رحلت ولم تعودي لزيارتنا مجددا
جوان : مرحبا صديقتي الصدوقة .. سامحيني ولكني كنت مشغولة جدا .. كيف حالك أنت 
آشلي : بخير .. أووه أنظروا أنه الفتى المدلل جراح .. تعال لكي اعطيك قبلة الترحيب ..
جراح : هههههه ... لا شكرا .. يكفيني هاذا الترحيب الحار
أشلي : انت الخاسر ولست أنا 
جراح : نعم من المؤكد .. هل سندخل أو ماذا ..
آشلي : نعم تفضلوا .. أبي ينتظركم بالداخل 
جوان : حسنا لندخل أذا
جوان ( دخلنا الصالة وقعدنا مع جون .. وقعدوا يسولفون وسالفة ورى سالفة .. وسالفة ورى سالفة .. ولا تبطل آشلي سالفة حفلة التخرج .. )
آشلي : حسنا لم أخبركم بالخبر السار 
جوان : ماذا .. 
آشلي : لقد قمنا انا وأبي بالتخطيط لتنظيم حفلة التخرج.. سنقوم بدعوة جميع الأصدقاء وايضا our structure .. والصحافة أيضا ستكون موجودة سيبث الحفل على الهواء مباشرة .. خمنوا ماذا .. جراح سيلقي كلمة التخرج .. 
جراح : أمممم جميل جدا 
جوان : أجمل من الجميل .. هههههه .. سنستمتع كثيرا .. لقد مر زمن طويل ولم أحظى بمثل هذه الحفلات
جون : نعم ستمرحون كثيرا وستكون آخر حفلة لكم 
جوان : ماذا .. !!
آشلي : أنه يقصد بأنها ستكون آخر حفلة لكم بمناسة التخرج فهذه المرة الأخيرة التي ستتخرجون بها 
جون : نعم .. محقة أبنتي .. !! حسنا أنا سأذهب للنوم .. 
جراح : لماذا .. هل ستتركنا لوحدنا 
جون : ههههه .. آشلي معكم .. ستقوم بالاهتمام لكم 
آشلي : أممم هل مللتم مني بهذه السرعه .. 
جوان : لااا .. من يقول ..
آشلي : حسنا ً .. الى اللقاء بابا .. 
جراح : أذاا .. ماذا فعلتي في غيابنا .. لقد كانت فترة طويلة
أشلي : لم أفعل شيئا يذكر .. أممم .. جوان جوان جوان .. هل وصل لك الخبر 
جوان : أي خبر
آشلي : خبر وفاه جاك .. 
جوان : نعم .. هل تستطيعين تغيير الموضوع .. متى ستقام الحفلة 
أشلي : بعد أسبوع .. 
جراح : أمممم ..
أشلي : آآه لقد نسيت .. هيا بنا الى الغرفة المجاورة أريد أن أريكم شيئا 
جراح : هيا بنا
أشلي ( توجهت بهم الى غرفة الجلوس .. سوف يبدأ الجزء الأول من خطتنا انا وأبي .. سأريهم المتفجرات وأقوم بتصويرهم أمام المتفجرات واقوم بتسجيل صوتهم وهم يتحدثون .. وينتهي الجزء الأول من الخطة .. )
جراح ( دشينة غرفة الجلوس وكان في طاولة كبيرة .. على الطاولة مجموعه كبيرة من القنابل .. حسيت انا قاعدين بفلم أجنبي .. بصراحه أخترعت .. حسيت أنها بتفجر فينا المكان .. أما جوان كانت مستانسة على الوضع .. قربت وقعدت تتفحص القنابل .. *)
جوان : وااااااو .. ماهاذا .. هل هذه المتفجرات حقيقية ..
آشلي : نعم .. لقد أحضرها والدي لي لكي أقوم بدراستها .. اننا نعمل على مشروع يتطلب العمل به معالمتفجرات 
جوان : هل أستطيع أن أتفحصها .. منذ أن كنت طفلة وأنا أحب المفرقعات .. جراح تذكر الجراقيات الي بالفريج .. هذول نموذج مثلهم بس اكبر
جراح : جوان ياخبلة بعدي لاتفجرين فينا المكان ..أنا خايف وأنتي يالحبيبة راهية حدج 
جوان : وااي ونااااسة أبي أجرب أشغلهم 
آشلي : لا لا خذي الحذر .. 
جوان : سأبتعد قليلا .. 
آشلي ( لقد قمت بتجهيز كاميرا الهاتف النقال .. وعند وقوف جراح وجوان بجانب القنابل قمت بتصوريهم من غير أن يشعروا بذلك .. )
آشلي : أمممم .. أريد أن أطرح عليكم سؤال 
جوان : ماهو
آشلي : أممم .. تخيلو معي .. 



جراح : ماذا 
آشلي : أن كنت رئيس دولة وتمتلك هذه الكمية من المتفجرات .. وتريد أن تشن الحرب على دولة أخرى ماهي مخططاتك لشن الحرب على الطرف الآخر ومن سيكون الطرف الآخر 
جوان : أنا سأحارب ضد اللذين يشوهون الأسلام .. سوف أقوم بأستعمال هذه المتفجرات وأقوم بقصف جويعلى الدولة .. وبذلك سأتخلص من المشوهين لسمعتنا
جراح : وانا أيضا سأحارب المسيح ألذين يقولون بأن المسلمين أرهابيين .. سأستعمل هذه المتفجرات لأفجر منازلهم ومبانيهم 
آشلي ( حسنا .. الآن قمت بتسجيل الصوت .. ) : ههههههه .. هل تقصدون أنكم ستشنون الهجوم على منزلي أنا ووالدي ..
جراح : لا من قال هاذا .. هل أنتم ممن يظنون بأن المسلمين أرهابيين
آشلي : أمممم كنت أظن ذلك .. ولكنك في المرة السابقة قمت بهدايتي الى الطريق الصواب .. والله تعالي دعانى للجهاد في سبيله لرفع راية الحق 
جراح : لقد تعلمتي الدرس جيدا 
آشلي : حسنا .. انا الآن سأذهب لأخلد الى النوم .. لقد تأخر الوقت كثيرا 
جوان : طابت ليلتك
آشلي : وانتي أيضا 
بعد ماصعدت آشلي 
جوان : أمبييه أهم شي .. حق شنو كل هالقنابل .. جراح أنا خايفة مابي أنام .. والله خوفك يفجرون فيناويذبحونا مثل ماذبحوا جاك
جراح : لا .. لاتخافين .. 
جوان :انزين متى راح نبلش ونجهز شغلنا 
جراح : نطري شوي .. اهم كل يوم الساعه 12 يطلعون من البيت .. بطلعتهم راح نجيك على الاشرطة وتسجيل الصوت .. وراح نشتغل عليهن ليل نهار ... بس مو هني .. لازم نحصل مكان آمن نشتغل فيه
جوان : خل نأجر هاذي السيارة الي فيها بيت .. والوكت الي يطلعون فيه أحنا نطلع بعد ونشتغل على راحتنا 
جراح : أوكي ماشي عيل ( صارت الساعه 12 وطلعت آشلي وأبوها من البيت كالعادة .. صعدت الغرفة انا وجوان وجيكنا على الاشرطة والتسجيلات .. جمعناهم بجنطة وحطينا لها قفل .. خشيت الجنطة بالغرفة الي قاعدين فيها أنا وجوان .. هالسيديات راح تكون سلاحنا الي نشن فيه الحرب ضدهم .. طبعا يمكن بعضكم يقول شدعوة ماشافوا الكاميرات .. الكاميرات صغيرة معلقة بالسقف يعني الي يدقق عدل بس يلاحظ .. الحين طقت ساعتي انا وجوان .. بنصعد الغرفة ناخذ قيلولة .. تصبحون على ألف خير .. )
.................................................. .................................................. ........................
نهاية البارت ..
البارت الياي راح يكون كلة عن جوان وجراح .. نطروني باجر أنشاءالله بالبارت الثاني والأربعون ..
تصبحون على الف خير 



البارت الثاني و الاربعون
:$:$
.,
^^
( صباح اليوم الثاني )
جوان( طبعا أنا وجراح نايمين بنفس الغرفة بس كل واحد فينا نايم بفراش منفصل عشان لاتشك آشلي .. جراح كان فاصخ الفانيلة ومومغطي جسمة .. وأنا لابسة بيجامة جم طويل وفالة شعري .. ولا فجأة أشوف وحدة مدرعمة الغرفة وطابة على فراش جراح .. )
آشلي : أنهض أنهض أنهض .. لقد تأخر الوقت كثيرا ..
جوان ( لاا مستحيل .. طبت على فراشة وأهو الدايخ يطالعها بنظرات دايخ .. مو مستوعب الموضوع .. جراح هاذا طبعه وكت النوم مايستوعب الي يصير حوالينة .. والبلوة أنها قاعد تحط أيدها على جسمة .. انا ثرت حدي .. وتقولة يو آر طوووط طوووط .. نعنة على أسلافج .. ركضت عند فراشة .. شسوي بت فيني نار الغيرة .. دزيتها من على لفراش وعصبت الحبيبة .. )
آشلي : ماذا تفعلين ..
جوان : ماهذه التصرفات ألا ترين بأن جراح نائم ..
آشلي : لا دخل لكي .. الا أستطيع أن أداعب حبيبي ورفيق دربي
جوان ثارت أكثر وصارخت : لااا .. لااااااااااااا .. أيتها الشمطاء لا استطيع أن أخفي الموضوع أكثر .. أنا وجراح تزوجا .. والآن هل تبتعدين عن زوجي رجاءا .. أبتعدي ( ودزيتها على الارض .. أنتوا لاتشوفون الصدمة الي أرتسمت على ويها .. ليلحين مو مصدقة .. ماتيوز بنت اللذينة .. قعدتة من النوم وسألتة أذا تزوجنا ولا أني قاعد أجذب .. جراحو فز من لفراش يبي يرقع الموضوع .. )
جراح : ماذا .. ههههههه .. لا لا .. أنها تقصد بأن والدي تزوج من أمها لذى نحن الأن مثل الأخ وأخته
جوان تشوتة على ريولة وأهيا مادة البوز : نعم نعم .. هاذا ماأقصد .. هيا أبتعدي عن أخي .. اني أشعر بالغيرة من قربك منه
آشلي عصبت : ماهاذا التغير المفاجىء .. أنا سأخرج الآن .. وأنتم ماذا ستفعلون
جوان : سنخرج أيضا ..
آشلي : أذا لنخرج معا ..
جوان : لا نريد أن نتمشى لوحدنا .. ( حطيت ايدي على أيد جراح وشبكت أصابعنا في بعضها ) :أخ وأخته لوحدهم .. هل تمانعين
آشلي من غير نفس : لا دخل لي بينكم .. ألى اللقاء .. أراكم لاحقا .. آآه ولاتنسي بأن تشتري شيئا من أجل حفلالتخرج فلقد أقترب الموعد ..
جوان : حسنا .. شكرا على التذكير ..
آشلي : لاعليك
بعد ماطلعت آشلي
جوان وأهيا معصبة : جراح ليش تسوي جي لاتعطيها ويه .. والله يوم قعدت يمك ماشفت شصار فيني .. لا وبعد حاطة أيدها على جسمك وتقول عنك طووووووط
جراح : هههههه شدراني يعني أنا لمن أنام تدرين فيني مفهي .. ماحس بعمري
جوان : مالي شغل .. محد يلمسك غيري
جراح ( يما آآ أويلي .. مسكتها من خصرها وقربتها حيل مني .. حسيت بحرارة جسمها واهيا مستحية .. قربت منها ولا أعطيها بوسة .. فديت خجلها .. فديت غيرتها .. فديت عيونها .. فديت كل شي فيها .. والله أحبها ياناس والله حبها .. بعدها غيرنا ملابسنا وطلعنا .. رحنا محلات تأجير السيارت .. أجرنا السيارة المتنقلة .. خذينا جنطة السييات والأشرطة عشان نشوف شفيها شنو مافيها .. ركبنا السيارة وبطلنا الجنطة .. بدينة نشغل الأشرطة .. بواحد من الأشرطة كانت آشلي تتكم مع أبوها عن حادثة جاك وانهم الي قتلوه .. هاذا دليل قوي ظدهم .. والتسجيلات بعد .. محادثات الرئيس مع جون عن عملية أرهابية بيسونها .. شنو ... أحنا المستهدفين الأساسيين بالحفلة .. السالفة طلعت صج جايدة .. يعني ماخاب ظن جوان .. يعني أهم بعد حاطين خطة عشان يتخلصون منا .. بس المشكلة أنا أشرطة الفييدو والتسجيلات خونت فيني .. طلع التسيل حق 3 أيام .. وانا كنت أظن أنا التسجيل بيمتد طول المدة الي أنا مسافر فيها .. )
جوان : شنوو .. جراح يعني يبون يذبحونة .. لا لا .. جراح خل نرجع الكويت أحسن .. هذول جماعه أرهابية خطيرة .. أنا قتلك مو متطمنة منهم
جراح : بس أحنا عندنا الديل أنهم بيذبحونة نقدر نقدمة حق الشرطة .. والتسجيلات الي مع الرئيس .. قاعد يتكلمون عن العملية الأرهابية .. والرئيس قالهم عن القنابل والمتفجرات ..
جوان : جراح تكفة وغلاتي عندك .. خل نرد الكويت مومستعدة أخسرك
جراح : جوان أنتي قاعد تشوفين أهم شلون قاعد يشوهون صورة الأسلام .. أذا انا وأنتي سكتنا .. وغيرنا وغيرنا وغيرنا سكت .. منوو بينصرنا .. الكل بيظن أنا صج الكلام الي قاعد يطلع على الاسلام .. لاتخافين .. أحنا بنكون مستعدين لهم .. بعدين أكيد هاذا مو كل شي .. اكيد في عندهم مخططات .. خل نرجع البيت ندور بالأدراج .. أكيد في أوراق مني مناك راح تنفعنا .. ماكو أحد ينفذ عملية بدون مخططات
جوان : آآخ جراح .. والله قلبي مو مطاوعني .. بس ماقدر أمنعك .. يلا توكلنا على الله ..
جراح ( رجعنا مرة ثانية البيت .. وقعدنا أنبش بالأدراج والملفات الموجودة .. لقيت وايد أوراق شدت أنتباهي .. آشلي وجون أمنفذين عمليات أرهابية بمناطق مختلفة بأمريكا .. وكل المستهدفين كانوا من مختلف الدول العربية و مسلمين .. وفي صور لهم وأهم ماسكين المتفجرات ويظحكون وأهم يفجرون المكان .. ولقيت مع الأغراض مذكرات جون .. قعدنا نتصفح بالمذكرات ولا وحدة من الصفحات جون كاتب فيها .. بسببهم .. بسببهم .. قاموا بقتل زوجتي .. ومن هاذا اليوم .. من هاذا اليوم قررت أن أنتقم من المسلمين والعرب خاصة .. العرب من أخذوا زوجتي من أحضاني .. حرموا أبنتي الصغيرة من حنان أمها .. وبعد غير هاذا لقيت صورهم مع جنود أسرائيل وأهم دايسين على راس واحد .. وصورة ثانية آشلي ماسكة المسدس ومصوبتة على راس وحدة .. خذيت الأوراق كلها وطرت المطبعه أنسخهم .. وبعدها رجعت البيت ورديت كل شي مكانة .. سهرت أنا وجوان طول الليل نرتب خطتنا .. قبل الأحتفال بيوم راح نقدم كل هالأوراق والمستندات حق الشرطة .. وجذي راح نثبت أنهم أرهابيين .. التسجيل والصور والأوراق ومذكرات جون كلها راح تدخلهم السجن .. )
جوان : جراح آنا ليلحين خايفة


برب 


جراح : حياتي لاتخافين .. الله معانا فوق .. ماراح يخلينا .. بس انتي رقدي وآمني .. أنشاءالله بأذن الله راح ننتصر
جوان : أنزين وخطتهم .. نسيت أنهم بيذبحونة ..
جراح : شفيج حياتي .. ماراح يصير عندهم مجال أنهم يذبحونة .. ههههههههه تعالي نامي بحضني النوم .. ورانا اسبوع طويل ..
جوان : الله كريم ..
جوان ( هالنومة مادري ليش حسيتها ىخر نومة لي بحضن جراح .. مرت الدقايق والساعات والأيام وصار اليوم الموعود .. طول هالأسبوع وانا مافارقت حظن جراح .. قلبي كان حاس أنها اللحظة .. حانت اللحظة الي يخليني فيها جراح .. آآخ بطني .. مادري شفيه بطني هالجم يوم .. ركضت الحمام واستفرغت .. )
جراح : حياتي شفيج هالجم يوم كلة مستفرغه ... وتعبانة ..
جوان : والله مادري حياتي ..
جراح : تبين أوديج المستشفى ...
جوان : لا لا .. لاتحاتيني .. أنا بروح بروحي .. أنت روح المركز وعطهم الأوراق والمستندات .. وقولهم أنا باجر الحفلة خل ياخذون أحتياطاتهم .. وجراح .. قولهم لا يشيلون عينهم عنا .. خل يحطون أحد يراقب آشلي وجون .. انا مو مستعدة أخسرك ..
جراح : أنشاءالله من عيوني .. بس أنتي لا توسوسين
جوان ( جراح طلع من الباب وراح مركز الشرطة .. وأهو نفس الباب الي انا طلعت منا وتوجهت منة حق المستشفى .. سوتلي تحاليل وقالتلي أنها تطلع بعد يومين .. بعدها رديت البيت وكانت آشلي بروحها بالبيت .. خفت تتوحد فيني .. صعدت الغرفة وقفلت باب الغرفة .. حسيت بدوخة فنمت .. حلمت أنا جراح لابس أبيض وكان حيل مستانس .. طالعني بنظرة وبعدها لف ظهرة عني ومشى .. كان يمشي فوق حشيش لونة أخظر .. والسما كانت زرقا صافية .. قعدت أركض وراه بس ماكنت الحق عليه .. وأنا أناديه بس ماكان يرد .. بعدها لف ويها عليي ولا يقولي بحفظ الله .. بحفظ الله .. فزيت من الفراش وأنا كلي عرق .. قعدت أبجي وأبجي .. حسيت انا جراح راح يخليني .. راح يخليني .. ياربي رايح للموت بريولة .. ماقدر أمنعه .. آآخ .. شلون أمنعه .. )
جراح ( رحت حق الشرطة وقدمت كل الأوراق والمستندات وعطيتهم بعد صور آشلي وأهيا ماسكة المسدس وصورة جون وأهو دايس على راس واحد .. وسمعتهم التسجيلات والفيديوات .. الشرطة بدت تدور جثة جاك .. وأستمروا يدورون مالقوا شي .. نزلوا غواصين البحر .. وتموا يتحرون بموضوع مقتل جاك .. رجوا بطلوا قضية جاك .. توجهوا الشقة ورودا يحققون مرة ثانية .. أنا رديت البيت وشفت جوان قاعدة بروحها بالغرفة وتبجي .. قربت منها حطيت أيدي على خدها ومسحت دموعها .. لمتني حيييل .. حيل .. الي أظافرها أنغرست بجسمي .. )
جوان : جرا حراح تخليني انا أدري أنك راح تخليني .. جراح لا تروح وتخليني تكفة وقف العملية وقف كل شي ..
جراح : جوان حياتي الشرطة واقفة معانا .. والكل راح يعرف أنا أحنا مو أرهابيين .. خلينا نكلم الي بدينة منا..
جوان : على حساب شنو .. على حساب موتك
جراح : ليش تقولين جذي ..
جوان : قبل شوي غفت عيني حلمت فيك .. حسيت أنك راح تروح من بين أيدي
جراح : خلاص باباتي .. اللي الله كاتبة بيصير .. خلي أيمناج بالله قوي .. ماهقيتج جذي ظعيفة .,, وكل واحدله يومة ..
جوان : يعل يومي قبل يومك ..
جراح : حياتي لاتقولين جذي ترى بزعل .. أمشي خل نطلع نغير جو .. الظاهر جو البيت الكئيب بدى يأثرعلى نفسيتج
جوان : أي والله بطلع .. أحس أني مقموتة .. موقادرة أتنفس
...
جون : واخيرا حانت اللحظة ..
آشلي : آآآخ لقد مت غيظا .. لا أستطيع تحملهما أكثر .. لا أستطيع الصبر الى الغد ..
جون : لا تستعجلي .. سنتخلص منهم عاجلا أم آجلا ..
آشلي : هل أتفقت عمال الصيانة ..
جون : نعم .. لقد قاموا بتعطيل المركبة .. سوف تسير خطتنا مثلما نريد .. والأن لنذهب نستلقي قليلا .. ينتظرناغد مشرق ..
.................................................. .................................................. ........................
( اليوم الي بعدة .. اليوم المنتظر )
جراح واقف جدام المنظرة يلبس البدلة الرسمية ويعدل الكرافيتا .. وجوان قاعد تتأملة .. بعد ماخلص نزلواالصالة .. وآشلي وجون كانوا ينطرونهم ..
جوان : توكلنا على الله .. الله ومحمد وعلي ..
جراح : توكلنا على الله .. حيل متحمس .. حيل متحمس وأخيرا بنتخلص منهم
جوان : يلا خل نطلع ..
بالصالة
آشلي : هل أنتهيتم
جراح : نعم ..
آشلي : حسنأ .. لقد أعطيتكم العنوان .. المنزل يقع فوق الجبل ..
جراح : حسنا .. نراكم هناك
آشلي : ألى اللقاء



جراح ( طلعنا من البيت أنا وجوان وتوجهنا حق البيت الجبلي .. وأحنا بالطريج رن فون جوان .. ردت وكانتحيل مستانسة .. )
جوان : جراح التحاليل طلعت
جراح : تحاليل شنو
جوان : تحاليل ال
قاطعها صوت رنة فون جراح .. ولا جاسم أبوه داق عليه ..
جراح : ويت حياتي هاذا الوالد أتصل
ألوووو هلا بو جراح .. عاش من سمع هالصوت
جاسم : عاشت أيامك .. وينك ماتسأل ولا تدق لازم يعني احنا الى نتصل ونتطمن عليكم
جراح : والله أنشغلت سامحني
جاسم : اي من قدك شهر العسل ..
جراح : هههههه .. أظبطك .. أنزين وأنت شسويت ملجت ولا ليلحين
جاسم : صارلنا أسبوع مالجين .. بس في خبر مو حلو
جراح : شنو .. شصاير
جاسم : ولد أخت المدام سوة حادث والحين بالعناية .. والدكتور قال أنا مايقدر يمشي .. أدعيلة ..
جراح : الله يكون بعونة .. ومارح يسافرون علاج بالخارج
جاسم : الدكتور قال ماكو أمل كلش .. صار فيه شلل نصي ..
جراح : يا الله .. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. الله يكون بعونهم ..
جاسم : الله كريم .. يلا عيل أنا أخليك مع العروس سلم عليها
جراح : الله يسلمك
جاسم : يلا مع السلامة
جراح : مع السلامة
جوان : هاذا عمي
جراح : اي يسلم عليج .. ويقول أنا ولد اخت المدام طايح بالعناية مسوي حادث وصار فيه شلل نصفي يعنيمايقدر يمشي
جوان : اللهم ياكافي .. الله يكون بالعون
جراح : الله كريم .. يالله وصلنا ..
جوان : جراح ماكملت سالفتي .. طلعت التحاليل ..
قاطعها مرة ثانية جراح : خليها بعدين حياتي .. الحين خل ننزل .. خل نخلص شغلنا مع الحبربش وبعدينقوليلي سالفة التحاليل
جوان : أنشاءالله يلا سرينا
جراح ( نزلنا من السيارة ودخلنا البيت الي فيه الحفلة .. صوت الدي جي كان مكتسح الصالات .. والبنات والشباب مطشرين بكل مكان .. رقص وشرب وأعوذ بالله .. جوان كانت كلش مومطمنة .. تلوفت يمين ويسار وشفت الشرطة .. عطاني أشارة عشان أعرفة .. بدت مراسيم الحفلة .. وصعدوا مجموعه من الطلبة يلقون كلمة التخرج .. ولمن صاردوري .. ماألقيت كلمة التخرج بالعكس القيت كلمة ثانية .. )
•ملاحظة جراح ألقى الكلمة باللغه الأنقليزية وأنا راح أترجمها وأكتبها باللغه العربية
جراح : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .. قبل أن أبتدىء بألقاء كلمتي أريد أن أوضح نقطة مهمة جدا ً .. الحياة مليئة بالتجارب الجميلة والقاسية أحيانا .. والأنسان غير معصوم عن الخطأ .. فأحيانا نحن نرتكب الكثير من الأخطاء ولكننا لانعمل على تصحيحها بل نقوم بأرتكاب نفس الأخطاء مرة أخرى وهذا هو الخطأ .. المراد من هاذا الكلام .. أنني منذ أن دخلت لهذه الجامعه وأنا أواجه مجموعه من الطلبة الذين يريدون تشويه سمعه الأسلام والمسلمين .. فهذه المجموعه من الطلبة تتهم المسلمين وخاصة العرب بأنهم مجموعه من الأرهابيين .. على العلم .. بأنهم هم الأرهابيون .. فقد قاموا بالكثير من عمليات التفجير والتحطيم ولقتل أيضا .. والمستهدفون من هذه العمليات هم العرب في مختلف المناطق والضواحي في أمريكا .. كما أنهم يتعاونون مع أسرائيل ويقومون بقتل الأرواح البريئة في فلسطين .. اليوم وهنا سأثبت للعالم أجمع بان العرب لا يريدون ألا الصلاح وليس الأرهاب .. وأن هذه الفئة من الناس تحاول تشويه صورة المسلمين بشتى الطرق .. ( أشرت حق جوان تشغل تسجيلات الصوت حق آشلي وجون .. وتعرض الصور بالداتوشو عشان الكل يعرف حقيقة آشلي وأبوها ) : الآن سوف تقوم جوان بتشغيل تسجيلات صوتية للطالبة أشلي ووالدها وهم يتحدثون عن العمليات الأرابية التي قاموا بأرتكابها .. كما انهم من قام بأغتيال المتوفى جاك ..
آشلي قامت من على الكرسي / أنه يكذب .. أنه الأرهابي .. لدي أدلة تثبت أنه من يريد تفجير المكان .. أنظروا لهذه الصور .. أنه يبتسم أمام المتفجرات لقد وضع خطة هو وحبيبته العربية السلمة ليقوموا بتفجير المكان ولدي التسجيل الصوتي .. (جوان : أنا سأحارب ضد اللذين يشوهون الأسلام .. سوف أقوم بأستعمال هذه المتفجرات وأقوم بقصف جوي على الدولة .. وبذلك سأتخلص من المشوهين لسمعتنا
جراح : وانا أيضا سأحارب المسيح ألذين يقولون بأن المسلمين أرهابيين .. سأستعمل هذه المتفجراتلأفجر منازلهم ومبانيهم )
جراح : أيتها المفترية .. أنتظري المفاجأة التي سأقدمها لك الآن .. جوان .. التسجيلات
جوان ( شغلت التسجيلات .. وأنصدمت .. في مقطع أول مرة أسمعه .. حتى جراح أنصدم .. ماجيكناعلى باجي أشرطة التسجيل .. التسجيل كان مضمونة أنا آشلي متفقة مع ابوها أنهم يصورونا أنا وجراح جدام القنابل ... ويسجلون صوتنا بالجرم المشهود .. بوعدها عرضنا تسجيل الفيديو الي آشلي وأبوها يتكلمون فيه عن جاك وأنهم قتلوه .. بعدها الشرطة تدخلت بالنص .. وكلبجت آشلي وأبوها جون .. )
آشلي : لم ينتهي الأمر بعد .. لم ينتهي .. سوف ترين ياجوان .. سترى ياجراح .. لن أترككم أبدا .. سنخرج من السجن وستنالون ماتستحقون أيها العرب المسلمون .. لن أدعكم تعيشون بهذه الدنيا ..



جوان : جراح خل نطلع .. بس أحس أني مقموتة ..
آشلي عطت واحد من الأمن أشارة عشان يركب جراح وجوان السيارة الي عطلوها ..
رجل الأمن : من هنا سيدي
جراح : يلا جوان أمشي خل نطلع ..
جوان ( طلعنا من المكان وكان الوضع حدا لوية .. الشرطة بكل مكان ... والصحافة حاوطتنا بكل مكان .. الأمن عطانا سيارة مرسيدس سودة .. ركبنا السيارة وشخط جراح .. واحنا بالطريج .. قعدنا نظحك بشكل هستيري .. )
جراح : وأخيرا .. وأخيرا .. آآخ الحمدالله تخلصنا منها أهي وأبوها .. الحمدالله رب العالمين .. الحمدالله
جوان : آآخ .. وأخيرا . ههههههههههههههه .. شفت ويها شلون أنصدمت يوم عرضنا التسجيل .. بس الي موراضي يدش مخي التسجيل .. هالمقطع بالذات .. هالمقطع ليش ماسمعناه .. فرينة الأشرطة ألف مرة .. بس ماسمعنا خطتهم .. سبحان الله .. الله كان يبينا ننتصر على القوم الظالمين ..
جراح : اي والله .. سبحان الله .. أذا قال لشيء كن فيكون .. الحمدالله
جوان ( الحين قلبي تطمن .. اليوم بس نرجع الشقة راح أقول حق جراح عن الي في بطني .. راح أقولة عن ولدنا جاسم .. يارب يكون ولد .. يارب .. وجراح مستانس واهو يتأملني ولا أحس بحركة غريبة بالسيارة .. السيارة قاعد تتمايل .. )
: جراح شفيها السيارة .. ليش قاعد تتمايل ..
جراح بخوف : مادري .. مادري .. السفايف شكلها عطلانة ..
جوان : وقف السيارة .. طق بريك خل نشوف شنو علتها ..
جراح : مو راضية تطق بريك .. مو راضية ..
جوان : يعني شلون
جراح : ماني قادر أسيطر على السرعه ..
جوان : جراح .. الطريج طريج جبل .. لا تقول ماقدر حاول ..
جراح : السيارة فيها علة .. معقولة آشلي وأبوها لاعبين فيها ..
جوان : لاااا . لاتقولها .. ( ولا فجأة يفقد السيطرة جراح .. وآخر شي أتذكرة أني صرخت عليه صرخة قتلة أنتبه .. وبعدها مابطلت عيني الأ عقب .. )



البارت الثالث و الاربعون
:$:$
.,
^^
بعد مرور 3 أشهر 
جوان ( ماوعيت وانا مبطلة عيوني .. جسمي يرجف ..وحاسة في برودة مو طبيعية .. موقادرة أحرك أيدي من الوايرات المركبة فيني والأجهزة .. .. والسسترات حواليني.. الدكتور فرحان ويقولي حمدالله على السلامة .. وانا ماكانت غير كلمة جراح على لساني : جراااح ... جراااااح .. جرااااااح .. )
..
بطرف ثاني 
أحمد : يما آآ لين متى بتظلين بالمستشفى .. صارج ألحين 3 شهور على هالحالة .. رايحة المسشتفى ورادة من المستشفى .. كل يوم طابخة والأكل ينقط .. قالج الدكتور الامل ظعيف .. وهاذا قضاء الله وقدرة
أم أحمد عصبت : لاتتكلم عن أختك بهالطريقة .. أختك راح تقوم بالسلامة .. اي راح تقوم بالسلامة .. ونعم بالله .. ونعم بالله .. جوان بنتي وأنا أعرفها قوية .. راح تقوم .. راح تقوم .. ( وطاحت بحضن أحمد ) : جوان يماآآ
ولا يقاطعها صوت الدكتور وأهيا يركض من الفرح يبي يبشرها 
أم أحمد .. أم أحمد ..
أم أحمد بلهفة : طمني دكتوور طمني ..
الدكتور : جوان قامت بالسلامة .. صحت من الغيبوبة 
أم أحمد وأهيا تبجي : الحمدالله لك ياارب .. الحمدالله .. سمعت يما أحمد .. أختك قامت من الغيبوبة .. سمعت .. أي هاذي بنتي جوان .. 
أحمد : الحمدالله رب العالمين .. الحمدالله لك يارب .. الحمدالله
ام أحمد : دكتور الحين أخذني لها .. ألحين بشوف بنتي ألحين ..
الدكتور : أنشااءله .. بس مايصير تطولين بالزيارة .. ولازم مايدش أكثر من شخص عندها الغرفة
أحمد : خلاص يما أنتي روحي تطمني عليها واأنا بدق على بوجراح أبلغه .. 
ام أحمد : أنشاءالله .. 
...
أم أحمد ( دشيت الغرفة حق بنتي .. حشاشة يوفي .. كسرت قلبي طيحتج ياجوان .. بكل خطوة أجدم فيها غرفتها أتحير أكثر وأكثر .. الحين شقولها أذا سألت عن ريلها.. شقولها.. آآخ يما آآ .. الله يصبر قلبي ويصبرج .. دخلت الغرفة ولا أركض عند راسها وألمها .. )
جوان : يما آآ .. شصار .. أنا ليش منيييه .. ليش هالأجهزة مركبة على جسمي .. شصار .. أحنا وين .. 
أم احمد : يما آآ ألحين انتي أرتاحي .. لاتفكرين بشي 
جوان : يما آآ .. يما آآ .. وين جراح .. وين ريلي جراح .. بقولة .. بقولة ..
أم أحمد وخانقتها العبرة 
جوان : آآآه .. ظهري يعورني يما آآ .. ليش ريلي مجبسة .. شصار يما آآ .. وين جراح .. نادولي جراح ..تكفة يما آآ أبي جراح .. بكلمة .. 
أم أحمد : جوان .. لا تظقطين على نفسد وايد .. أرتاحي غمضي عيونج 
جوان ( غمضت عيوني .. ولا أشوفة .. شفت كل شي جدامي .. تذكرت كل شي .. صارخت بداخلي بس ماقدرت أطلع صوت صرختي .. أنتفض جسمي وتشنجت .. ويهي صار أزرق موقادرة أتنفس .. )
أم أحمد وأهيا تنادي الدكتور : دكتووور .. دكتوور لحق على بنتي ... يما آآ جوان شفيج ..لاتسوين بروحج جذي .. يما آآ ( وصوتها على بالبكاء .. )
الدكتور : أم أحمد ممكن تفضلين براا .. صارت لها مضاعفات .. 
أم أحمد ( طلعت برا الغرفة وانا أدعي انا الله يقومها .. )
أحمد وأهو مخترع : شصار ..
أم أحمد ودموعها سابقة لسانها : مممم .. مااا ... مادري 
أحمد : شنو قال الدكتور 
أم أحمد : سألتني عن جراح .. ووووبعددد .. وبعدها غمممضت عيونها ولا تثرخ جراح .. وتشنجت ويها صار أزرق وقعدت تنتفض .. آآه يارب .. يارب مايصير حق بنتي شي .. 
....
بعد ماطلع الدكتور 
: الحمدالله قدرنا نسيطر على الوضع .. الظاهر انا المريضة بدت تتذكر الي صار معاها .. الله يصبرها أنشاءالله مو سهل الي صار .. 
أحمد : دكتور يعطيك العافية .. مادري شنو كنا بنسوي بدونك بهالغربة .. يعطيك العافية 
الدكتور : ولو يا أستاذ أحمد .. هاذا من واجبي .. بس الحين انا أفضل أنكم تقللون الزيارة .. أحنا عطيناها أبرة مهدئة عشان تنام .. أنتوا رجعوا البيت أرتاحوا شوي .. 
أحمد : أنزين دكتور ( ................................. )
الدكتور : لا .. ليلحين ( .............. ).. الجسم قاعد يحارب كل الادوية ( ................... ).. بس لاتفقدون الأمل .. خلوا أملكم بالله قوي 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أم هوازن )



أم علي : يما آ أنا زهقت من هالعيشة .. برد بيتي حق ريلي وعيالي ..
أم هوازن : اي ريل وأي عيال .. الكل عافج .. لابنتج تبيج ولا ولدج المسكين يبيج .. يعني لو مخلية الولديتزوج البنت الي يبيها جان ماصار الي صار 
أم علي : خلاص يماآآ .. لاتصيرين أنتي والزمن عليي .. فيني ألي مكفيني .. بس أنا مو باط جبدي الى بيعه البيت .. ليش باع البيت .. يعني بيحرق قلبي أكثر من ماأهو محترق .. هاد البيت الي بالضاحية ورايح ساكن بالروضة .. 
بو هوازن : شفتي يايبا الطمع وين وصلج .. 
أم علي : يبا رجاءا .. موناقصة مواعظ .. ليش ماتقول لو بنتك ماتزوجت جان ماصار الي صار 
بو هوازن : أنتي ليش تروحين وتردين على أختج .. أختي شكو .. أنتي الي ماعرفتي تحافظين على بيتج وعلىعيالج .. 
أم علي : أوووف .. قعدتكم تييب النكد .. بروح انام أحسن لي .. تصبحون على خير 
بو هوازن : الله .. الحين قعدتنا صارت تييب النكد .. وينك يمشيري ويا ثيوني .. صج البيت مالة طعم بدونهم .................................................. .................................................. ........................
( شاطىء المرينا .. )
مشاري : وليييه هاذي ماتيوز يعني من هالحركات .. 
قمر بدلع : مشاري يلا عاد قوم ألعب معاي أنا وثيوني كوورة قدم .. ولا خايف أنمصخرك
مشاري يطالعها من طرف عينة : نعنه عليج يابنت اللذينة .. ( بصوت عالي ) : خير أنتوا تمصخروني ...انزين كاني ياي مع شري 
قمر تساسر عمرها : هيااا .. نجحت الخطة 
ثنيان : قمر لاتتحدين مشاري ترى أهو الي بيمصخرنا 
قمر قربت من ثنيان وساسرتة بذونة : لاتخاف 
ثنيان ويها صار أحمر من قرب قمر منة ليلحين ماتعود 
مشاري : يلا الكرة لي .. بس أقول حجية قمر لاتتدلعين وتقولي كسرني .. وعورني وتركضين عند أبوج تبجين .. 
قمر : لا لاتخاف .. أصلن ماراح تقدر تقرب مني .. ( وحطت ايدها على ايد ثنيان ) : ثنيان حبيبي بيحميني 
هوازن من بعيد : يما مشاري شوي شوي على البنت .. 
مشاري : أقول يما .. بوجراح معطيني الصلاحية 
هوازن : حتى لو معطيك الصلاحية هاذي بنت شوي شوي عليها 
قمر : يما فديتها خالتي هزوونة والله ماكو مثلج .. خايفة عليي 
هوازن : حبيبي جاسم والله فقدتك .. خل أروح أتصل عليه أتطمن 
دقت على جاسم
هوازن : جاسم عيوني .. شلونك حبيبي .. قمت احاتيك .. 
جاسم مخنووق : سامحيني يانظر عيني .. بس أنشغلت شوي .. تدرين بعد أجتماعات وهالسوالف ماخذة كلوكتي .. 
هوازن : تسلملي عيونك .. يلا خير أنشاءالله .. متى بتخلص شغلك .. ترى البيت ظلم بدونك .. وقمر مشتاقة لك بعد
جاسم : انشاءالله برطع عن قريب 
هوازن : أنزين شلون المعاريس .. شفتهم ولا لآ
جاسم بصوت مبحووح موقادر يتكلم : المعاريس .. ( سكت شوي .. أستجمع قواه ) : اي شفتهم .. يسلمونعليكم ..
هوازن : متى بيرجعون أنشاءالله
جاسم : عن قريب أنشاالله 
هوازن : انزين وأنت ماخلص شغلك .. صارلك 3 شهور تروح أمريكا وترد الكويت .. من وين كلع هالشغل فجأة .. أخاف ناويلك على نية .. يلا أعترف
جاسم بالغصب يضحك : ههههه .. الي عنده وحدة مثلج شلون يشوف غيرها .. 
هوازن : ههههه .. عيل أنا أخليك شكلك حيل تعبان .. بس حاول تخلص شغلك بسرعه ترى البيت ظلم بدونك
جاسم : انشاءالله أحجز تذكرة على الاسبوع الياي .. 
هوازن : أنشاءالله .. ناطرينك .. يلا تصبح على خير سلم على المعاريس أذا شفتهم 
جاسم : انشاءالله .. من عيوني 
...
قمر ومشاري وثنيان قاعد يلعبون كرة .. النتيجة 6 صفر حق مشاري .. محطهم الزلم .. 
قمر : مايصير شنو هاذا .. صارلنا ساعه نلعب وكل الأقوال يابهم مشاري 
ثنيان : قتلج لاتتحدينة مانقدر عليه
قمر : مالي شغل .. أبي أفوز 
مشاري : ليلحينج مايأستي 
قمر : لا ولا راح أيأس 
مشاري ( كملنا اللعب .. ويعني طالعه فيها قمر ماخذة دور الدفاع .. طبتلي سلايت ولا تكرفسني .. قلت لازم أرد لها الحركة .. ولا أطب لها سلايت ولا تطيح على ويها .. كاااااااااك طاحت على الطين .. شعرها وويها كلة صار طين .. فصلت عليها .. قامت وأهيا معصبة .. ركضت عند أمي وتتدلع عندها )



: أهأ اهأ .. شفتي ولدج شنو سوى .. مستقصد الحركة .. طبلي سلايت وطيحني على الطين .. خرب شعري .. الحين أنا شسوي .. أحس أني وصخة 
هوازن عصبت : مشاريوو .. انا شقلت لك .. مو قتلك يوز عن البنت 
مشاري : يما آآ قاعد تتدلع مالج شغل فيها .. 
هوازن : أنت تبي تنطق .. مالج شغل فيه يما آآ .. روحي الحمام وغسلي ويهج .. خل يولي 
ثنيان : كاااااااااااك .. حرام عليك .. ليش تسوي فيها جذي
مشاري : عشان ماتتحداني .. يلا أنا ماشي .. بلغ الحجية سلامي وقولها أطالبها كرت أيزي 10 مو تنسى .. ترى حدي مقحط ماعندي رصيد ناطرها 
ثنيان : وين بتروح 
مشاري : بمر حيدر الديوانية .. اليوم متيمعين مع الشباب من زمان مامريتهم
ثنيان : أهااا .. ماشي .. انزين اليوم وين بتنام .. عند الحجي ولا بتيي البيت
مشاري : والله من زمان ماسيرت عند الحجي ... تصدق شكلي بطقها نومة وشخري عند باب غرفة الحجية .. ولا أقولك عند باب غرفة خالتك .. 
ثنيان : فيها الي مكفيها لاتزودها 
مشاري : والله حدي مقهور منها على الي سوتة بعلي .. مسكين الريال تحرول بسبتها .. الله يكون بعونة
ثنيان : اي والله .. الله يعينة .. من زمان ماشفتة .. الحين قريب الشهرين مازار بيت ماما عودة .. لا أهو ولافطووم 
مشاري : من صجك .. والله لو أنا مكانهم أكيد ماراح أزورها .. خلها .. تستاهل .. عشان تعرف أنا الله قوي .. أستغفر الله .. اللهم لا شماتة .. 
ثنيان : أستغفر الله .. يلا توكل على الله لانفصل الحين 
مشاري : في امان الله .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت بوعلي .. منطقة الروضة )
فاطمة ( أحس الجو صاير حيل كئيب من طيحة علي اخوي وطلاق أمي وأبوي .. انتقلنا حق بيتنا بالروضة .. أدري ألحين بتقولون شلون بيتكم بعتوه ومن هالكلام .. أحنا صج بعناه بس أبوي عنده بيت ثاني بالروضة .. أصغر من البيت الأول .. ورثة عن يدتي الله يرحمها .. الحين صارلنا 3 شهور روتينا ماتغير أنا وعلي .. علي كلة حابس روحة بغرفتة ومايطلع منها .. وأذا طلع منها يروح البحر .. وأنا حابسة روحي بعد بغرفتي بس آكل ومجابلة النت والبي بي .. وأبوي حالتة حالة .. صاير كئيب .. ومن ديوانية لي ديوانية .. ماجذب عليكم وأقولكم البيت حلو من غير أمي .. لا والله .. البيت صاير مالة طعم من غير أمي .. ودي أروح أعيش عند أمي بس ماقدر أخلي علي بروحة .. بعد الي صار علي مايبي يطل بويه أمي .. )
علي ( كل يوم أطل من الدريشة على أمل أني أشوفها جدامي .. كل يوم أجابل القمر وأتذكر أبتسامتها .. وكل يوم يزيد حبها بقلبي وشوقي لها .. بس آآخ .. آآخ على اللي صار .. كل ماحط ايدي على ريولي تنزل دمعتي ..صرت عاجز عن وايد أشياء .. ربعي ماقمت أشوفهم .. طلعات ماقمت أطلع .. حياتي الأجتماعية صارت معدومة .. احس الناس تتشمت فيني .. لمن أطلع الكل يطالعني بنظرات أنكسار .. نظراتهم بدت تقتلني .. ومايمر علييي يوم ماأكتب فيه أسم أشواق بدفتري .. حطيتلي دفتر بس عشان أكتب فيه أسمها .. محد حاس بالمعاناه الي قاعد أعانيها .. أنزين هاذا قضاء الله وقدرة .. بس وينها .. أنا راضي أني أكون .. أحس أني مقموت موقادر أنطق فيها .. بس .. بس أنا راضي أني أكون معاق بس أبي أشواق تكون يمي .. دوروها لي .. أبي أشوفها .. وينج يا أشواق تشوفين حالتي .. معقولة محد قالج عن الي صار فيني .. ولا سمعتي بهالخبر وطنشتي ولا همج .. )
.....................................
عند أشواق 
أشواق ( وأخيرا .. وأخيرا لقيت خيط يوصلني حق أهل محمد .. طلع عندهم بيت ثاني بمنطقة الروضة .. الحين باقي آخر خطوة أني أعطي عادل العنوان ويدليني الطريج .. بس أنشاءالله ماتصير فيني الحركة الي صارت من قبل .. أخاف أروح لهم ويطلعون بعد بايعين البيت عاد أذا صارت فيني هالحركة راح أفجر البيت واصحابة .. اووه تأخرت على الدوام .. أنشاءالله ماأقزرها على أبو أنا عادل مديري .. خل أروح الدوام لا يتسكر الطريج الحين ويصير أزدحام .. طلعت من البيت ورحت الدوام .. وصلت الدوام وكالعادة .. اتصل على المطبخ يحضرون القهوة حق الأستاذ عادل وبعدها أدخل القهوة حق مكتبة .. )
طق طق طق 
عادل : تفضل 
أشواق : القهوة 
عادل : تسلم أيدج 
أشواق : ههههه .. الله يسلمك .. بس جم مرة أقولك راجو الي مسوي القهوة مو آنا 
عادل : بس انتي الي وصلتيها 
أشواق : ماعليه .. أمممم .. عادل بقيت أطلب منك طلب 
عادل : أنا عيوني المركبة لج
أشواق : تسلملي عيونك .. لاتحرجني أكثر .. اممم .. أنا لقيت عنوان الناس الي أمي ذبحت ولدهم .. طلععندهم بيت ثاني بالروضة 
عادل : لحظة لحظة .. حبة حبة .. اي ناس .. واي بيت
أشواق : عادل انت فاهم قصدي .. لاتخلينا نبطل صفحات قديمة 
عادل : أهاا .. اوكي .. سامحيني موقصدي .. أنزين وانا بشنو أقدر أخدمج
أشواق : أبيك توصلني لهم .. اخاف السايق مايدل البيت .. 
عادل : حاظر من عيوني .. متى تبين نروح
أشواق : خلها باجر العصر .. 
عادل : من عيوني



أشواق : أمممم .. ولا أقولك .. أتصل على السواق قولة وين العنوان بالضبط .. أحسن أروح بروحي .. 
عادل : الي يريحج .. تامريني على شي ثاني 
أشواق : لا سلامتك ماتقصر .. أيييه نسيت .. معاش هالشهر أخصم منة أجار الشقة ..
عادل : هههههه .. ليلحينج على سالفة الأجار 
أشواق : ولي باجر .. لين أطلع من الشقة لي بيت ريلي 
عادل : ههههههههههه .. انشاءالله مايصير خاطرج الا طيب 
أشواق : يلا عيل عن أذنك 
عادل : أذنج معاج يبا 
أشواق ( واااي عادل أنشاءالله موجذي .. والله لو مرتة تدري بالكلام الي يقولة لي تقصب رقبتي وتعلقني عند باب مكتبة .. الا صج مرتة ليلحين ماشفتها .. أممم .. انا شكو أصلن أشوفها .. أشواقو ركدي شوي .. تدورين ربع .. * قعدت على الكرسي ولا أغمض عيوني .. آآخ من غمضت عيوني .. كل ماغمض عيوني أتذكر علي )
^^
علي : أشواق غمضي عيونج
أشواق : كاني غمضت 
علي : شنو تشوفين 
أشواق : أشوف سواد .. 
علي :شفتي هالسواد .. هاذي حياتي بدونج .. 
( آآآخ والله ياعلي وهاذي حياتي بعد بدونك .. ياريت الصدفة تجمعنا مرة ثانية .. ياريت .. أنا لازم أنسى كل الي صار .. بحط أحتمال أنا فطوم أختة مركبة الصورة .. بحط احتمال انا أختة تبي تفرقنا .. يمكن صج أختة تبي تفرقنا .. أنا غبية .. والله غبية .. شلون صدقتها بكل هالبساطة شلووون .. يعني لو أني ماعرف علي جان صدقت .. بس هاذا علي ياأشواق .. تعرفين شنو يعني علي .. طقيت الطاولة حيل ودموعي نزلت على خدي وانا أردد .. هاذي علي يا اشواق .. هاذا علي .. اييه علي ياغبية .. انا غبية .. الحين .. الحين لازم أدق عليه .. لازم اشوفة.. لازم اشوفة وأطيح بحضنة .. لازم أقولة أني أحبة .. وهالمرة مستحيل أتخلى عنه لو شنو يصير .. )
علي حبيبي أتصال # الرقم المطلوب غير متوفر حاليا .. يرجى معاودة الأتصال في وقت لاحق 
( لاا علي .. لاتسويها فيني .. رد عفية رد .. ودقيت مرة ومرتين وثلاث .. وعشر .. وعشرين .. وبكل مرة تتردد نفس الجملة .. )
الرقم المطلوب غير متوفر حاليا .. يرجى معاودة الأتصال في وقت لاحق
( بيتهم .. ماكو الا أروح بيتهم وأسأل عنة .. ماهمتني أمة ولا أختة .. ويييه أنا ليش قطعت فجأة .. لاسألت لاعن أم احمد ولا عن جوان قطعت الفريج فجأة من غير لا أسأل عن أحد .. بعدين ويت .. انا شلون نسيت .. موقلت بزورهم .. أيييه صج دنيا .. الدنيا شغلتني عن كل الناس الي احبهم .. )
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أم هوازن . )
أم علي : يما اآآ قوليلي شسوي .. أروحلهم البيت .. أطيح على ريولة وأترجاه يردني على ذمتة 
أم هوازن : شنو أنتي ماعندج كرامة .. الي باعج بيعيه .. والي مايبانة مانباه .. 
أم علي : حسي فيني .. هاذا ريلي وهذول عيالي .. مابي أكابر أكثر والله موقادرة أعيش بدونهم موقادرة
طق باب جرس البيت
أم هوازن : ميري بطل باب 
ميري : أوكي مدام
هوازن : السلام عليكم
أم علي : ولييه يات الحين المراهقة في الاربعين وبتتفلسف على راسنا .. 
أم هوازن : والله موباط جبدي غير هاذي بنت ريلها الي مجرجرتها وين ماتروح صدقت أنها بنتها 
أم علي بصوت عالي تنقز على هوازن : أنا صاعدة انام
أم هوازن : شدعوة أم علي .. أنا ياية أزوركم من زمان ماشفتكم 
أم علي من غير نفس : وأنا شكو .. بعدين تعالي أنتي أصلن شلون تحطين عينج بعيني وتكلميني عقب الي صار 
أم هوازن : ولييه .. يما آآ وين أبوي ..
أم هوازن بنفسية : بالسرداب
هوازن : يلا قمر خل ننزل تحت احسن 
قمر : يلا ماشي 
نزلوا السرداب 
بوهوازن : هلا هلا بالطش والرش .. مابغيتي تمرين تسلمين على أبوج 
هوازن تبوس راس أبوها : محشوم يبا .. والله أنشغلت مع لعيال 
قمر : شلونك عمي 
بوهوازن : هلا عمي .. ماشاءالله هاذي قمر بنت جاسم
هوازن : اي يبا .. شفت شحلاتها 
بوهوازن : اي والله ماشاءالله صج أسم على مسمى 
قمر : مشكور عمي كلك نظر .. 
هوازن : يبا شفيها أم علي .. لين متى يعني بنتم على هالحالة .. والله أحس أني عدوتها مو اختها 



قمر : خالتي مالج شغل باحد .. والله طنشي وريحي قلبج .. حجي الناس لايهمج .. خلج مثلي طاقة الناس وحجيهم بالطوفة . اعور قلبي حق شنو
بوهوازن : هههههه .. صح كلام الحلوة .. طقي حجيهم بالطوفة ..
هوازن : ههههه .. بنت أبوج .. 
بو هوازن : الا ريلج متى راح يرجع من السفر 
هوازن : والله مادري يبا .. الحين قريب ال 3 أشهر أهو رايح وراد من أمريكا .. مادري متى بيخلص شغلة 
قمر : اي والله حتى جراح .. شدعوة ليلحين شهر عسل ماصارت ..
هوازن : جراح ومرتة خليهم على صوب .. تلقينهم قاعدين مع ربعهم .. نسيتي أنهم يدرسون مناك فشي طبيعي يقعدون شوي بس أبوج انا قاعد أحاتيه .. صوتة صاير موطبيعي حاسة صاير شي لا سمح الله بس موراضي يتكلم .. 
بو هوازن : لا يبا أنشاءالله كل خير موصاير شي 
قمر : أنشاءالله .. أممم .. انزين خالتي ممكن سويج سيارتج بمر الجمعية شوي أشتريلي رصيد
هوازن : أي حبيبتي تفضلي بس ديري بالج
بو هوازن : يبا أنتي خذيتي الليسن ولا بعدج .. وجم عمرج أسم الله عليج
قمر : لا ليلحين عمي .. بس اعرف أسوق السيارة متعودة لاتحاتي .. وانا كبر ثنيان توني داشة ال 18 ناطرة أبوي يرجع ويطلعلي أستمارة .. 
بو هوازن : حافظج الله .. شوي شوي بالدرب 
قمر : أنشاءالله .. 
هوازن : تصدق يبا هالبنت شنو احبها .. أحسها مثل بنتي وأكثر .. معني ماتوقعتها راح تحبني لاني بصير مرت أبوها .. وأول مادشيت صفها وعرفت انها بنت جاسم ظنيت انها متكبرة ورافعه خشمها .. اهيا صج بالبداية كانت جذي بس سبحان مغير الأحوال .. بين بوم وليلة تغيرت..
بوهوزان : الحمدالله الله رزقج على قد نيتج عقب كل هالسنين المرة الي عشتيها .. زين ماطلعت نسرة وعفست عليج حياتج بعد
هوازن : الحمدالله .. 
...........
قمر ( وانا صاعدة الصالة ولا أم خالتي هوازن تطالعني من طرف عين .. حسيت نار وشرار طالع من عيونها .. خزتني خزة الي خلتني أفز من مكاني .. صعدت السيارة وشخطت من جدام باب بيتهم .. نزلت الجمعية وشريت رصيد .. رحت صوب الحلاو والكاكاو حدي بدبها اليوم .. نزلت آخذ حلاو من الرف التحتي وأنا مصعدة راسي ولا واحد يرجع عليي بدون لايشوفني .. عصبت حدي )
قمر : هيي أنت ماتشوف طيرت راسي الله يهداك
مشاري لف ويها بعصبية : أنتي الي 
قمر : كااااااااااك مشاري :p
مشاري : وليييه .. أنتي من وين تطلعين لي هاا .. كل مالفيت ويهي شفتج جدامي 
قمر : امممم .. شتسوي بالجمعية
مشاري : العب كرة قدم .. يعني شنو شايفتني أسوي .. قاعد أتشري .. أووه صايرة نظيفة عقب مساع .. كااااااااااااك كنتي جنج كاكاو فليك والطين على ويهج
قمر ويها صار أحمر : ليش طيحتني .. عناد صح .. تبي تفشلني 
مشاري : تستاهلين يزاج وأقل من يزاج
قمر : أهم شي .. من قلبك
مشاري : صج تعالي انتي منو يايبج الجمعية 
قمر : ماخذة سيارة خالتي هوازن ..
مشاري : اهم شي أنها عطتج المرسيدس صج بايعتها الوالدة .. شوي شوي على عروستنا 
قمر : تخاف على السيارة وماتخاف عليي 
مشاري ( ماقدرت أمسك نفسي ) : أخسي أذا ماخفت عليج ( حسيت بجسمي أرتفعت حرارتة أول مرة أنحرج :$ )
قمر : من قلبك
مشاري رافع حاجبة ويسوي روحه معصب : يلا عاد عن الطوالة .. رجعي البيت كلة مصبنة هنيي .. وأن شفت عيونج راحت يمين ويسار أكسرج سامعه ( فيني ظحكة مو قادر أقمتها ) 
قمر : سحاظر عمي .. يلا أشوفك بالبيت 
مشاري : اليوم بنام عند يدي 
قمر : صج .. أممم .. راح أشتاقلك والله
مشاري : ولييه .. قمر روحي لا أهفج بقوطي الزقاير 
قمر : هههههههه أنزين أنزين
( طلعت من الجمعية وانا حدي متشققة لدجة اني موقاعد أشوف السيارات الي حواليني .. عند الدوار طقيت بريك فجأة ولا .... )
.................................................. .................................................. ........................



سوري على التأخير الحين أنزل بارت

وبنات جنة تفاعلكم قل مو نفس الأول .. ها أبي تفاعل حماسي مثل الاول بردودكم ولا ترى .......... 

**
البارت الرابع و الاربعون
:$:$
.,
^^
( طلعت من الجمعية وانا حدي متشققة لدجة اني موقاعد أشوف السيارات الي حواليني .. عند الدوار طقيت بريك فجأة ولا ... يدعم فيني الي وراي .. بس أشوة ماكان دايس يعني الدعمة كانت خفيفة .. )
عمر نزل من السيارة واهو معصب طق جامة السيارة وقعد يتحلطم : أنتي ماتشوفين ... شلون تطقين بريك فجأة بالدوار وتوقفين بعد .. بعرف منو الغبي الي عطاج الليسن
قمر : وليييه .. شنو هالبلشة .. هاذا شيبي بعد .. 
عمر رد طق الجامة : بطلي الجام .. قتلج بطلي الجام
قمر بطلت الدريشة وبنفسية : نعم خير .. شتبي ..
عمر : هيي انتي .. اولا أستحي على ويهج وتكلمي عدل .. ثاني شي بعد لج ويه تقولين شتبي .. يعني شنو أبييي .. انتي الغلطانة .. أبيج تصلحين السيارة
قمر : أنا محترمة نفسي قبل لا أشوف ويهك .. بعدين منو قال غلطانة .. محد قالك ماتشوف جدامك
عمر : أقول بابا .. في أحد يوقف بالدوار .. بعدين انتي وين أهلج بعرف و متأكدة انج ماخذة الليسن .. 
قمر توهقت : هاا .. أخوي شوف أنا وحدة مابي مشاكل .. أنت عطني رقمك وأنا بخلي أحد من الاهل يتصلعليك 
عمر : وشنو يظمن لي أنج بتخلين واحد من الاأهل يتصل .. أخاف تننحاشين وتعرين يمين يسار وانا يظيع حقي .. 
قمر : أنت عطني رقمك والحين أنا أتصل على أخوي أخليه يتفاهم معاك
عمر : سجلي عندج .. وانا ماراح اتحرك من هنيه قبل لا أيي أخوج .. وماراح أخليج بعد تتحركين 
قمر عصبت : ولييه .. ترى ماني هيلقية .. لاتخاف ماني منحاشة .. 
عمر قعد على سيارة قمر : وانا عشان أظمن حقي بقعد على سيارتج عشان ماتشخطين
قمر : شنو هالبلشة .. أقول قوم لاتخفس السيارة .. 
عمر : دقي على أخوج يلا جدامي 
قمر ( رفعت التلفون ودقيت على مشاري .. أول مرة مار د .. ثاني مرة مارد .. ثالث مرة سكر التلفون بويهي)
: مشاريو ليش ماترد مو وكتك 
عمر : ترى قاعد أنطر 
قمر : وييت أنت الثاني بعد .. لاتحن .. ماكو ألا أدق على خالتي هوازن
طووووط طوووووط طووووط
هوازن : هلا يما آآ قمر 
قمر وأهيا نخترعه : خالتي لحقي عليي 
هوازن : شفيج .. شصاير .. 
قمر : خالتي دعمت واحد
هوازن مخترعه : الحين أنا ياية .. عسى ماتعورتي 
قمر : لا لا .. اشوة الدعمة صارت خفيفة 
هوازن : أنتي وين بالظبط الحين
قمر : أنا عند دوار الجمعية
هوازن : يلا مسافة الطريج 
..
^^
عمر : ها شصار 
قمر بنفسية : خالتي شوي وياية .. أهي بتتفاهم معاك
عمر : زين .. ( أوووف انا ليش ماأستغل الفرصة وأرقمها ... البنت كيكة .. ) : أقوول ألا ماعرفت اسمج
قمر رفعت راسها وبطرف عينها وأهيا منفسة : نعم خير .. 
عمر : شنو سابج أنا .. سألتج شنو أسمج 
قمر : شتبي بأسمي 
عمر : بس حاب أعرف أسمج
قمر بنفسية : أسمي قمر 
عمر : اللااااه .. تصدقين أسمج على أسم يدتي .. عاد شكثر انا أحب يدتي
قمر : ههههههههههه .. اي واضح واضح
عمر : فديييييييييييييييييييييييتة .. أمووت على الظحكة والله 
قمر : أخووي ممكن ماتتمادى بالكلام 
عمر : أنزين رقمي طالع عندج مو 
قمر : اي 
عمر : عطيني رنة .. 
قمر : ليش أنشءالله
عمر : هالأيام أنا وحيد وظايق خلقي .. أبي أحد يسليني بوحدتي 
قمر : شنو قايليلك مهرج واقف جدامك 
عمر : يخسي المهرج .. محشووومة .. ترى من صجي .. ترى انا نيتي صاجة مو مثل باجي هالشباب ألعب وأقص على البنات . أنا أبي أرتبط بوحدة تكون معاي طول العمر .. تكون زوجتي .. حبيبتي .. صديقتي .. امي 
قمر : أعتقد أني ماطلبت منك تقولي قصة حياتك .. دورلك وحدة ثانية غيري 
عمر : أفاااا .. يعني كلش ماكو أمل .. ولا 20 % 
قمر : ولا 1 % .. 
وصلت هوازن .. 
قمر : كاهي خالتي يات .. خل نخلص الموضوع بسرعه 
هوازن نازلة من السيارة وأهيا حيل خايفة .. ركضت عند قمر ولمتها وطاحتلة بوس فيها 
: يماا آ صار فيج شي .. تعورتي .. 
قمر : لا خالتي بس السيارة شوي تعورت من ورى 
هوازن : السيارة فدوة لج يما آآ .. 
قمر : خالتي هاذا الريال 
عمر : السلام عليكم
هوازن : سامحني أخوي .. بس البنت ماعندها ليسن .. وحبت تيي الجمعية عسى ماتعورت سيارتك حيل .. بسشنو صاير 
عمر : لا حصل خير خالتي .. بس الله يهداها طاقة بريك قوي بنص الدوار ووقفت فجأة .. زين يات على جذي 
هوازن : خلاص سجل رقمي عندك وأنشاءالله أنا بالشوفة الي تامر فيه
عمر ( والله أستحيت أطلب منها شي .. عييب عليي والله .. ماشاءالله عليها هالحرمة أسلووب .. لو وحدة ثانية جان كلتني بقشوري .. ) : لا خالتي خلاص حصل خير .. انا أصلح السيارة .. بس ديروا بالكم على البنت ترى مايصير تعطونها السيارة وأهي ماعندها خبرة
هوازن : سامحني أخووي ..
قمر : خالتي مالج شغل فيه عياار .. توة يقولي ماراح أتحرك الي وأهلج مصلحين السيارة
عمر : اي قلت .. بس الحين هونت السالفة ماتسوى
هوازن : الله ييسر دربك يما آآ .. صج أنك ولد حلال ..



عمر : ولو خالتي ماسويت شي ..
هوازن : يلا يما آآ قمر مشينا .. 
قمر : يلا مشينا 
( هالريال صج عيااار .. ذكرني بسوالف مشاري .. نفس الطبع .. نفس الاسلووب .. ونفس الشكل بعد .. أممممم قمر لايقص عليج الشيطان .. مسحي الرقم من التلفون .. أممم .. كل مامديت أيدي على دليت عشان أمسح الرقم وخرتها بسرعه .. جنا قلبي ماطاوعني امسح الرقم .. بس ليش .. ليش .. )
.................................................. .................................................. ........................
( شقة عادل ودلال )
عادل توة راجع من الدوام
دلال : عادل .. عادل
عادل : هلاااا ..
دلال : أنت وينك تأخرت اليوم بالدوام .. يعني ماتقول وراي وحدة تنطرني بالبيت 
عادل : شفيج باباتي .. ليش معصبة
دلال : شنو ليش معصبة ... يعني ليش معصبة .. سألني بعد ليش معصبة ..
عادل : شفيج هالجم يوم صايرة نار وشرار .. 
دلال : ليش مانزلت لي ال 3000 بحسابي .. مو قتلك بشتري الساعه
عادل : أنتي من تشوفين ويهي ماتعرفين ألا تطلبين .. ييب وهات وعطني وأشترلي وحطلي .. ترى والله زهقت من هالعيشة .. من أول يوم تزوجتج ماسمعت ولا كلمة حلوة من حلجج .. انتي متزوجتني عشان فلوسي 
دلال توهقت : هاا .. لا شكو .. شنو شايفني بنت فقر متزوجتك عشان فلوسك .. ( حسيت بلوعه جبد ركضتالحمام ولا أستفرغ .. )
عادل : ولييه هاذي شفيها بعد .. يابنت الحلال .. شفيج بعد شصاير 
دلال : مادري حسيت بلوعه في بطني ومو أول مرة تييلي هاللوعه ..
عادل : لايكون حامل 
دلال : شنووووو .. لا لاتقول ..
عادل : أستغفري ربج .. 
دلال : مابي .. تو الناس . أنا ويهي ويه أم .. مولايق عليي أصير ام
عادل : هاذي نعمة من الله .. تعوذي من أبليس 
دلال : ودني الحين الطبييب .. أنشاءالله ماأطلع حامل 
عادل : أستغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم ..
( طلعنا من البيت ولا أشواق بويهنا .. سلمت عليي ولا دلال أتنح فيها )
دلال : أشوااااق 
أشواق : هلا والله .. 
دلال : أنتي شيايبج هنيييه .. وين ماروح أشوفج جدام ويهي 
أشواق ( هالويه موغريب .. تذكري أشواق وين شايفة ويها .. تذكرت .. مرت عادل أهيا نفسها الي مع علي بالكلية .. ونفسها .. ايييه نفسها .. نفسها الي كانت بالصوة مع علي .. معقولة الي قاعد أشوفة .. يعني أنا ظلمت علي .. هالبنت تكون زميلة حقة بالجامعه وأكيد صور معاها عساس أنها زميلتة .. يا ربي أنا شسويت .. ظلمت علي طول هالفترة .. الله يسامحج يافاطمة .. الله يسامحج .. )
دلال : شفيج ماتردين .. أنتي شتسوين هنيي .. 
عادل : شوي شوي على البنت .. أنتي تعرفينها 
دلال : اي شلون ماعرفها .. أعرفها ونص 
أشواق : دلال .. أنتي دلال صح
دلال : حلفي والله 
أشواق : أنا غبية .. أنا غبية .. عن أذنكم .. أنا لازم أمشي .. 
عادل : أشواق شفيج يبا 
أشواق : تعبانة شوي .. سامحوني .. عن أذنك أستاذ عادل 
دلال : بعد استاذ عادل .. تعال أركب السيارة وقولي كل شي .. من وين تعرفها تحجى
عادل : ههههه .. غيرة حريم .. أشتغلنا عاد الحين
دلال : أنت وايد مصدق نفسك .. اي غيرة اي بطيخ .. قولي من وين تعرفها
عادل : يبا هاذي بنت صاحبي .. يتيمة لا أم ولا أبو عندها .. طلبتني أني أدور لها شغل .. عينتها عندي سكرتيرة .. وأجرت عندي بالعمارة الي مقابلة بيتنا .. 
دلال : نعم نعم .. شنو قالولها .. بيت سبيل أحنا .. وأنت شكو فيها .. شلون تعطي هالأشكال ويه 
عادل : دلال .. عاد ثمني كلامج .. صاحبي موصيني على بنتة .. والبنت مالها ظهر تسند عمرها عليه .. لاأخو ولا أبو ولا حتى أم .. تبيني أخليها توقف بالشارع وتطر 
دلال : اي خلها تطر شوراها 
عادل : أنتي الظاهر مامنج فايدة ولا راح تتغيرين .. انا أقول خل نروح المستشفى يابلوتي 
دلال : بلوتك .. خير .. 
عادل : اي والله بلوة وأبتليت فيها .. مادري أمي شنو شافت فيج ..أنا أذكرج دفشة من كنتي صغيرة .. بس قلت يمكن تغيرتي .. بس صج بوطبيع مايوز من طبعه 
دلال : أنا أقول حرك حرك قبل لا ألحين أطلع طناقري عليك
عادل : لا تكفة .. 
دلال بوزت طول الطريج ويوم وصلوا المستشفى سوت التحاليل وطلعت النتايج
الدكتورة : مبرووك يا أنسة أنتي حامل 
دلال أنقلب ويها .. أنصدمت : حاامل .. ليش ياربي .. شنو هالبلوة الي بليتني فيها .. ناقصة بعد أنا أحمل 
عادل : الحمدالله رب العالمين .. الحمدالله .. 
دلال : شنو الحمدالله .. أنا هاذا الياهل ماأبييه
عادل : هيي انتي .. شنو هالكلام .. تحجي عدل .. 
دلال : قتلك أنا ماأنفع أكون أم .. ماأنفع .. مو أنت تبي الياهل .. رب هالياهل بروحك أنا مالي شغل فيه
عادل : أنا أقول أمشي الحين وعلى مايطلع الياهل أذا الله أحيانا يصير خير 
دلال / أووووف .. أوووووف 
.................................................. .................................................. ........................
( لوس أنجيلوس )
جوان ( فتحت عيوني بعد نومة طويلة .. ليلحيني موقادرة أحس بريولي ولا بجسمي .. أحس أني مخدرة .. شفت أمي قاعدة جدامي وتقرى قرآن .. حسيت براحة من سمعت آيات الله .. وأخوي أحمد منسدح على الكراسي ونايم .. وأبو جراح .. عمي جاسم واقف عند الدريشة والدمعه بطرف عينة )
أم أحمد : حمدالله على السلامة يما آآ .. شلونج ألحين
جوان : ....
جاسم : سلامتج يبا .. أنشاءالله صرتي أحسن 
جوان : .....
جاسم : يبا أنا أدري الي صار لج مو شوية .. بس الحين لازم تكونين قوية عشان تمشين على ريولج مرة ثانية وتكملين حياتج 
جوان وعيونها غرقانة بلدموع : عمي وين جراح .. نادولي جراح .. بقولة أبي أقولة
جاسم موقادر يتحمل .. دمعت عيونة : ...
أم أحمد : أستهدي بالله يما آآ .. 
جوان : عمي نادولي جراح .. بقولة أني حامل .. بقولة أنا راح يكون عندنا ولد .. بقولة أنا جسوم في بطني .. نادو جراح .. يما آآ .. وين ريلي بشوفة .. نادولي بو جاسم .. نادولي جراح



أم أحمد : يما جراح 
جوان : جراح موجود صح .. جراح قاعد ينطرني برا الغرفة صح .. جراح ماراح يخليني .. اهو وعدني أنا ماراح يتخلى عني .. اييه أهوة قالي ماراح يتخلى عني أنا ادري .. صح كلامي عمي .. جراح ولدك وأنت تعرفة أكثر مني .. 
جاسم : صح كلامج يبا .. صح كلامج 
جوان : أنزين وينة .. قولولة خل يدش الغرفة أبي أشوفة .. أبي يحط أيدة على بطني ويحس بجسوم يتحرك في بطني .. 
أم أحمد : يما آآ لمن سويتي الحادث .. ( صعبة أنطق فيها .. أنقمت موقادرة أتكلم .. )
جوان : اي أدري أنا أحنا سوينة حادث بس ماصار شي بجاسم ولدي صح .. جاسم موجود بداخلي انا قاعد أحس فيه .. جاسم ولدي موجود في بطني 
أم أحمد : لا يما آآ أنتي خسرتي الجنين .. 
جوان : لا لا .. لا لا .. أنا أدري أنكم قاعد تجذبون .. جراح وجاسم ولدي موجودين .. * وقعدت تصارخ ودشت بحالة هستيرية .. دشت السستر وعطتها أبرة مهدئة ونامت .. )
جاسم : أم أحمد مايصير نخش على البنت أكثر .. لازم نقولها الصج .. 
أم أحمد : اهيا مو معطيتنا فرصة نقولها .. موراضية تخلينا نتكلم ... كل ماتييب طاري جراح تعتفس .. شفت شصار فيها .. وانت متى راح تبلغ الاهل 
جاسم : طيارتي بعد يومين .. راح أرد الكويت ويحلها ألف حلال 
أم أحمد : الله كريم أنشاءالله .. والله أني قاعد أدعي الله ليل نهار .. 
جاسم : الله كريم أنشاءالله .. الله كريم .. بس الي معور قلبي قمر بنتي .. مادري شراح يصير فيها من تسمعالخبر .. 
أم أحمد : اي والله .. الله يكون بعونها هاذا أخوها موشوية .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت بوعلي )
علي بصوتة الخشن والحنوون (شويه إن قلت أحتاجك 

شويه إن قلت أشتاقك 
و شويه إن قلت أنا كلي لك 
و شويه إن قلت أهواك 
لو تجمع حب العالم 
و احساس و شوق العالم 
و كلام الحب 
وأغاني الحب 
ما تساوي يا عمري غلاك 
إياك تظن إياك 
وتفكر يوم أنساك 
إياك تظن إياك 
وتفكر يوم أنساك 
أو أنسى بلحظه هواك 
حبيبي يا حبيبي 
إياك تظن إياك 
تفكر يوم أنساك
أو أنسى بلحظه هواك 
يا حبيبي يا حبيبي يا حبيبي أنا 
من خوفي عليك يا أعز الناس 
من خوفي عليك أنا خفت الناس 
من خوفي عليك يا أعز الناس 
من خوفي عليك أنا خفت الناس 
لك طله جميله عجيبه غريبه ترد الروح 
فيها معنى الحب لها دق القلب تداوي جروح 
يا أجمل من في الوجود خذني لأبعد حدود 
لدنيا من الورود فيها إنت إنت حبيبي 
إياك تظن إياك 
تفكر يوم أنساك 
يا أعز الناس إياك 
تفكر يوم أنساك 
أو أنسى بلحظه هواك 
حبيبي يا حبيبي يا حبيبي أنا 
)
فاطمة : الله الله .. وأنا أقول منو هالعصفور الي قاعد يغرد ..
علي : شدعوة عصفوور .. صوتي وين وصوت العصفور وين
فاطمة : والله صوتك أحلى من صوت العصفور بمليون مرة
علي : اي جامليني أنتي الثانية .. 
فاطمة : منو قال قاعد أجامل هاذا الصج .. أمممم .. أنزين عليوي شرايك نطلع 
علي : فطوم سكري هالموضوع .. قتلج أني مابي أطلع .. مابي أشوف أحد .. خليني قاعد بغرفتي أحسن .. محد له شغل فيني ولا لي شغل بأحد
فاطمة : انزين على الاقل خل أوديك الحلاق تحلق لحيتك .. صرت جنك من هذيل السلف الصالح .. 
علي : ههههههههه .. 
فاطمة : اي أظحك .. خل نشوف أسنانك .. من زمان ماسمعت صوت ظحكتك
علي حط أيدة على ريولة وظقط حيل على ريولة : الي عاجر مثلي شلون تبين الظحكة ترتسم على شفاه .. أنا عفت الظحكة من سويت الحادث .. أحس أني منكسر وموقادر أسوي شي .. 
فاطمة : علي شوف بكملك بكل صراحة وماراح أجاملك هالمرة .. طول الفترة الي طافت وانا أسمعك الكلام الي أنت تبي تسمعه .. بس هالمرة أنا بسمعك الكلام الي انت لازم تسمعه .. الي قاعد تسويه غلط .. ترى الدنيا ماوقفت .. حبست نفسك بهالقوقعه وماقمت تكلم أحد .. أنت السبب بالحالة النفسية الي دخلت فيها .. أطلع .. شم شوية هوى .. رد أختلط بالناس .. مر الديوانية عند ربعك ترى الدنيا ماوقفت لانك موقادر تمشي .. وايد ناس غيرك أنولدوا وأهم مايمشون بس كافحوا ووصلوا وأنجزوا ماهمتهم نظرة الناس ونظرة المجتمع لهم .. بالعكس الناس تفتخر فيهم وترفع راسهم بانجازاتهم 
علي : أخيييييه .. اخييييه فطووم .. ظربتيني على الوتر الحساااس .. 
فاطمة : حبيبي أنت .. أخووي أنت .. بوي أنت .. اطلع من هالقوقعه ..
علي : وأذا طلعت من هالقوقعه تهقين اني راح أقدر احصل قوقعه أشواق وأحتمي فيها .. ( نزلت دمعته ) : تهقين اني راح أحصل أشواق 
فاطمة ( آآخ ياعلي .. لو تدري بلي انا سويتة .. لو تدري أني السبب بأبتعادها عنك .. لو تدري أني كنت أخطط عشان أفرقكم .. ) : بتلقاها .. وانا متأكدة أنك بتلقاها .. مرات البعد يكون لصالحكم .. اكيد أهيا قررت أنها تبعد عشان تراجع روحها 
علي رفع صوتة : أشواق ماتركتني الا بسبب أمج .. أمج السبب بكل الي صار .. ( حاولت أقوم على ريولي وأقاوم مخاوفي .. وقفت على ريولي ولا أطيح على الارض .. طقيت على الارض حيل ) : أمج السبب شفتي ريولي هاذي الي موراضية توقف أمج السبب بلي وصلها حق هالحالة .. أمج السبب 
فاطمة طاحت على ريولة ولمتة حيل وقعدت تبجي : بس علي بس قطعت قلبي .. والله قطعت قلبي 
.....
^^
بطرف ثاني 
أشواق ( طقيت باب بيت خالتي أم أحمد ولا تطلعلي الخدامة ) : وين ماما جوان .. بابا احمد .. ماما كبير 
الخدامة : كلوو سافر .. ماكو أحد في بيت
أشواق : شنوو .. وين سافر 
الخدامة : أنا مايعرف .. ماما 3 شهر يسافر مايرجع ... 
أشواق : اووولا 3 شهر .. وين راحوا .. ليش الدنيا كلها هاجرت .. ألحين شلون .. أروح أطق باب بيت علي .. اي خل أروح أطق الباب .. 



( قلبي قام يرقع حيل وأيدي ترجف .. كنت قاعد أتخيل اني أطق الباب ويفتحة علي .. وأنط عليه وألمة بكل قوتي وأبجي وأقولة سامحني .. انا غبية يوم تركتك .. والله غبية .. وقفت عند باب بيتهم وطقيت الباب متأملة أنا علي يطلع .. بس أملي خااب .. طلعلي صبي فيه 15 سنة )
الصبي : منو أنتي 
أشواق : أذا ماكنت غلطانة هاذا بيت بوعلي صح
الصبي : لا أختي هاذا بيت بو مازن 
أشواق : شنوو .. أنت متأكد
الصبي : اي متأكد .. أحنا تونا شارين البيت .. 
أشواق : نعم .. مشكور أخوي ( باعوا البيت .. لاااء .. مولهالدرجة .. ياجبل مايهزك ريح .. خلاص .. مافيني حيل أوقف على ريولي .. مافيني حيل .. نزلت من على دري البيت ركب السيارة ولا أطيح على الارض .. )
السايق : ماما أشواق قومي .. قومي 
( ركض السايق السيارة وطلع بطل ماي وكت على ويهي .. صحصت ولا أركب السيارة .. قعدت أبجي وأندب حظي العاثر .. وين ماطقها عوية .. أي تذكرت .. رقم فاطمة .. وين حطيتة .. انا متأكدة أني حطيت رقها بمكان بس وين .. تذكري أشواق وييين حطيتي الرقم .. أييي تذكرت .. بصندوق امي .. اي صح بصندوق أمي ... )
السايق : ماما أشواق أنت الحين يصير زين
أشواق : اي زين راجو .. مشكور 
السايق : ماما أنت وايد تعبان يبي يرجع بيت ينام شوية .. 
أشواق : لا راجو .. مايبي ينام .. 
السايق : أنزين وين يبي يروح الحين
أشواق : بابا عادل يعطي أنت عنوان مال بيت 
السايق : ايي 
أشواق : ودي أنا هاذا عنوان .. 
السايق : أنشاءالله ماما .. 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت عادل ودلال )
دلال : خوفي يطلع حاط عينة عليها .. والله أن حط عينة عليها صج بتكون نهايتها هالجيكرة .. أنا لازم أتلاحق عمري لا يطير من الريال من بين أيدي .. خل اتسنع له وأكشخ .. اليوم لازم احطلة الحمرة والبس ذاك النفنوف الأحمر .. من زمان ماتسنعت له .. وأسوي روحي مهتمة حق الي في بطني .. خو الريال مايربطة الا لعيال على قولة امي .. خل اكثر منهم وأترس عيونة فيهم .. وماراح أسمح لاحق اشواق ولا غيرها ياخذونة مني .. )
.................................................. .................................................. ........................
( بيت هوازن )
هوازن : يما آآ ثنيان وين مشاري أخوك
ثنيان : قال بيروح الديوانية عند ربعه وبعدها بينام عند بابا عود
هوازن : أمممم .. واغراضة .. خذى أغراضة 
ثنيان : اي أخذ أغراضة 
هوازن : خلاص أوكي .. أنزين وين قمر 
ثنيان : بغرفتها 
هوازن : قولها راح نطلب من مطعم مالي خلق أطبخ .. شوف أي مطعم تبون وقولي 
ثنيان : أوكي .. 
صعد ثنيان غرفة قمر وطق الباب .. قمر كانت سرحانة .. بس ياترى شنو الشي الي كان شاغل بالها 
ثنيان : طق طق طق 
قمر : ...
ثنيان : هوووب أدش 
قمر : ....
ثنيان : لا الحلو سرحان .. بشنو سرحانة .. 
قمر : هاا .. ثنيان خرعتني 
ثنيان : يما آآ منج الحين أنا خرعتج .. صارلي ساعه أطق باب الغرفة وأنتي ولا على البال .. 
قمر : نعم شنو بغيت
ثنيان : أمي تقول بنطلب من مطعم مالها خلق تطبخ
قمر : صج .. عيل خل نطلع .. ودي نتعشى بنينو البحر حدي امزجة على السيزر وشوربة الفطر .. 
ثنيان : اي والله تصدقين خوش فكرة .. يلا عيل خل أقولها .. 
..
هوازن : أممم ... اي والله خوش فكرة نغير جو على الأقل ملينة من أكل البيت .. يلا غيروا ملابسكم ونطروني تحت 
ثنيان : أوكي .. 
قمر ( آآخ على جسمة .. ولا غمازتة يبووووي .. هووب هووب قمر خير أختي .. مشاري .. تعالي مشاري ملقيج ويه عشان تقولين مشاري .. اليوم لازم أعرف شنو الي لي وشنو الي عليي .. أذا مشاري مايبي يعترف حق ثنيان بعلاقتنا أنا خلاص بفل .. دام حصلت هالغزال أجرب حظي معاه .. خل أقوم أغير ملابسي أحسن .. وأنا أغير ملابسي نسيت باب الغرفة شوي مبطل .. توني فاصخة بلوزتي ولا ثنيان يدرعم الغرفة .. وقف متنح وأنا أصارخ عليه مو راضي تحرك من مكانة .. )
: ثنيان وصمخ ماتشوفني أبدل أطلع برا الغرفة .. 
ثنيان أستوعب نزل راسة بالارض : هاا .. سوري والله سوري قمر موقصدي .. 
قمر : قصدك ولا مو قصدك .. ألحين اطلع بالأول .. أمبيييه فشلة .. أمبيييه .. شنو هالموقف المحرج ..يبووووي والله فشلة .. 
ثنيان ( آخيييه أنا ليش وقفت وتنحت .. فشلت البنت وفشلت عمري .. أحراااج والله أحراج .. نزلت قمر من الدري وكانت لابسة نفنوف أسود فوق الركبة وظيج .. وشعرها رافعته كلة .. ومكياجها كان حيل ناعم وبسييط .. شكلها بأختصار كان فظييييع .. تنحت فيها مرة ثانية وأهيا حييل منحرجة .. نزلت راسها بالارض وقعدت على المطارح .. نزلت أمي ولا تشوف قمر .. طارت عيونها عليها من جمالها )
: ماشاءالله عليج شنو هالجمال الي خاشتة عنا .. من زمان ماشفتج كاشخة .. أسم الله عليج
قمر منحرجة : مشكورة خالتي عيونج الحلوة والله .. 
ثنيان : آخيييه عليج ياقمر متى تصيرين مرتي 
قمر : نعم ..
ثنيان : هاا .. لا ولا شي ..
هوازن : يلا خل نطلع قبل لا نتأخر .. الساعه الحين 8 على مانوصل الطريج الحين مسكر على البحر ..
.................................................. .................................................. ........................
( بيت بوعلي )
طق جرس البيت .. وعلي كان قاعد بالصالة مع أبوه وفاطمة طالعه مع رفيجاتها 
بو علي : منو ياي لنا .. ماأذكر أنا أحد من الاهل يعرف هالعنوان
علي : يبا معقولة هاذي أمي 
بو علي : أمك .. لاتخليني أتكلم ..
علي : روح بطل الباب وشوف منو 
بوعلي : عن أذنك يبا .. 
أشواق ( وأخيرا .. وأخيرا .. حسيت أنها راح تفرج عن أمي أنشاءالله .. بس يارب لاتصدمني ويطلعون بعد بايعين البيت .. كافي صدمات اليوم .. والله راح أطيح طيحة شكلي ماراح أقوم منها .. تبطل باب البيت ولا صج أنصدم ................... )



البارت الخامس و الاربعون
:$:$
.,
^^
أشواق ( وأخيرا .. وأخيرا .. حسيت أنها راح تفرج عن أمي أنشاءالله .. بس يارب لاتصدمني ويطلعون بعد بايعين البيت .. كافي صدمات اليوم .. والله راح أطيح طيحة شكلي ماراح أقوم منها .. تبطل باب البيت ولا صج أنصدم ................... )
: عمممم .. عممم .. عمييي بوعلي
بوعلي بصدمة أكبر : أشواق 
أشواق تأشر على البيت ودموعها أربع أربع : هاذا بيتك .. بييييتكم .. ههااا .. هااذا .. بيتك أنتت .. ييععع .. يعني أنت ساكن هنيييي
بو علي : اي يبا ها1ا بيني .. البيت القديم بعتة وسكنت بهالبيت .. قلت أغير جو بعد عقب الي صار حق علي البيت أعتفس وصار البيت ماينطاق .. يبا ليش تخليتي عن علي .. شفتي شصار فيه بدونج
أشواق ( ليلحيني متشوشة .. اطلعه وأبجي .. شصار على علي بدوني .. والله أنا حتى انا ماقدرت أعيش من غيرة .. بس الحين ماني قادرة أصدق عيوني .. بيت علي .. معقولة أمي تكون ذابحة أبو علي وهاذا مو أبو علي زوج ام علي وقالوا له أنا بو علي .. ايييه والولد الأشقر والي عيونة ملونة أكيد أكيد علي .. أكيد علي .. وينة علي .. وينة ) 
عمي وينة علي وينة علي 
بو علي منزل راسة : بالصالة .. روحي يبا يمكن لمن يشوفج تتحسن حالتة 
علي : يبا منو عند الباب .. 
أشواق ( أخيييييه .. أخيييييه ياعلي .. منو عند الباب .. انا أشواق الي عند الباب .. والله كلي لهفة وشووف أبي أشوفك بقط روحي بحظنك وأبجي ياعلي .. ماتدري أنا شنو ذقت من بعد فرقاك .. ركضت أدور مصدر الصوت .. ركضت أدور علي .. ركضت ولا أتعثر بعتبة الدري الي ماشفتها .. ورديت قمت على حيلي أدور مصدر الصوت .. لفيت يميني ويساري مالقيت أحد بالصالة .. )
علي ( أشواق .. آخ ياقلبي آآخ .. سمعت صوت خطواتها .. سمعت صوت نفسها .. سمعت صوت دمعاتها .. أييه أهي أشواق .. بسرعه حركت الكرسي وطلعت من الصالة .. تعثرت وطاحت على الأرض وتعثر قلبي معاها .. حز بخاطري أني ماقدرت أقوم على ريولي وأظمها لصدري وأقولها أسم الله عليج تعورتي يابعد هلي .. تعورتي يانظر عيني .. بس ماقدرت .. حسيت أني عاجز ومنكسر .. مابيها تشوفني بهالحالة .. بس ليلحين مومصدق أنا بحلم ولا بعلم .. أشواق .. شلون .. ومتى .. وليش .. رحت المطبخ أتخبى عن عيونها .. كنت أناظر الحديقة والورود الحمرة والحشيش الأخضر .. وأتذكر عيون أشواق الخضر وخدودها الحمرة .. ولا فجأة أرد وأسمع صوت نفسها المتقطع .. ودقات قلبها ونبضاتة .. لفيت ويهي ولا أشوفها واقفة جدامي .. )
(لقيت نفسي تمنعني, عن الروحات والجيات والجيات 

لقيت الخطوة تسبقني لدروبك يا غالي
ولقيت اني في نفسي كلام بحور و بقوله

ما تكفي نظرة من عينك فيها غرام 
ولا بسمة تجرح فيني الاحلام
مابي اسمع من قلبك كفايه كلام

مريت على بابكم مرة,وخذني الشوق,باديني وبادينك
لقيت نفسي تمنعني, عن الروحات والجيات والجيات
لقيت الخطوة تسبقني لدروبك يا غالي
ولقيت اني في نفسي كلام بحور و بقوله

بعد مده, في صدفه, تلاقينا, صارت ايديني بايدينك
ما دريت, ان حبنا, مع الايام بيجمعنا........

مريت على بابكم مرة,وخذني الشوق,باديني وبادينك
لقيت نفسي تمنعني, عن الروحات والجيات والجيات
لقيت الخطوة تسبقني لدروبك يا غالي
ولقيت اني في نفسي كلام بحور و بقوله.
)
أشواق ( ركضت وطحت على ريولة وقعد أبجي .... شلي وصلك حق هالحالة ياعلي .. آآخ ياقلبي آآآخ .. ليش سويت بروحك جذي .. حرام والله حرام .. توك صغير .. علي ياريتني أنا الي قاعدة على الكرسي مو أنت .. ) : علييي ... عليييي آآه ليش .. ليش ..
علي : لاتكسرين قلبي أكثر .. لاتنزلين دمعتج جدامي .. تدرين أني أموت ولا تنزل دمعتج .. قومي عن الارض .. أخاف على ريولج .. قومي أخاف تبردين .. قعدي على المساند .. 
أشواق : عقب كل الي سويتة لك وليلحينك تحاتيني .. خايف عليي .. أنا ماأستاهل .. ماأستاهل .. انا غبية .. انا ثورة .. ماأستاهلك علي .. أنت تستاهل وحدة أحسن مني .. انا السبب بلي صار لك .. انا السبب .. صح .. قولي اني السبب ( وقعدت تطق روحها )
علي مسك أيدها : بس لاتسوين بروحج جذي .. من قال أنتي السبب .. الي الله كاتبة صار .. وهاذا قضاء وقدر مانقدر نغير فيه شي .. آآخ والله لوتدرين شصار فيني من بعدج .. أشواق طالبج لاتعيدينها .. عطيني الحين وعد أنج ماراح تتخلين عني مرة ثانية
أشواق طاحت على ريولة / وعد .. مستحيل اخليك والله مستحيل أخليك يانظر عيني .. مستحيل .. مستحيل
علي : آآآه يارب .. ماتوقعت أني راح ألقاج مرة ثانية .. بس ليش بعدتي .. ليش رحتي .. أنا قصرت معاج بشي .. ظايقتج بشي 
أشواق / غبية .. والله غبية .. 
علي / لاتقولين جذي .. 
أشواق : انت شلي صار لك .. أنت الحين
علي طق على ريولة : أنا الحين ماأمشي .. ماأمشي ( ونزلت دمعته )



أشواق : آآخ يعل فيني ولا فيك يانظر عيني .. يع فيني ولا فيك 
بوعلي بصوت مبحوح : أشواق .. علي شاف الويل وذاق المر من فراقج .. لاتخلينة يرد حق الحالة الي مر فيها .. أرجووج .. لاتعشمين ولدي وبعدين تتخلين عنة .. ترى يبوج علي أنشان وعنده قلب ومايستاهل الي صار له .. وعديني أنج ماتجرحينة بعد اليوم
أشواق : عمي علي بعيوني .. وربي بسماه أني مستحيل اتخلى عنه مرة ثانية .. مستحيل أتركة 
بوعلي / شدي حيلج وخليه يرد يقوم على ريولة .. 
أشواق : مالك شغل فيه عني عياار ..
علي : بس الي محيرني .. أنتي شلون عرفتي العنوان .. رحتي عند أمي 
أشواق / العنوان .. العنوان قصتة ثانية .. أنا ياية عساس أشوف ناس .. نااس عانوا بسببنا .. بس الله أراد أني ألتقي فيك .. يمكن اكفر عن الخطأ الي خطيتة بحقك 
علي / أشواق لاتزعليني منج ..
بوعلي / أنزين من وين خذيتي العنوان 
أشواق : عمي أنا مادري شقولك والله .. مادري من وين أبتدي ولا من وين أنتهي .. أنا .. أنا من ناحية خجلانة منك ومن ناحية عتبانة عليك .. بس بهذاك الوكت ماكنت موجودة وماكنت مولودة .. ابيك تقولي كل شي وبالتفاصيل .. والي راح راح عمي وأدري أنا خسارتكم مو قليلة مهما يكون أكيد كان عزيز عليكم الي راح وأنت صرت بحسبة أبو علي .. 
بو علي : أشواق يبا .. أنتي شقاعد تخربطين .. 
أشواق : قبل 20 سنة .. حميد ال .. شنو يذكرك هالأسم 
بو علي وقف على حيلة وفتح عيونة على الآخر 
أشواق والدمعه بطر عينها : شنو يعني لك هالأسم
بو علي : أنتي .. أنتي .. 
أشواق : علي أهو الي كان بالغرفة صح .. بس ماقدرت .. ماقدرت تقتلة 
علي : منو وشنو الموضوع .. وانا شدخلني بالقصة .. أشواق شصاير 
بوعلي خنقتة العبرة .. خارت قوتة .. طاح على الارض وقعد يبجي مثل اليهال : آآه يا محمد ياخوووي .. ماهقيت أحد بيذكر سالفتك .. رحت بغمضة عين وانا السبب .. سامحني ياخوي .. سامحني .. انا السبب 
علي : أشواق .. شصاير .. يبا شفيك .. ومنو محمد أخوك .. انت عندك اخوو 
بو علي : أيييييه .. هالشي الي كنت خاشة عليك أنت وأختك قبل 20 سنة .. 
علي يحاول بصدمة : محمد ... محمد .. .. الي شهادة تخرجة بالصالة .. أخوووك .. @@ .. يبا أنا عندي عم وانا مادري ..
بو علي : اييه يايبا .. هاذا عمك بس مو من أبوي .. اخوي من أمي .. أنا ظيعته من أيدي أنا السبب 
علي : شلون يبا .. مافهمت .. 
أشواق : عمي شصار بالظبط بهذيك الليلة .. قولي شصار 
بوعلي : قبل عشرين سنة 
^^ ..... !!
حميد : الحين شلون .. الولد مات بسبتي .. فيصل ولدي راح بسبتي .. الشرطة أكيد راح تفتح تحقيق وتعرف أني انا السبب .. وأذا سألوني من وين أييب الممنوعات .. انت لازم تلاقيلي حل بو علي ولا ترى أنا راح أجركم معاي .. 
بو علي : هد أعصابك بو فيصل .. شنو هالكلام .. أنت السبب .. يعني شلون تقط هالأشياء في بيتكم بدون ماتنتبه .. وعظم الله أجرك .. بس ماشوفك متأثر على موت ولدك
حميد : أوووه .. انا الحين ماهمني الولد .. انا كل همي اني أرتاح .. 
بو علي : ماقدر أسويلك شي 
حميد : شلون ماتقدر تسويلي شي .. شلون .. يعني أدش السجن وينحكم علي بالاعدام
بو علي : هاذا قضاء الله وقدرة 
حميد : أنا ماراح أسكت .. راح أفظحكم .. راح أفظحكم 
محمد توة داش البيت وسمع حميد يهدد بو علي 
محمد : أخوي شفيه هاذا .. منو هالريال .. وليش يهدد يقول بفظحكم .. 
بو علي : مالك شغل فيه .. المهم قدمت أوراقك عشان تتوظف
محمد : اي وناطر يردون خبر 
بو علي : قتلك خلني أمسكك وحدة من شركاتي بس أنت ماتبي .. أحسلك من القطاع الحكومي
محمد : تسلم أخوي وماقصرت بس انا أبي أعتمد على نفسي 
بو علي : الله كريم .. 
محمد : يلا أنا بدش الصالة بلعب مع علي .. فديت ولد أخوي طالع على عمة أشقاراني وعيونة ملونة
بو علي : هههههه لاتصدق عمرك
محمد : وانا طالع على أبوي الله يرحمة 
بو علي : الله يرحمك يا عمي .. اي والله طالع عليه خلقا وخلقا .. 
محمد : هههههههههه .. يلا عيل عن أذنك
بعد مادخل محمد البيت 
بو علي أتصل على عادل 



عادل : هلا بالحبييب .. هلا طال عمرك
بوعلي : هلا فيك عادل .. أقول ياصبي دور لنا صرفة مع هاذا صاحبك حميد .. يبي يفظحنا على قولتة .. 
عادل : مالك شغل فيه .. هاذا بس كلام .. لا قول ولا فعل .. ألحين أعطيه جم أبرة أسكر حلجة فيها وماراح يقدر يتكلم .. بعدين محد يقدر يمسك علينا شي أنت نسيت أحنا شغلنا كلة برا الكويت .. ماعندنا شي منييه .. بعدين عندنا ربع مع الشرطة بيشيلون الشبهات عنه ولا أنت ناسي 
بو علي : ايي موناسي 
بو علي حس بحركة بالحديقة 
بو علي : أنطر شوي عادل .. جني أشوف حركة بالحديقة 
( بهاللحظة أم فيصل كانت قاعد تراقب بيتنا .. تقريبا فترة وانا أشوف وحدة تمر جدام البيت .. بس كنت أظن أنها طرارة أو شي )
بو علي : المهم ياصبي .. انت توك بداية عمرك شتبي مشي مع هالأشكال .. 
عادل : مستفيدين منه .. مستفيدين منه طالع عمرك
بو علي : هههههههه .. مو هين طلعت .. صج ذكرني جم عمرك يا صبي 
عادل : شفيك طال عمرك نسيت .. توني داش بال 25
بو علي : وراك طريج طويل .. أنت أستمر معاي جذي وأنا راح أخليك تعيش مثل الملوووك .. راح أخليك تلعب بلفلوس لعب .. وراح أخلي أهلك يدعولك ليل ونهار .. بعدين أنا وايد مستفيد منك .. بس بسألك أنت شلون طاوعك قلبك تخون ربعك الشرطة 
عادل : والله ياريت طال عمرك بدال عيشة الفقر الي أحنا عايشينها .. وعلى طاري قلبي .. لفلوووووس .. لفلووووس تغير النفوووس .. وانا ظبطت جم واحد من الربع عساس يتسترون على عملياتنا من غير لا أحد يحس 
بو علي كفوو كفوو والله .. يلا عن أذنك ألحين 
عادل : أذنك معاك
بو علي ( ومرت الأيام ومرت الاسابيع .. وانا أصدر وأروج بهالمخدرات .. وبهاليوم الي مستحيل أنساه .. كنت متزاعل مع أم علي .. أنا بغرفة وأهيا بغرفة .. وأخوي محمد معاي بنفس الغرفة .. وعلي بغرفتة .. طول الليل ماياني النوم كنت أفكر وأفكر بحياتي شلون بتستمر مع أم علي .. ولا أسمع صوت خطوات بتجاه غرفة علي .. قلت يمكن أمة رايحة تطل عليه .. وبعد دقايق محمد قالي بيطل يتطمن على علي .. ويوم راح يتطمن عليه ولا يصير الي صار .. قتلتة .. ذبحتة وانا السبب .. ذبحت أخوي مثل ماذبحت ولدها .. انا السبب .. لو اني ماسلكت هالطريج جان ولدها مامات .. ظنت محمد أخوي أنا .. ويوم شافت علي ماقدرت تقتلة لانة علي يذكرها بولدها .. بالعكس لمتة وشمت ريحتة وبجت .. الشرطة حققت بالقضية بس الأم ماعترفت بشي .. ماكانت تتكلم .. وحميد وعادل زوروا الأوراق بسبب موت ولدها فيصل عشان تطلع أهيا الغلطانة والحق يظيع معاها .. ولهاليوم وانا مادري شنو حال هالحرمة الي ظيعت ظناها من بين أيدها .. أم فيصل .. مرت حميد .. حية .. ميتة .. بالسجن .. جم مرة حاولت أتنازل عن القضية بس في شي كان يردني .. كل مااحاول أتنازل أحقد عليها أكثر وأكثر .. )
علي ماتكلم ولا نطق بأي كلمة .. أما اشواق أنهارت
أشواق : أم فيصل موجودة .. وناطرة أنك تتنازل عن القضية وتخليها تعيش مع بنتها .. حطت أمل عشرين سنة أنها تطلع من الحبس .. دافعت عن ولدها بس ذبحت الأنسان الخطأ .. كان المفروض تكون أنت الضحية مو محمد .. 
بو علي أستوعب الموضوع : أم فيصل .. حميد .. وأنتي بنتهم .. اييي .. أنتي بنتهم .. أنتي بنت أم فيصل 
أشواق : اييه أنا بنت أم فيصل .. انا بنت الحرمة الي ظيعت عمرها بالسجن 20 سنة وحرمت بنتها وحرمتها من طعم السعادة .. ( طحت على ريولة وترجيتة ) : أنا مسامحتك عمي .. مابي منك شي .. مابي منك شي .. بس أبيك تتنازل عن القضية وتطلع أمي من السجن .. أنا محتاجتها .. والله محتاجتها .. عشت حياتي كلها بخوف من باجر .. كنت أغص كل يوم بسبب أبوي ومحد درى عني .. كل بنت تحتاج أمها بفترة من حياتها بس انا .. أمي ماكانت يمي .. وحيدة .. ظلمني أبووي وأنت ظلمت أمي .. كلكم لعبتوا على أمي ودشت السجن بسببكم .. أنا سامحتكم كلكم .. بس الي أبيه أنك تطلع أمي من السجن .. وأبيك تثبت أنا الأوراق كانت مزورة .. أبيك تثبت أنا أبوي زور الأوراق و عادل ساعدة .. أنت راح تطلع برا الموضوع .. ماعندهم أي دليل ظدك .. الأوراق الأصلية عندي .. والأوراق المزورة بعد عندي .. ناقص الشهوود .. أكيد في أحد غيرك كان شاهد وحاضر هالموقف .. اترجاك عمي .. أترجاك .. )
بو علي : الي سوتة أمج مو قليل 
أشواق : وأنت الي سويتة بعد مو قليل .. موقليل .. 
علي بنبرة صوت حادة : يبا طلع أمها من السجن .. 
بو علي : ماقدر .. ودم اخوي 
علي رفع صوتة : أنت السبب .. كفر عن ذنوبك يايبا .. العمر يروح .. أعمل حق آخرتك .. شنو فايدة لفلوس الي يمعتها بالحرام .. شوف شصار فينا بسبب فلوسك الحرام .. آآه يبا .. لامنك ولا من أمي .. حرام عليكم الي سويتوه فيني أنا وفاطمة .. آخر كلمة بقولها لك يا يبا .. طلع أم أشواق من السجن ولا أنسى أنا عندك ولط أسمة علي .. لاتخسرني مثل ماخسرتني أمي .. بالأحرى أنت بعد خسرتني .. انا مايشرفني أكون ولد واحد ماتوا على أيدة ألاف الناس .. انا ماعندي لا أم ولا أبوو .. أنا ماعندي لا أم ولا أبوو .. ( ونزلت دمعته الحارة على خدة .. ) : الله يسامحكم .. الله يسامحكم 
أشواق : علي أنا آسفة ماكان قصدي .. والله موقصدي .. 
علي : ليش تتأسفين .. أنت فتحتي عيوني على وايد أشياء كنت غافل عنها .. كنت أظن اني عايش بسعاده وسط أمي وأبوي .. كنت أظن انا حياتي كاملة وموناقصني شي .. وعندي أهل ينشد الظهر فيهم .. بس تبين أني ماعندي لاسند ولاظهر .. أبوي ذبح ناس بريئة وامي طيحتني هالطيحة .. وين أروح آنا الحين وين أولي .. أنا ماعندي ألا أبو واحد الي أهو بابا عود .. وعندي ام وحدة الي أهيا خالتي هوازن .. تعلموا الوفى من خالتي وتلعموا الأخلاص من بابا عود .. أنا رايح عند أهلي الي صج يحبوني ويحترموني .. وفطوم ماراح تعرف بلي صار .. دير بالك على بنتك لاتظيع من بين أيدك مثل ماظيعتني انت ومرتك .. أشواق أذا ماعليج أمر وصليني بيت خالتي .. 
أشواق : من عيوني 
علي ( آآخ يالدنيا .. دنيا مافيها أمان .. صج ليش كل مايلمع ذهب .. دايما كنت أتكبر على مشاري وثنيان وأقول أني أحسن منهم وحياتي أحسن من حياتهم بس لا أنا الغلطان .. أنا الغلطان .. عاشوا في بيت كلة حب وأخلاص .. شنو تنفع لفلوس .. كلها فلوس حرام .. يارب .. يارب سامحني .. يارب عيني وصبرني على هالبلاء .. لا أهل .. لا عزوة .. مابقالي بهالدنيا غير أشواق .. )



: لاتخليني .. ( حطيت راسي بحظنها وبصوت مبحوح ) : أنتي الوحيدة الي بقيتي بحياتي .. انتي الوحيدة الجوهرة الصافية بحياتي .. لاتخليني .. لاتخليني .. 
أشواق : ماراح أخليك مستحيل أخليك .. ماراح أظيعك من أيدي مرة ثانية بعد مالقيتك .. راح ننسى كل شي ونقط كل شي ورى ظهرنا .. احنا عيال اليوم .. 
علي : آآه آآه .. صدمني موقف أبووي .. يعني أبوي السبب بدخلة أمج السجن .. والله أني خجلان منج .. والله عيب عليه .. عيب 
أشواق : الله كريم علي .. عقب الكلام الي أبوك سمعه أكيد راح يفرجها عن أمي .. 
.................................................. .................................................. ........................
( نينو البحر )
قمر : أووف شنو هاذا شنو هالأزدحام .. ويع ويع .. مالي خلق أنطر دور
ثنيان : شفيج أنتي كلة تتحلطمين .. خو نطري حالج من حل خلق الله 
قمر : لا انا قمر بنت جاسم مو مثل باجي الناس 
هوازن : هههههههه .. على أبوج .. ماشاءالله طبايع أبوج .. كلة مستعيل ومطيور .. 
قمر : ههههه .. اي والله ورثت هالشغلة منة .. 
ثنيان : الله يعين الي بياخذج 
قمر : نعم نعم .. خير .. أقول حاصلة أصلن الي بياخذني .. 
هوازن : ههههه .. يلا أمشوا وصل دورنا 
قمر : أوكي أي طاولة
هوازن : هذيك الي بالزاوية .. 
قمر : أوكي انا بس دقيقة خالتي بروح الحمام ورادة .. 
هوازن : اوكي بس مو تتأخرين ولا ترى بنطلب وبناكل عنج 
قمر : هههه بالعافية .. 
قمر ( أوووف وييع .. حدي مليت من هالعيشة .. ماني قادرة أجاري ثنيان أكثر .. اليوم لازم أحطة جدام الامر الواقع بسوي أجتماع مع مشاري .. ولازم نعترف جدام ثنيان عن كل شي .. لازم يرضى بالواقع .. ^^ دشيت الحمام أعدل الروج مالي والآي لاينر .. وانا طالعه من الحمام كنت منزلة راسي بحط فوني بالجنطة ولا يطق راسي بجتف واحد مجسم )
قمر : آآآي .. سوري أخوي ماشفتك
عمر لف ويها : لا عادي أختي ماعليه 
قمر شرعت حلجها : هاذا أنت .. 
عمر : تكلميني 
قمر : ايي أنت 
عمر : عفوا أختي اعرفج تعرفيني .. 
قمر وأهيا متخصرة : أووولة مسرع مانسيتني .. تمقل فيني عدل .. 
عمر : هههههههههه .. اييه أنتي الي ماتعرفين تسوقين .. زين مادشيتي بخشمي .. ماشاءالله سبحان الله .. شنو هالصدفة .. ليش مادقيتي نطرتج طول اليوم .. بس شفتي شلون الله يبينا نلتقي .. 
قمر : وييع شنو هالثقة الزايدة .. المهم شصار صلحت سيارتك
عمر : شلي يهمج 
قمر : أمبيييه أهم شي أنا أصلن شكو واقفة أسولف معاك .. خل أروح أقعد على الطاولة أحسن لي 
عمر : هههههه .. حمدالله والشكر .. بس آآخ على الكيكة .. مال عظ والله
قمر ( أمبيه شفيج يابنية ثقلي شوي .. مشاري .. مشاري .. مشاري .. اييه أنتي حق مشاري وبس .. قعدت على الطاولة .. امبيييه شنو هاذذا اليوم .. هاذا شيبي قاعد جدامي .. الحين شلون آكل .. وييع )
ثنيان : شفيج طولتي بالحمام 
قمر : هاا . لا ولاشي .. شفت وحدة من البنات وقلت أسولف وياها ..
هوازن : ها يما .. شنو تبين تطلبين
قمر : أبي شوربة فطر بالكريمة .. وسلطة سيزر 
هوازن : والطبق الرئيسي 
قمر : لا مومشتهية شي 
ثنيان : نظام دايت هاا 
قمر : شكوو .. بس مو مشتيهة .. اي خالتي وأبي عصير ليمون بالنعناع
ثنيان : أنا بعد ليمون بالنعناع 
..
عمر : صااااروووخ .. 
حمد : منوو 
عمر : لف ويهك على يمينك.. الي لابسة نفنوف أسود ورافعه شعرها .. 
حمد : أخيييه .. شنو هالجمال الي ماخلق ربي مثلة ..
عمر : تدري هاذي منو 
حمد : منو 



عمر : اي قتلك دعمت سيارتي اليوم 
حمد : هههههههه .. ام راس يابس 
عمر : مالك شغل فيها .. والله مردها لي بتشووف
...
قمر ( طول ما أحنا قاعدين وماشال عينة عني .. ماحب آكل وواحد مجابل ويهي )
: ثنيان عفية غير مكانك معاي 
ثنيان : ليش 
قمر : بس جذي .. بجابل ويه خالتي ولا حرام .. 
ثنيان : عيارة 
هوازن : ههههههه .. ( تساسرها ) : مأذينج .. تبين أشلع عيونة من مكانها 
قمر : جان زين خالتي .. شوفيه عدل .. ترى هاذا الي دعمت سيارتة اليوم
هوازن تمقلت فيه عدل : اييه تذكرتة بس وينة اليوم مسوي روحه ذرب وحالتة حالة وتكانة .. عشان جدامي يعني .. صج رياييل 
قمر : ههههه .. اي والله حركات يعني 
رن تلفون هوازن 
علي : السلام عليكم خالتي 
هوازن : وعليكم يما .. شلونك شخبارك .. أنشاءالله تمام
علي : الحمدالله رب العالمين .. 
هوازن : وينك يما .. من زمان مامريت البيت .. أشتقنالك ترى .. ليش حابس روحك بالغرفة .. أطلع شوف الناس .. ترى مو زين لك
علي :انشاءالله بطلع وبرد أهيت مثل الأول 
هوازن : ههههه .. بس ها حدك لي الساعه 1 بليل 
علي : حاظرين للطيبين .. اممم خالتي بقيت أطلب منج طلب 
هوازن : أمرني 
علي : عادي أنام عندج هالجم يوم أذا مافيها احراج يعني .. أنا بقيت أروح بيت بابا عود بس تدرين أمي مناك وماقدر 
هوازن : اي يما آآ حياك .. العين لك أوسع من الحاجب .. وأذا ماشالك البيت تشيلك عيوني 
علي : أنزين وبنت ريلج مو فشلة 
هوازن : لا لاتحاتي .. الشباب قاعدين بالملحق مالهم شغل فينا ولا لنا شغل فيهم .. مسوين لهم جناح كامل وأصلن مشاري بس يرد بوجراح من السفر راح يرد بيت أبوي بس الحين قاعد احتياط .. 
علي : اهاا فهمت .. خلاص عيل أنا أروح بيت يدي 
هوازن : لا لا ليش يما آآ .. أنا مو قصدي ترى لاتفهمني غلط .. حياك يما آآ البيت بيتك
علي : مشكورة خالتي .. تحمليني بس هالجم يوم .. أنشاءالله قعدتي ماراح تطول عندكم 
هوازن : أخذ راحتك يما آآ .. كثر ماتبي 
...
^^
بطرف ثاني طاولة عمر وحمد 
عمر : بالها طوييل .. 
حمد : غيرت مكانها ههههه .. وتقول مردها لك .. أنا أقول اغسل أيدك منها .. شكلها مرتبطة 
عمر : لا مرتبطة ولا شي .. وانا بالي أطول منها .. بس أنت أصبر عليي وشووف 
حمد : ننظر شنو ورانا 
.................................................. .................................................. ........................
( ديوانية حيدر )
رن تلفون مشاري 
مشاري : ألوووو 
السكرتيرة : أستاذ مشاري 
مشاري : اي نعم .. منو معاي 
السكرتيرة : انا أمل من شركة المستقبل العقارية .. الاستاذ محمد الي قابلتة بالامارات تذكرة
مشاري : اي نعم 
السكرتيرة : الاستاذ محمد رشحك أنت تنظم لنا بالشركة و راح نرتب لك مقابلة مع المدير أنشاءالله وبس نبي أوراقك الأصلية وشهادتك وصورتين شخصية لك .. 
مشاري : أمممم بس أنا ترى شهادتي ثانوي .. يعني لامتخرج من جامعه ولا شي ..
السكرتيرة : اي عندنا علم .. الأستاذ محمد عطانا خبر .. بس وايد مدحك وحب المدير يقابلك .. ومبين أنك عندك خلفية بمجال البورصة الشركة راح تستفيد من خبراتك وايد بهالمجال 
مشاري : مشكورة وماقصرتي على هالأطراء .. أنشاءالله متى المقابلة بتكون
السكرتيرة : باجر على الساعه 8 الصبح أنشاءالله



مشاري : حاظر .. بس سؤال .. أنتي دوامج شلون شفتات 
السكرتيرة : هههههه لا أخوي 
مشاري : أنا أقول شالسالفة يعني الساعه 10 شعندج ليلحين قاعدة بالمكتب 
السكرتيرة : اليوم حالة خاصة لاني الشغل وايد
مشاري : أهاا . يعطيج العافية 
السكرتيرة : الله يعافيك .. تامرني على شي ثاني 
مشاري : واحد فلافل واحد فول لاهنتي 
السكرتيرة : هههههههه .. كتير مهزووم 
مشاري : بين الأصل .. يبا لاتتصنعين وتسوين روحج كويتية .. ترى عارفلكم أنا 
السكرتيرة : ههههه .ز أوكي .. هلأ مع السلامة 
مشاري : الله وياج 
حيدر : هههههههههه أنشاءالله موجذي مشيري ماتيوز من سوالفك .. منو هاذي سكرتيرة شنو
مشاري : الي قتلك عنهم الشركة مالت العقارات والبورصة .. الريال الي شافني هناك وقدمت طلب عندهم بالشركة .. كلش ماتوقعت يطلعون على أوراقي يعني انا صج قوات عين حاط شهادة ثانوي وأدور وظيفة .. 
حيدر : نيتك صافية 
مشاري : اييي حيل حييييييل .. 
.................................................. .................................................. ........................(لوس آنجيلوس .. المستشفى )
أم أحمد : يماا آآ لازم نخليها تشوفة .. خل يتطمن قلبها 
أحمد : أنا خايف عليها أذا شافتة بهالحالة .. أخاف يصير فيها شي .. الاجهزة مركبة عليه بكل مكان .. وماكو أمل أنا يقوم ... 
أم أحمد : أحمد يما آآ انا شقلت لك .. خل أملك بالله قوي .. مثل ماقامت أختك أكيد ريلها بيقوم .. الله قادر على كل شي 
أحمد : ونعم بالله 
جاسم توة داش الغرفة 
: السلام عليكم
أم أحمد : وعليكم السلام والرحمة 
جاسم : قلتوا لها ولا ليلحين 
أحمد : ناطرنها تقعد عقب المخدر .. حاشتها صدمة قوية من درت أنا الجنين طاح .. الحين بتنصدم بعد أذا شافت جراح أمدد على السرير وكلة أجهزة .. الله يقومة بالسلامة
جاسم : الله كريم .. والله يصبر قلبها أنشاءالله .. وايد تحملت وصبرت .. الله ينتقم من الي كان السبب .. 
أحمد : اي والله الله ينتقم منهم ..
جاسم : آآخ .. ليش دخلوا روحهم بهالسالفة .. لو بعدوا عن المشاكل جان ماصار الي صار 
أم أحمد : بو جراح .. أذا احنا المسلمين ماوقفنا وصححنا نظرة الأسلام بعيون الناس منو بيشيل هالمسؤلية .. لهم اجر أنشاءالله عند الله .. وهاذا قضاء وقدر ..
جاسم : أعوذ منك يا أبليس .. 
جوان بطلت عيونها وبصعوبة تتكلم : يما آآ . يما آآ
أم أحمد : كاني يما .. هلا بعيون أمج .. 
جوان : يماا آآ ودوني حق جراح 
أم أحمد : بنوديج يما آآ .. بس أبيج توعديني بشغلة .. أذا رحتي وشفتيه لازم تكونين قوية عشان الدكتور يخليج تشوفينة مرة ثانية .. 
جوان ودموعها على خدها : أنا قوية وجراح قوي وراح يقوم .. بو جاسم راح يقوم .. ( وقعدت تبجي )
أم أحمد تمسح دموعها : خلاص يما آ لاتبجين .. خل أنادي السستر عشان نحطج بالكرسي ونوديج تشوفين جراح
جوان : ....
جوان ( حطوني بالكرسي المتحرك والدرب مركب على ايدي .. غمضت عيوني وحسيت بعصرة بقلبي .. أذا صار بجراح شي والله ماراح أخليج تعيشين لا أنتي ولا أبوج .. نهايتكم على ايدي .. وصلنا غرفة العناية المركزة .. الزجاج كان يفصل بيني وبين جراح .. حطيت ايدي على الزجاج وحاولت أقوم من على الكرسي بس ماقدرت .. مافيني قوى ولا فيني حيل ... منظر عور قلبي .. الأجهزة مركبة على كل جسمة .. كل الي صار بسببي .. لو مانعته .. قلبي كان حاس .. طلبت من أمي تخليني أدش عند جراح .. أبي أكلمة .. أدي أنا يسمعني .. دشيت الغرفة وخلوني برحي معاه .. حاولت أقوم مرة ثانية من على الكرسي وهالمرة قدرت .. حطيت راسي يم راسة وقعدت أناظر عيونة .. ومسكت أيدة وحطيتها على قلبي )
: جراح حبيبي .. يلا عاد قووم .. أنا أدري أنك قاعد تسمعني بس أنت تتغلى عليي .. شوف .. شوف قلبي شلون قاعد يرقع .. تبي يرقع لين يوقف وأموووت .. والله ماأتحمل أشوفك بهالحالة وماقدر أسويلك شي .. بس الي أقدر أسويه أني أكلمك لين ماتقوم .. ( حطيت أيدة على بطني وقعدت أبجي ) : شوووف حتى ولدنا جاسم زعل عليك وطااح .. جراح جاسم راح .. جاسم ولدنا راح .. لاتروح أنت بعد وتخليني برووحي .. قوم .. فتح عيونك .. والله ماقدر أعيش بدونك .. أذا أنت رحت راح أروح وراك .. بو جاسم بطل عيونك .. ( قعدت أصارخ بشكل هستيري ) : جراح حبيبي قوووم .. لاتعذبني أكثر قوم ( بعدها دخلت السسترات وتلوني من حضن جراح .. جلبت بفراشة وماهديت لفراش وقعدت أصارخ خلووني معااه خلووني .. شالوني من على لفراش وطلعوني برا الغرفة وعطوني أبرة مهدئة غفت عيني عليها .. )
جاسم : قطعت قلبي .. يارب يارب قوم ولدي بالسلامة .. يارب .. 
أم أحمد : آآآه على بنتي .. يارب أحفظها وقوم ريلها بالسلامة 
أحمد : شفتي يما قتلج لاتدخلونها علييه راح تدش بحالة هستيرية محد صدقني ..
أم احمد : كافي أحمد .. فينا الي مكفينا .. تبي أختك تجن من كثر التفكير .. أذا ماعرفت اليوم تعرف باجر .. بعدين جذي أحسن شافتة وتطمنت .. 
جاسم : احمد أدري أنك تحب أختك وخايف عليها ..بس كلام أمك صح .. البنت كانت عايشة بحالة صدمة وظنت انا جراح مات .. لازم تشوفة عشان تصدق انا عايش .. 
أحمد : الله كريم .. الله كريم أنشاءالله 



البارت السادس والاربعون 
:$:$
..
( بيت هوازن )
قمر : خالتي مشاري ماراح أيي البيت اليوم 
هوازن : لا راح ينام في بيت يدة 
قمر : اهاا .. ومتى راح يرد
هوازن : مادري والله عنه .. 
ثنيان : أمممم ليش تسألين عن جراح ..
قمر : هاا .. لا ولاشي .. بس فقدت حسة بالبيت .. كل يوم هواش .. اليوم طلعنا وماكان موجود .. والحين بنقعد ومو موجود 
ثنيان : ههههه .. اي والله البيت صاير مالة طعم بدونة ولا الطلعه 
هوازن : الحين متشفقين بتشوفونة .. ولي صار موجود أثنينكم حطيتوا عليه حطة .. 
قمر : هههههه .. نتغشمر وياه خالتي .. والله معزتة من معزة جراح أخوي 
هوازن : ادري فيج يما آآ .. الله لايفرق بينكم أنشاءالله .. وأنشءالله دوم على قلب واحد 
.....
أشواق : هاذا رقمي .. اتصل عليي وكت ماتبي .. طمني عنك أوكي 
علي : أنشاءالله .. لاتحاتين 
أشواق : أنزين لين متى بتقعد هنييه .. راح تطول 
علي : اي راح تطول قعدتي .. أمي وأبوي لازم يصلحون غلطهم .. وأبتعادي عنهم يمكن شوي يحسون ويكفرون عن ذنوبهم شوي .. 
أشواق : أمممم .. أبوك يمكن بس أمك أسمحلي مستحيل 
علي : أمي .. آآخ على كلمة أمي .. قمت بس أنطق فيها أقص .. خليها على الله أشواق .. 
أشواق : الله كريم .. أنشاءالله .. يلا حياتي قبل لاتنام طمني 
علي : وانتي وين بتروحين
أشواق : قتلك برد الشقة . 
علي : أنزين لين متى أنتي بتسكنين بروحج بالشقة ... ليش ماتردين البيت مو أحسن لج وأأمن 
أشواق : ماراح أرجع البيت الا وأمي معاي .. انشاءالله أبوك يتأثر بكلامي ويتنازل عن القضية
علي : أنا متأكد أبوي راح يتنازل .. أذا مو اليوم أكيد باجر .. وقولي قال علي .. 
أشواق : أنشاءالله .. الله يسمع منك .. 
علي : يلا ما أأخرج .. مع السلامة 
أشواق : مع السلامة بحفظ الرحمن 
علي ( نزلت من السيارة وقفت عند باب بيت خالتي .. أقصد ريل خالتي .. مادري ليش حسيت أني غريب وفشلة أقعد عندهم خاصة أنا بنت ريلها عندهم .. بس مطر .. والله مطر أني أروح عندهم غصبن عني .. طقيت الجرس ولا أشوف وحده تطل من الدريشة .. بعدها تبطل الباب ولا نفس البنت .. أنا توهقت ويهي قام يقلب ألوان ) 
قمر : سلام عليكم أخووي .. آمرني 
علي : هاذا مو بيت 
ثنيان : قمر منو عند الباب 
قمر : مادري 
ثنيان طل من الباب : عليي .. !! .. حبييب قلبي علي .. حياك حياك .. ليش واقف عند الباب .. تفضل 
علي : الله يحييك ( طبعا البيت كان فيه دري مرتفع .. وأنا مو بصحتي وريولي عايبة .. حسيت بظيقة يوم ثنيان و البنت عاونوني وشالوا الكرسي عشان يدخلوني البيت .. حسيت أني مكسوور من الموقف )
قمر : أكيد أنت علي 
علي مستحي : اي عليج نور .. وانتي اكيد قمر 
قمر : اي بشحمها ولحمها
علي : تشرفت 
قمر : الشرف لي أنا 
ثنيان : عيل خل نروح الملحق .. جهزت المكان لك .. وفرشنا لك البساط الأحمر 
علي : ليش تعبتوا روحكم .. شلون بمشي على البساط الأحمر من غير ريولي
قمر : ماعليك .. أنت سيد المكان .. بتمشى على الكرسي .. ماكو فرق .. يلا عاد .. اليوم كلنا راح نخدمك وبنرحب فيك في بيتنا 
علي : مشكورة ماقصرتي ( وحمرت خدودة )
ثنيان : ههههه .. عاد خلاص طحت بيد قمر الله يكون بعونك 
قمر : ثنياان .. ليش تخرع الريال مني .. خو ماراح أكلة 
علي : ههههههههههه 
ثنيان : يبووووي .. خل أسكت لا أحصل فلعه 





قمر : اي أحسن 
علي ( دخلوني الملحق وكانوا فارشيلي الزل الأحمر .. والله أستانست من الحركة حسيت أني غيرت جو ... والفراش مسوينة لي ملكي فاخر .. والورد المنثر على الفراش وريحة البخوور .. ماقصروا .. طلعوني من الجو الكئيب الي أنا كنت داش فيه .. بس كل تفكيري كان بفطووم مادري الحين شراح تسوي بدوني .. وشنو أبوي بيقول لها أذا سألتة عن طلعتي من البيت )
...
فاطمة : قوة يبا .. وين علي 
بو علي والدمعه بطرف عينة : علي أخوج عافنا .. خلاص .. ماعاد بيعيش معانة بنفس البيت
فاطمة : شنوو .. يبا شقاعد تقول .. وين علي 
بو علي : اليوم يات أشواق وخذتة معاها .. قالها توصلة بيت خالتج هوازن 
فاطمة : أشواق .. أشواق .. من وين طلعت .. انت متأكد .. وليش راح بيت خالتي هوازن 
بو علي : قال بيغير جو شوي .. 
فاطمة : يبا .. علي من فترة ماطلع برا البيت .. قولي شصاير .. صار شي موزين حق أخوي علي 
بو علي : قتلج يبا بس بيغير جو شوي 
فاطمة : مو متطمنة أنا من الموضوع .. أشواق .. عندك رقمها 
بو علي : على الطاولة .. كتبت رقها بورقة .. بس لاتاخذين الورقة محتاجها 
فاطمة : بابا آخر مرة أسألك .. صاير شي حق علي .. قولي .. لاتخليني أعرف من الغريبة 
بو علي : قتلج موصاير شي .. 
فاطمة : أنزين أنا صاعدة غرفتي .. تامرني على شي
بو علي : الله وياج يبا .. تغطي عدل 
فاطمة : تصبح على خير 
.................................................. .................................................. .......................
( بيت ام هوازن )
أم علي : لا لااا .. وخري عني .. لاتاكليني .. والله أتووب .. وخري عني ... لاتاكليني .. علي .. علي يما آآ وخرها عني .. ( وفزت من النوم وأهيا تصرخ ) : عليي .. يما آآ علي .. 
أم هوازن تركض غرفتها 
: شصاير .. شفيج يما آآ
أم علي تبجي بشكل هستيري : آآه يما آآ بعد شصاير .. أنا ظيعت عمري وظيعت عيالي .. الله ماراح يسامحني .. الله ماراح يغفر لي .. شسويت أنا بدنيتي شسويت يايما آآ ماتقوليلي .. انا السبب بطلاقي .. وانا السبب بطيحة ولدي .. شوفي حالتي شلون .. الحين صارلي أسبوعين احلم نفس الحلم .. كابوس موراضي يفارقني 
أم هوازن : تعوذي من ابليس .. تعوذي من أبليس
أم علي : اعوذ بالله منك يا أبليس .. يمآآ .. لازم أصح وايد أغلاط بحياتي .. أنا وايد غلطت بحق ناس ماكان لهم ذنب .. يارب أغفرلي يارب .. لازم أبتدي أصلح أغلاطي مابقى بالعمر شي يايما آآ .. مابقى بالعمر شي 
أم هوازن : أسم الله عليج يما آآ .. أعوذ منك يا أبليس 
أم علي : مو قادرة اتنفس أحس أني مخنووقة .. يما آآ سامحيني يا يما آآ سامحيني على كل شي سويتة لكم ..
أم هوازن : لا أنتي مو طبيعية اليوم .. شنو كنتي حلمانة 
أم علي : صارلي أسبوعين أشوف نفس الحلم .. أشوف حية طويلة راكبة عليها حرمة .. وهالحرمة أنا شايفتها بمكان .. وكانت تقود الحية عشان تاكلني .. وعلي ولدي واقف يطالعني ..اناديه مايرد .. أناديه مايرد .. كان يطالعني بنظرات عتب .. وهالحرمة .. اييه .. تذكرت شكلها .. يما أأ ( وزاد صوت بجيها ) : أم فيصل .. ام فيصل يما آآ .. الحرمة الي على الحية أم فيصل 
أم هوازن : أم فيصل ( بصدمة ) : أنتي قاعد تسمعين شقاعد تقولين .. أم فيصل الحين أكيد عطتج عمرها .. 20 سنة بالسجن متخمرة 
أم علي : احنا السبب .. احنا دخلناها السجن وظلمنها .. بو علي أغراج بلفلوس وطاوعتيه .. وانا لاني أحبة وبحافظ على بيتي سمعت كلامة .. الحين شلون يما آآ نلاقي الحرمة .. شلون .. 
أم هوازن : شلج يايما آآ تبطلين صفحات قديمة .. السالفة طافت وصار لها 20 سنة 
أم علي : وبهال 20 سنة أنتي عبالج يا يما أنا كنت سعيدة بحياتي .. ترى ظاهريا كنت سعيدة .. بس بكل لحظة كنت أتقطع قطعه قطعه من داخلي .. تدرين ليش يايما .. لانة بو علي عايش معاي وقلبة مع غيري .. كنت قامتة هالشي داخل قلبي وماقدرت أقول حق أحد .. وكنت ألحقة مثل الخروف وأطاوعه بكل شي بس عشان لايروح لها .. أكيد بيروح لها .. احلى مني وأذكى مني .. والكل يتمنى يرتبط بوحده مثلها .. وبعدها يات سالفة اشواق .. وماكنت أبي ولدي يصير فيه الي صار فيني .. ماكنت أبي أكسر قلبة مثل ماأنكسر قلبي وشوفي النتجية .. حرمتة من الانسانة الي كانت راح تسعده والانسانة الي أهو حبها وأختارها شريكة حق حياتة .. وجازيتة بهالطيحة .. وبعدها طلقني بو علي وباع البيت .. ماسألتي نفسد ليش كل هاذا صار لي .. لاني شاركت بالسالفة وظلمت حرمة ماكان لها ذنب الا أنها خذت حق ولدها المسكين .. دعوة المظلوم مستجابة .. يارب سامحني .. يارب سامحني 
( وقعدت طول الليل تصلي ومافارقت السيادة .. ودموعها أربع أربع .. ستغفر وتطلب الرحمة من الله .. ومرت حياتها جدام عيونها مثل الفلم .. )
.................................................. .................................................. ........................
طوووط طووووط طوووط
أشواق بصوتها الناعم والذرب : الووو
فاطمة وقلبها يرقع : ....
أشواق : اللووو 



فاطمة : الوووو 
أشواق : يااهلا منو معاي 
فاطمة : ماعرفتيني 
أشواق : لا منو معاي 
فاطمة : أناا .. أناا .. 
أشواق بصدمة : فاطمة .. !!
فاطمة : اي أنا فاطمة 
أشواق : هلا حبيبتي شلونج شخبارج 
فاطمة منصدمة : تمام الحمدالله 
أشواق : من وين يبتي رقمي 
فاطمة :من أبووي 
أشواق : اهاا .. أنتي عرفتي عيل بالموضوع
فاطمة : اي موضوع 
أشواق : موضوع أمي .. 
فاطمة : لا .. انا داقة أسألج عن علي .. علي ليش طلع من البيت صار له شي .. أبوي مزعلة من شي .. وانتي شلون عرفتي مكانة .. وينج من زمان .. دورتج بكل مكان ماحصلتج .. شصار لج فجأة أختفيتي 
أشواق : فاطمة تذكرين الصورة .. !! 
فاطمة : الصورة
أشواق : علي و دلال .. !! بس بسألج سؤال .. أنتي ليش جذبتي علييي .. شفتي شصار .. !!
فاطمة : أنا .. والله ماكنت أبي يصير جذي .. بس دلال لعبت بمخي .. والي صار لج يوم دشيتي السجن الكل قام يتكلم .. أنا كنت احبج والله أحبج .. وكنت أتمنى السعادة لكم أنتي وعلي .. بس المحيط الي حواليني أثر عليي حيل .. وأمي بعد من جهة .. أشواق أترجاج أبوس ريولج لاتقولين حق علي أخوي على الصورة والله بعدين بيكرهني 
أشواق : أنا ماقلت له من قبل تبين أقول له الحين .. 
فاطمة تبجي : سامحيني أشواق والله كنت ظالمتج .. لو كنت أعرفج عدل جان ماهمني كلام الناس ..
أشواق : خليها على الله مو أنتي أول وحده تحكمين عليي .. الناس كلهم يحكمون على الظاهر .. 
فاطمة : توبة والله توبة .. أنزين أشواق طمينيي على علي .. ليش طلع من البيت شصاير 
أشواق : شوفي أنا مو من حقي أقولج .. تبين تعرفين الموضوع سألي أبوج ولا علي أخوج .. !!
فاطمة : يعني في شي .. طلعه علي من البيت وراها شي
أشواق : هاذا الي أقدر أقولة لج .. والباجي عليج أنتي .. 
فاطمة : سامحيني على الأزعاج .. ومشكورة 
أشواق : ماسويت شي حبيبتي .. واي شي تبينة دقي عليي .. خلاص هاذا رقمي وصار عندج 
فاطمة : أنشاءالله .. يلا مع السلامة 
أشواق : مع السلامة 
...
^^
حيدر : الحين وين بتروح بيت يدك ..
مشاري : والله كنت مخطط أنام في بيت يدي .. بس علي ولد خالتي مرنا البيت لازم أروح اقعد معاه فشلة .. 
حيدر : أخيييه على علي .. والله فاقده هالريال .. من سوة الحادث وانا كلش موقادر أوصل له .. أروح بيتهم كلة يقولون نايم .. اتصل عليه جهازة كلة مغلق .. أبوه يقول أنعزل عن العالم .. غريبة أنا ياي عندكم البيت ..
مشاري : اي والله عور قلبي .. الله يكون بعونة يارب .. خلني أشوف شالسالفة ..
حيدر : مشاري أقنعه يمر الديوانية وقولة حيدر يتشره عليك حييل .. ومشكور على القطيعه ماقصرت
مشاري : هههههههههه شرايك تكتب فيه شعر بعد مع ويهك 
حيدر : والله يستهال بو حسين .. يستاهل اكتب فيه أشعار مو شعر 
مشار ي: ههههه .. يلا عيل في أمان الله .. وصوتك وصل أرفع راسك تراك رفيج مشاري .. صوتك وصل 
حيدر : هههههههههه 
...
^^
مشاري : رجعتي حق هالبيت قامت تسم قلبي .. قريبة مني بس موقادر أوصل لها .. لين متى بنتم على هالوضع .. بس انا وعدت ثنيان ومستحيل أتراجع ... بس .. مشاري وقلبك .. وحبك الأول والأخير .. عقب ماقدرت وحدة تاخذ قلبك وحبيتها ونستك هموم الدنيا كلها بظحكتها بتتخلى عنها .. تحرك لاتخسرها صج .. تحرك يا أثول .. ( وصلت البيت وعلى طول رحت الملحق .. شفت علي قاعد على القنفة وشاق الظحكة .. حيل كان مستانس من زمان ماشفتة جذي .. سلمت عليه وووصلت الكلام الي قالة حيدر حرفيا .. ولا قمر تبطل الباب وكانت لابسة ملابس طبخ وبيدها صحن معكرونة .. )
قمر : ترراااااا .. قتلك أني أنفع أسوي كل شي .. بس ذوق المعكرونة وأحكم بنفسك 
مشاري : أووه قمر 
علي : ماشاءالله عليها قمر .. من مساع واهيا ماخلتني لا أهيا ولا ثنيان .. على قولتهم حاطيني على أكفف الراحة .. وحلفت أنها تطبخ لي العشى بعد 



مشاري ( وانا اقول ليش شاق الظحكة .. مالومك علي والله مالومك .. هاذي قمر .. ) : اييه ههههه مااشاءالله عليها دايما جذي 
قمر : علي كل يوم تعال عندنا دام خليت مشاري يعترف هالاعتراف الخطير .. بالعادة كلة يذم فيني ويلعن خير خيري
علي : هههههه .. حرام عليك مشاري .. 
مشاري : مالك شغل فيها جذابة 
قمر : انزين أعلمك 
مشاري : انزين قمر ممكن تتفضلين يعني وتخلينة بروحنا شباب يعني نسهر 
قمر : لا والله وانا أقعد مع منو هاا .. 
مشاري : روحي قعدي عند امي 
طلع ثنيان من الحمام : أووه هاذا مشاري .. مو قلت بتنام عند بابا عود 
مشاري : غيرت رايي 
ثنيان : يلا عيل قمر بابا أنجلعي براا
قمر : ماشي أراويكم .. انزين .. يلا علي أشوفك عل خير .. بس هاا لاتغش .. أكل المعكرونة كلها 
علي : هههه .. انشاءالله
مشاري : يلا بروو برووو 
قمر تطلع ألسانها :;p مليييق 
..
قمر دزت بي سي حق مشاري : تعال الحين أبيك ظرووووري 
مشاري : كح كح .. عن أذنكم شوي أنا بدش داخل 
علي : أذنك معاك أخذ راحتك 
مشاري ( بكل خطوة اجدم فيها قلبي يرقع أكثر وأكثر .. شنو هالموضوع الظروري الي قمر تبيني فيه .. وصلت عند باب غرفتها طقيت الباب ولا تطلع بويهي .. قعدنا بالصالة الي يم غرفتها .. تقريبا 10 دقايق وأهيا حاطها عينها بعيني وانا موقادر اتحمل الوضع .. أحاول أتلوفت يمين ويسار أسوي روحي ماشوفها )
: خير شنو الموضوع
قمر : لين متى بنتم جذي ماتقولي .. لين متى بتخش مشاعرك بقلبك .. خلاص قول حق ثنيان أنا أحنا نحب بعض .. 
مشاري : قتلج ماقدر ماقدر .. 
قمر : مشاري وانا .. أنت عبالك أنا مرتاحة من هالوضع .. يعني عبالك مرتاحة انا أحنا قاعد نجذب على ثنيان .. والله أني كل ماشوفة أتعذب .. قمت أدقر الريال موقادرة أتقبل الوضع .. مشاري قول حق ثنيان أعترف له قبل لانخسر بعض ..
مشاري : بس 
قمر ( قربت منا حيل .. لزقت فيه .. حطيت أيدي على أيدة وحطيت عيني بعينة .. وهمست له ) : قولها .. قول انك بتقول حق ثنيان .. قول أنك تحبني 
مشاري ( فجأة الجو صار حار .. ويهي قام يقلب ألوان .. ماتحملت قربها مني .. وصوتها الحنوون .. توني بقولها أحبج ولا )
ثنيان وأيدة ترجف وصوته فيه بحة : قولها .. قولها أنك تحبها .. وأنت قاعد تمثل وتستغفلني ليش سكت .. 
مشاري : ثنيان 
قمر : ثنيان 
ثنيان : شفيكم .. كملوا .. بعد قومي وقعدي بحظنة شباقي بعد
مشاري : ثنيان أنت فاهم الموضوع غلط
قمر : لا موغلط .. ثنيان أنت لازم تعرف هالشي .. من زمان بقولك بس انت ماعطيتني مهلة أني أعترف لك ولا مشاري 
ثنيان : بعد .. طلعي الي بقلبج بعد 
مشاري : ثنيان 
ثنيان : خلها تكمل .. شنو الي لازم أعرفة 
قمر : أنا ومشاري نحب بعض .. ومشاري رفض نكمل هالطريج الا بعد موافقتك .. وقال ماراح أرتبط فيج عشان ثنيان .. بس أنت أذا تحبني صج أكيد تتمنى سعادتي .. صح
ثنيان : وانت شنو ردك على كلامها .. الي قالته صحيح 
مشاري : .......
ثنيان : قولي الي قالتة صحيح 
مشاري : ......
قمر : مشاري رد علييه .. هاذا وثنيان عرف بكل شي قولة أنا الي قاعج أقوله صح .. لين متى بنتم جذي 
مشاري : أنااا ............................
.................................................. .................................................. ........................
( لوس أنجيلوس )
الدكتور : الحمدالله المريض حالتة شي قامت تتحسن .. يعني صار في حركة ملحوظة .. قبل شوي حرك أصبع أيدة .. 



أم أحمد : الحمدالله رب العالمين
جاسم : الحمدالله
الدكتور : والفضل كلة حق زوجتة .. ماشاءالله عليها أنسانة قوية بمعنى الكلمة .. خسرت الجنين وليلحينها قوية صامدة .. مافارقتة ولا لحظة .. وهالشي اهو الي خلة جسمة يستجاب حق العلاج .. المريض قاعد يسمعها ويحاول يصحي من الغيبوبة .. 
جاسم : جوان .. هاذي جوان يادكتور تبيع الدنيا كلها عشان جراح .. تسوي المستحيل عشان يقوم على حيلة .. الله يصبرها ويعينها انشاءالله 
الدكتور : انشااءالله والله كريم .. 
...
جوان مساكة أيد جراح : شفت أنا قلت لهم كلهم انك راح تقوم .. أدري أنك ماراح تخليني بروحي .. مشتاقة حق عيونك الي تناظر عيوني وأنزل راسي بالارض من الحيى .. مشتاقة حق لمساتك الحنوونة .. مشتاقة حق صوتك الي يناديني ويقولي جوان أحبج .. مثل ماحكت أيدك أكيد راح تحرك ريولك بعد .. أنت حبيبي وانا اعرفك قوي .. وليلحين ماقتلك عن ولدنا جاسم الي في بطني ( حطت ايدها على بطنها ولا تبجي ) : كنت بقولك واحنا فوق الجبل .. بقولك راح يطل جاسم على الدنيا .. بس الحين لي قمت بقولك أنا ولدنا فوق راح عن ربة .. جاسم راح تسمعني جراح .. جاسم ولدي راح .. آه آآه آهآ آهآ .. كل يوم أصلي وأدعي الله أنا يقومك .. لاتطول اكثر من جذي .. لاتطول أكثر من جذي .. أنت أكيد قاعد تسمعني .. نسيت اقولك باجر التاريخ 26-1 عيد ميلادك نسيييت .. راح أغنيلك الأغنية الي كل سنة اغنيلة لك بعيد ميلادك 
غنّوا لحبيبي وقدّموا له التّهاني 
في عيد ميلاده عساها مية عام 

افرح حبيبي واطلب أغلى الأماني 

الليلة يا عمري تناديك الأحلام

ودعت عام وقابلك عام ثاني 

تعال نتقضي العمر في حب وهيام 

انسى الهموم اليوم واضحك عشاني 

والله ابتسامة منك تسعدني أعوام 

أحاول أشرح لك بقلبي معاني 

والله الفرح نساني هموم والآم 

وأجمع أفكاري ويعجز لساني

من فرحتي معذور والله ما الآم 

احترت وايش أهديك غير الأغاني 


ويهديك قلبي اللّي معك في الهوي هام 

واطلب من الله ياحبيبي عساني 

ما أنحرم من شوفتك طول الأيام


نهاية البارت أتمنى نال أعجابكم وسوري على التأخير .. !!

اي ورابط آسك حق الي يبي يسأل .. !!

http://ask.fm/zozosnfora 


البارت السادس والاربعون 
:$:$
..
قمر : مشاري رد علييه .. هاذا وثنيان عرف بكل شي قولة أنا الي قاعج أقوله صح .. لين متى بنتم جذي 
مشاري : أنااا ............................
ثنيان : أنت شنو 
مشاري ( سامحيني قمر .. بس ماقدر أخسر أخوي .. ) : لآ .. كل الي قالتة مو صحيح .. ماكو شي بيني وبينها والي صار سوء تفاهم
ثنيان قرب من قمر : ليش جذبتي من البداية ليش قتيلي أنج تحبيني موحرام الي سويتيه بقلبي .. الله يسامحج قمر .. سويت المستحيل عشانج .. وصدقتج يوم قلتي أني دشيت قلبج .. بس الظاهر لآ .. مشاري الي كان دايما بقلبج .. خلاص أخذي راحتج أنا عرفت كل شي مالة داعي تمثلين من يوم ورايح .. هاذي حياتج والحب مو بالغصب .. بس المرة الياية لي بغيتي تحبين حبي من قلب ولا تجذبين 
مشاري : ثنيان 
ثنيان : خلاص مشاري .. لاتحاتيني .. كمل طريجك مع الأنسانة الي أختارتك والي أنت أخترتها 
مشاري : بس أنا ماأخترتها ولا راح أختارها 
ثنيان : أنا رايح عند علي عن أذنكم خليت الريال بروحة 
بعد ماطلع ثنيان
قمر : ليش كسرت فيني .. ليش .. انا مهدت الفرصة لنا عشان نكون مع بعض وثنيان عرف كل شي ليش قتلة أنا الي بينة مو صحيح .. أنت ماتحبني ولا شنو
مشاري وقف جدامها وفتح عيونة على الآخر وبصراخ : أنتي شنوو .. انتي شنو من بشر .. أنا شنو قتلج .. شنو هاللقافة الي فيج .. خربتي كل شي بيدج .. 
قمر : شنو خربت كل شي .. مشاري ليش قاعد تصارخ .. أنا سويت هالشي عشانة أنا وياك 
مشاري : وأخووي مافكرتي فييه .. خلاص الي بينة من البداية ماكان راح يمشي .. بالاساس أنا مادري شنو الب قطني عليج
قمر : مشاري أنت قاعد تسمع شقاعد تقول .. 
مشاري : اي أسمع 
قمر : ومتأكد من كل كلمة قاعد تقولها .. مشاري .. 
مشاري : اي متأكد يااااه .. 
قمر : آخر كلمة مشاري أنت تبيني ولا لآ .. 
مشاري بعصبية : لا مابيج زين .. أرتحتي الحين .. مابيج .. 
قمر ( طلعت من الغرفة معصبة حدي .. خذت سويج سيارة مشاري الكورفت وركبتها وشخطت بالشارع .. لا مشاري مو من صج .. موقادرة أستوعب الكلام الي قالة .. معقولة ماكان يحبني بس يبي ينتقم مني لاني أذيت ثنيان والحين يبي يرد الحركة لي .. اي صح .. أنا شلون مافكرت فيها ... خلاص أنتقم مني وفااز .. آآه على حظي .. وقعدت أبجي وانا أسمع أنعام أغنية نوال كل ذاك الحب خدعه مستحيله 

واللي قاله لي حبيبك مو قليل
قال يهواك و تحبه من زمان
واللي صاير في علاقتكم دخيل

انت لو تعرف شعوري يوم قال
كيف تقبل تعطي لنفسك مجال
انصدمت وقلت ما حسبه يخون
قال شوفني هذا انا عندك مثال

قال انا شكيت من كثرة جفاه
واني به غيري يشاركني هواه
قربه و بعده محيرني كثير
قلت انك توصف احساسي معاه

انا آسف عاللي حاصل واللي كان
انا شايف مالي هاللحظه مكان
تمسي احلامي و تسليتك بخير
في امان الله لو مالك امان )
بالديوانية
علي : وينكم أنتوا الاثنين قطيتوا مرة وحدة وخيتوني بروحي 
ثنيان بصوت مبحووح : أنا رحت الحمام ومشاري راح يطل على الوالدة 
علي : خالتي نايمة ولا قاعدة 
مشاري : لانايمة 
علي : حيل مشتاق لها ودي أسولف معاها 
مشاري : أنشاءالله باجر بتقعد معاها وبتسولف لين تشبع 
علي : انشاءالله
مشاري : اي صج ترى اليوم كنت عند حيدر بالديوانية وحيل زعلان علييك يقول وينك ماتطل ولا تسير عليه .. ترى الريال فاقدك روح طل عليه شوي 
علي : اييه حيدر .. صج من زمان ماشفتة الله كريم أنشاءالله .. اخو دنيا هالريال وأكثر 
مشاري : اي والله صدق من قال .. خلاص عيل شرايك نمرة باجر أنا وأنت نغير جو .. 
علي : خلاص عيل صار .. 
ثنيان : أنا بنام تصبحون على خير



علي : وانت من أهلة .. بس وين تو الناس 
ثنيان : تعبان وراسي مصدع 
علي : سبحان مغير الأحوال .. توك شزينك مافيك شي وتسولف .. يلا ماعليه بسامحك بس هالمرة 
ثنيان : .....
بعد دقايق من الصمت 
مشاري : علي شرايك نطلع نتمشى شوي على البحر أحس أني مخنووق 
علي : اي والله زين ماسويت .. يلا سرينا 
مشاري : يلا أنا بروح آخذ لسويج من الصالة وبدق السيارة سلف أنطرك
علي : أحم .. بس تعال أرجع عشان تساعدني ماقدر أنزل من الدري 
مشاري : اييه أييه أنشاءالله من عيوني ولد الخالة ..
علي : تسلم عيونك حبييب بو صقر 
وبعد ماطلع علي ومشاري ..ثنيان قعد يبجي مثل اليهال 
ثنيان : ليش تسوين فيني جذي .. كل ماصدقتج وقلت تغيرتي تصدميني .. ليش قمر ليش .. حرام عليج الي قاعد تسوينة فيني والله حرام .. الحين شلون بقدر أعيش بالبيت وأنتي جدامي .. لازم ادوس على قلبي .. ماقدر أدوس على قلبي ماقدر .. ( رن تلفونة .. ورود تتصل .. ) :ورود .. شخباري ( رد عليها بعد مامسح دموعه ) : ورود .. هلا عسى ماشر 
ورود : السلام عليكم 
ثنيان : وعليكم السلام .. شفيج صاير شي خرعتيني .. 
ورود : لاموصاير شي بس متمللة قلت أتصل عليك
ثنيان : الحمدالله رب العالمين أخترعت .. الحين من خلصنا المدرسة وانا ماشفتج ولا كلمتج ولا مرة والحين فجأة تتصلين قلت صار شي .. شلونج شخبارج
ورود : الحمدالله تمام .. أممم بس أنشاءالله ماكون ظايقتك بأتصالي بهالوكت
ثنيان : لا عادي بالعكس فرحني أتصالج .. انا بعد مظايق ومحتاج أحد أسولف معاه
ورود : خلاص عيل خل أحط همي على همك ونتشارك الأحزان 
ثنيان : على الجرح يبيتها .. يلا خل نتشارك الاحزان .. بس منو راح يبتدي أول 
ورود : أنت .. صوتك أحسة حزين .. شصاير تقدر تقولي ألي تبيه وانا بكون مستمعه
ثنيان : هههه يعني بتصيرين دكتورة ورود الدريع ياعيوني 
ورود : أصيرلك .. عشان خاطر عيونك أصيرلك ..
ثنيان : اييه ياوروود .. الدنيا .. الدنيا موراضية تمشي معاي .. دايما واقفة بويهي وواقفة ضدي من وعيت على هالدنيا .. بالأول أبوي وبعدها أخوي مشاري والحين صدمتني الصدمة الاكبر قمر 
ورو د بصدمة : قمر .. 
ثنيان : اي قمر .. قمر الي حبيتها وحطيتها وسط قلبي .. بالاخير تجذب عليي وتوهمني أنها تحبني وتطلع طول الوكت تناظر عيوني بس ماكانت تشوفني جدامها كانت تشوف مشاري 
ورود : أنزين..
ثنيان ( وقعدوا يسولوفون وخذاهم الوكت .. أما علي ومشاري )
مشاري : مالقيت سويج السيار ة أنا متأكد أني حاطة بالصالة مادري وين راح
علي : دور عدل منيه مناك .. 
مشاري : دورت بكل مكان مالقيتة .. أنا أقول خل آخذ لسبير وبعدين اشوف الخدامة أقولها تدورة 
علي : اي خوش فكرة
مشاري ( خذيت مفتاح لسبير من الغرفة .. ونزلت علي من الدري .. فتحت باب البيت ولا سيارتي مو مو موجودة .. مختفية .. ظنيت أني أتوهم غمضت عيوني وبطلتها مالقيتها .. سألت علي عشان أتأكد أكثر )
مشاري : علي أنا قاعد أتوهم ولا سيارتي مو موجودة 
علي : لا السيارة مو موجودة
مشاري بعصبية : قمر .. 
علي : شنو
مشاري : لا ولاشي .. تذكرت السيارة صفطتها في بيت صاحبي واهو قطني البيت .. يلا خيرها بغيرها .. 
علي : ههههه شفيك بو صقر حاشك زهايمر .. الظاهر الطلعه مو مكتوبة لنا 
مشاري : اي والله 
..
عند قمر 
قمر ( خذيت سيارتة أبي أحرق قلبة مثل ماحرق قلبي .. قعدت أقكر أني أسوي حادث بالسيارة بس قلبي ماطاوعني .. كنت دايسة حدي وأبتون بين السيارات على الحب وانا مبطله الدرايش ومعلية الأغاني على الآخر .. وانا عند الأشراة ولا واحد قاعد يتحرش )
عمر : عطينا ويه ياراعية الكورفت .. ماعبر 
قمر ( لفيت وهي بتهاوش وياه ولا أشهق ) : أنت .. ياربي أنا وين ماروح أشوفك طالع جدامي 



عمر : أووه اوووه ههههه هاذي انتي الكيكة .. شعندج هالحزة تفترين بالشوارع الساعه 2 الفجر 
قمر : تعال ألحقني خل نسفط عند بحر فرايديز .. أشوفك هناك
( قلبي قام يرقع .. أنا شلون سويت جذي .. واعدتة .. اي واعدتة .. الحين شنو يفكني من هاللزقة .. أووف .. أنا شسويت مالت علييي زين .. )
.....
^^
أشواق ( وانا قاعدة بالشقة أسمع اغاني أحمد حلمي ولا يرن تلفوني .. رقم غريب )
: الووو 
بو علي : السلام عليكم أشواق .. أنا عمج بو علي 
أشواق : هلا هلا عمي .. خير صاير شي 
بو علي : فاطمة بنتي كلمتج
أشواق : اييه 
بو علي : شنو قلتي لها 
أشواق : قلت لها الي المفروض تسمعه ..
بو علي : ..
أشواق : عمي تامرني على شي بعد .. اانا دايخة وبنام
بو علي : أنا راح أتنازل عن القضية .. 
أشواق : صج .. عمي أنت متأكد .. يعني ماراح تتراجع
بو علي : لا ماراح أتراجع .. 
أشواق : يعني أمي وأخيرا راح تطلع من السجن .. وأخيرا راح تطلع امي من السجن 
بو علي : اييه راح تطلع .. بأذن الله راح تطلع 
أشواق : الحمدالله رب العاملين .. مشكور يا عمي وعسى الله يفرجها عنك مثل مافرجتها عني وعن أمي 
بوعلي : الله كريم .. 
أشواق : وقضية التزوير الي تخص أبوي وعادل 
بو علي : راح أسلم الأوراق كلها وراح أييب الشهوود يشهدون على القضية
أشواق :انشاءالله .. الكل لازم ياخذ جزاه .. 
بوعلي : الله كريم
أشواق : وانت شنو راح يصير فيك .. راح يعترفون عليك 
بو علي : ماراح يقدرون يسوون شي .. ماعندهم أي دليل ظدي .. 
أشواق : الله كريم .. يلا مع السلامة 
( من الفرحة الي فيني قعدت اناقز بالبيت مثل الهبلة .. على طول رفعت السماعه وقلت حق علي بلي صار .. علي أستانس حيل وبنفس الوكت حسيت متظايق من الي صار له مع أبوه .. قعدت أفكر أنا الي سويتة صح ولا غلط .. عشان أطلع امي من السجن خربت علاقة علي بأبوه .. أنشاءالله ماكون غلطانة باتخاذي هالقرار .. )
.................................................. .................................................. ........................
أم علي : باجر لازم نلتقي عندي موضوع مهم أبي أكلمك فيه
بو علي : وانا بعد عندي موضوع مهم .. 
أم علي : خلاص أنا أمر البيت عندكم .. أممم .. بوعلي شلون علي وفاطمة 
بو علي : والله البيت أعتفس من طلعتي منه .. لعيال مطشرين بكل صوب .. علي ولدج 
أم علي : شفيه علي ولدي .. شفييه صار فيه شي .. يما آآ وليدي 
بو علي : ماصار فيه شي يابنت الحلال .. بس علي ولدج عرف بسالفة أخوي محمد وطلع برا البيت 
أم علي : شنوو .. شلون عرف بالسالفة .. شلون تقولة أنت مافكرت شنو راح يصير فيه
قاطعها بو علي : نطريني خل اكمل 
أم علي : تفضل 
بو علي : أشوااق .. أشواق الي قالت له .. 
أم علي : أشواق .. !! 
بو علي : أشواق بنت أم فيصل .. وأم فيصل زوجة حميد .. 
أم علي : شلووون .. أنت متأكد .. يا الله .. مو قادرة أستوعب الموضوع ... كنت أظن انا اشواق بنتة من مرتة الثانية .. موقال أنا تزوج .. 
بو علي : وانا بعد كنت اظن بنتة من مرتة الثانية .. بس طلع انا تزوج الثانية شنة وطلقها عشان تربي بنتة وماتحملت سكرة وعربدتة وتطلقت .. واشواق طلعت أهيا بنت ام فيصل ..
أم علي : آآخ ياربي .. ظلمت الأم بالأول وألحين ظلمت بنتها .. بو علي شلون الله بيغفر لنا هالذنب الكبير .. شلون الله بيغفر لنا 
.................................................. .................................................. ........................



لوس آنجيلوس 
جوان : دكتور في أمل أني أحمل مرة ثانية 
الدكتور : مادري شقولج 
جوان : دكتور كلمني بكل صراحة راح اتقبل الموضوع 
الدكتور : الأمل الي بعطيه لج حيل ظعيف يعني 20 % 
جوان : السبب 
الدكتور : الحادث الي سويتيه اثر على ..
جوان قاطعته : لاتكمل دكتوور خلاص فهمت 
الدكتور : بس الأمل بالله قوي .. ماكو شي على الله مستحيل .. أذا أراد شيئا قال له كن فيكون .. 
جوان : ونعم بالله .. 
جوان ( طلعت من الغرفة وانا حيل متحطمة .. رحت على طول عند جراح .. حطيت راسي على صدرة وقعدت أبجي .. وأدعي .. وأتوسل بالله .. يارب أنت المستعان .. يارب قوم جراح .. يارب قوم جراح .. وانا أبجي حسيت جراح يحرك أيدة مرة ثانية .. الحمدالله رب العالمين .. الحمدالله لك يارب .. ألف شكر .. )
.. ^^
جاسم : يلا أم أحمد .. أشوفكم على خير 
أم أحمد : درب السلامة أنشاءالله .. وسلم لي على الاهل 
جاسم : يوصل 
أحمد : تبي أوصلك بالطريج عمي ..
جاسم : لا يعطيك العافية يبا رايتك بيضة .. أنا دقيت على تاكسي يمرني ..
أحمد : تروح وترد بالسلامة أنشاالله .. 
جاسم : أحمد جراح وجوان أمانة عندكم .. وأي شي تحتاجون دق على خطي بالكويت وأذا صار أي تطور مع جراح بعد عطوني خبر 
أحمد : أنشاءالله .. 
جاسم : يلا مع السلامة ..
أحمد : مع السلامة 
جاسم ( اييه راجع لكم ياحبايب قلبي .. راجع لكم وانا كلي شوق .. بس بنفس الوكت مادري شقول لكم .. قمر يبا تصبري لاتنهارين من تسمعين الخبر .. الله يقوم أخوج بالسلامة يااارب .. الله يقومة بالسلامة يارب .. )
...
قمر ( سفطت سيارتي عند مسافط فرايديز ونطرتة يشرف .. وقلبي كان حيل يرقع .. وصل سفط سيارتة يمي )
عمر : هلا هلا .. هلا بيهم 
قمر : هلا فيك
عمر : ها يبا شعندج تفترين والله موزين لج هالحزة بنت بروحج وتفترين بالشوارع ردي البيت حطي راسج ونامي أحسن
قمر : أنت شكوو
عمر : عيب عيب .. الحين أنا صرت شكوو .. توج تقولين تعال الحقني المسافط .. ماهقيتها منج
قمر : المهم ذكرني بأسمك نسيتة
عمر : أفااا .. ماعليه .. أسمي عمر 
قمر : والنعم 
عمر : الله ينعم بحالج 
قمر : شوف أنا بدش بالموضوع على طول .. علاقتي فيك بتكون سطحية .. مابي لاحب ولا خرابيط .. ولاتيي تقولي انا أحبج وأبيج ومن هالكلام .. ترى حركات الشباب أعرفها .. ولاتقولي أبي أشوفج ومشتاقلج .. وكت مايطق براسي أنا وحبيت أشوفك أقولك .. ولاتفكر أنك تلعب عليي .. ترى والله تندم .. الي بيكون بيني وبينك علاقة صداقة وبس .. سامع .. صدااقة وبس 
عمر : هههههههههههه .. مااشاءالله تقرير مفصل بعد .. حسيت أني بتعرف على الأستخبارات الأمريكية مو بنية 
قمر : هاذا بس تحذير 
عمر : حاظر عمتي في أوامر ثانية 
قمر : لا مافيه 
عمر : أنزين ورقي ليلحين عندج 
قمر : اي 
عمر : عطيني رنة خل أسجل رقمج 
قمر : ويت .. ( طووط )
عمر : خلاص .. سجلتة .. شنو أسمج صج ذكريني 
قمر : قمر 



عمر : ايي صح سمعت أخوج يناديج بالمطعم
قمر : أنت شنو قاعد تراقبني ولا شنو 
عمر : لا شكوو أراقبج .. لا أراقبج ولا بطييخ 
قمر : اي عبالي بعد 
عمر : يلا روحي البيت الحين مو زين أحد من أهلج يصيدج
قمر : شننو قلنا .. انت ماتامرني 
عمر : من قال قاعد آمرج .. هاذي نصيحة من أخو لختة
قمر تبتسم : أنزين .. يلا عن أذنك
عمر : أنا موجود في أي مكان وفي أي زمان .. أي وكت بدقين .. بتشوفين .. عطيني ألوو يا ألووو
قمر : هههه .. أنا ألووو يا طوووط 
عمر : هههههه .. أفاا أنا طوووط ..
قمر : ههههههه .. لا أتغشمر وياك .. على فكرة غمازتك معذبتني 
عمر : ههههه ماتغلى عليج .. وأنتي شفايفج الي معذبتني 
قمر : هاا .. هاذي أولها .. لاتتعدى الخطووط الحمراء رجاءا 
عمر : حاظر سيدي هههههه يلا أشوفج على خير 
قمر : على خير .. باااي 
عمر : بس سؤال .. هالكورفت مالتج ولا 
قمر : لا .. مالت .. 
عمر : ايي
قمر مخنوقة : مالت أخووي 
عمر : أهاا .. مشبه عليها 
قمر : هههه .. أكيد يعني في ألف كورفت بالديرة ..
عمر : لااا هاذي غيير.. هاذي مميزة 
قمر : المهم يلا عن أذنك
عمر : أذنج معاج باباتي .. مع السلامة 
قمر : مع السلامة



البارت الثامن والاربعون 
:$:$
..
قمر : أمبييه أنا شنو سويت .. غبية حدي غبية .. بس لآ .. ليش غبية .. مشاري الي باعني .. أي أهو الي باعني بالأول والحين يا دوري أني أبيعه .. مثل ماباعني أبيعه وانا ماسويت شي غلط .. خلاص مخي تعب من التفكير .. ( رجعت البيت الساعه كانت 3 ونص الفجر .. الكل كان نايم .. سفط السيارة عند باب البيت .. وانا بنزل من السيارة ولا يطيح تلفوني على الارض .. نزلت باخذة ويوم رفعت راسي ولا مشاري بويهي .. شهقت شهقة الي قلبي طاح بالأرض )
مشاري ( حطيت أيدي على حلجها وتليتها البيت ) : أووووش ولا كلمة 
قمر بعصبية : شتبي .. خير 
مشاري : بأي حق خذيتي السيارة هاا .. منو سمح لج .. وبعدين تشوفين الساعه جم شعندج برا البيت 
قمر تطالعه وعينها مغرقة بلدموع : هاذا الي قاعد تحاتيه سيارتك .. وانا مشاري .. وانا 
مشاري ( ماقدرت أتحمل دموعها .. تليتها ولا ألمها حيل بحضني وقعدت تبجي وتطقني على صدري .. ليش مشاري ... ليش .. هديتها ومسحت دموعها وبستها على راسها .. ) : سامحيني قمر .. أنشاءالله هالكابوس راح ينتهي عن قريب .. وانا وأنتي كلش ماننفع حق بعض .. ثنيان بالوسط بينا .. وانا ماقدر أخسر أخوي .. عقب كل الي سويتة له وعذبتة بحياتة ماقدر هالمرة أعذبة أكثر بأرتباطي فيج .. سامحيني .. انا أحبج أييه .. بس مرات الحياة تفرض علينا اشياء مانبيها 
قمر : خلاص مشاري لاتعذبني أكثر بكلامك .. والله بكل كلمة تطلع من حلجك انا أحس سجينة قاعد تنغرس بقلبي .. 
مشاري : يلا روحي نامي باباتي 
قمر : مشاري 
مشاري : عيونة 
قمر : أحبك .. وراح أتم أحبك وأحبك وأحبك لآخر لحظة بحياتي .. وبنطرك .. راح أنطرك .. وأدري أنا في يوم الله راح يجمعني معاك .. وانا ناطرة هاليوم
مشاري : الله كريم .. الله كريم أنشاءالله ..
( رجعت الديوانية بحاول أنام موقادر .. أحبها ياناس والله أحبها لاقولي صرفة .. شسوي .. اييه تذكرت الموعد .. اليوم موعدي .. خل أحاول أنام مابقى شي )
قمر ( أما أنا فصعدت غرفتي وحطيت راسي على المخدة ..ولا يرن تلفوني .. عمر يتصل .. كلش نفسيتي ماسمحتلي اني أرد على التفلون .. سكرتة بوها وغمضت عيوني وصارخت .. أحبك مشاري أحبك .. )
.................................................. .................................................. ......
( صباح اليوم الثاني )
مشاري ( رن المنبه ولا أقوم بسرعه عشان الموعد .. دخلت الحمام غسلت ويهي وفرشت أسناني .. بعدها رحت غيرت ملابسي .. لبست بنطرون جينز وقميص مبكر .. وشعري رجعته كلة لي ورى بالجل .. رشيت عطر ون مليون .. والله أنك مزيون بو صقر ماألوم البنات يتحذفون عليك .. أنا جني صدقت عمري وين البنات كلها قمر هههههه .. المهم يلة خل أروح المقابلة قبل لا أتأخر . طلعت من البيت وركبت الكورفت .. ودايس حدي ومشغل القرآن على سورة ياسين .. لاتقولون مشاري شلون نزلت عليك الدياينة. . بس صارلي فترة مااسوق السيارة الا مع القرآن أحس أأمن والله يحفظني .. المهم وصلت الشركة .. نزلت من السيارة .. دخلت الشركة ودلتني الي بالرسيبشن الطابق .. كان مكتب المدير الطابق الثالث الغرفة رقم 3 .. قعدت على الكرسي الي بمكتب السكرتيرة .. )
السكرتيرة : السلام عليكم أخوي آمرني 
مشاري : وعليكم السلام .. أنا مشاري ال ... عندي مقابلة عمل 
السكرتيرة : أهاا أنت عيل مشاري .. اهلا فيك .. تذكرني انا الي كلمتك 
مشاري : اييه أنتي الي غصب بتسوين روحج كويتية .. اهلا وسهلا تشرفنا يا 
السكرتيرة : سندس 
مشاري : تشرفنا سندس 
السكرتيرة : دقايق بس أبلغ المدرير 
مشاري : أخذي راحتج 
السكرتيرة : أستاذ سعد الأستاذ مشاري وصل 
سعد : خليه يتفضل 
السكرتيرة : تفضل أستاذ مشاري 
مشاري : دام فضلج سندوسة ههههه
( هههه سندوسة عجبتني .. وانا حاط أيدي على باب الغرفة قلبي كان يرقص .. شفيك مشاري ترى كلها مقابلة .. بطلت الباب ودخلت الغرفة .. المدير كان لاف ويه .. من البداية جذي .. وين الذوق بالموضوع .. قلت أنا أبتدي بالسلام )
مشاري : السلام عليكم 
سعد لف ويها : وعليكم السلام والرحمة حياك وليدي 
مشاري ( أبوووي .. أبووي .. أي هاذا أبوي .. لحظة دقيقة أخاف انا قاعد أحلم .. خل أغمض عيوني وأرد أبطلها .. غمضت وبطلت .. لا صج هاذا أبوي .. مادري شسوي مادري شقول .. أظحك بويها ولا أعاتبة ولا شنو أقولة بالظبط .. وقفت متنح بمكاني وموعارف شقول )
سعد : حياك يبا مشاري ليش واقف بمكانك .. أدري أنك مصدوم انت اعقد وخلني أفهمك الموضوع 
مشاري ليلحين متنح 
سعد : يبا مشاري أقعد حياك 
مشاري : حياك .. الحين ياي تقولولي حياك .. أنت وينك يبا أختفيت فجأة ولا لك لاحس ولا خبر ... دورتك بكل مكان .. دقيت على كل ارقامك ماحصلتك .. عقب كل هالسنين ياي تقولي حياك .. بعدين بأي حق تقولي ولدي .. يبا انت تركتني وطلقت أمي بوكت أنا كنت محتاجك .. انا أنذليت وأنهنت من ريل أمي وانت السبب .. أصلن أنا نسيت أنا عندي أبوو .. أنا بس عنيد ام .. أمي كانت الأبو والصديق والأم وكل شي بالنسبة لي 
سعد : مشاري أنا كنت مطر أني أطلق أمك وأسافر .. 
قاطعه مشاري : ليش مطر .. أنا ماذكر أمي ظايقتك بشي .. أمي كانت حاطتك على أكفف الراحة ولا أنا غلطان
سعد : لا منت غلطان .. بس انا كنت صغير وطايش وماخذ الدنيا بالطول والعرض .. الغلط مني أنا مو من أمك .. امك ذهبة وماكو مثلها بهالدنيا .. 
مشاري : ودام أنك تدري أنها ذهبة ليش كنت تطقها وتعذبها 
سعد : لانها كانت تحب واحد ثاني وتزوجتي عشان فلوسي .. عرفت ليش 
مشاري عصب : ما أسمح لك تتكلم عن أمي بهالطريقة .. أمي ماكو أشرف منها .. انا بعدين ليش قاعد آخذ وأعطي معاك .. أنت أصلن قلبك ميت من زمان .. وذيل الجلب عمرة مايتعدل ( طلعت من المكتب ورقعت الباب حيل .. نفسي صار متقطع .. وقلبيي يرقع حيل .. جسمي كلة يرجف .. ركبت السيارة بس ماكنت قادر أسوق السيارة من الموقف الي صار .. غمضت عيوني وتذكرت منظر أبوي واهو يطق أمي وانا بس أطالع كنت صغير ماقدر أسوي شي .. بس ليش ياربي جمعتني فيه عقب هلسنين .. لييش .. )
.................................................. .................................................. ......
( بيت هوازن )
هوازن ( كنت غارقة بالنوم ولا يرن تلقوني .. شلت التلفون ولا رقم جاسم .. بس رقم جاسم مو الي بأمريكا .. رقمة الكويتي .. صحصحت عدل ورديت ) : ألووو
جاسم : هلا هوازن .. هلا حبيبتي .. أنشاءاله ماقعدتج من النوم 
هوازن : لحظة لحظة .. أنت جاسم صح
جاسم : اي جاسم
هوازن : جاسم ريلي عدل 
جاسم : اي جاسم ريلج عيل ريل منو
هوازن : أنزين أنا منو
جاسم : هههه شفيج هوازن .. 
هوازن : أنت بلكويت 
جاسم : اي توني واصل الكويت وانا الحين بالمطار .. تقدرين تمريني ولا أدق على واحد من الشباب 
هوازن : ليش ماقتلي أنك بترد الكويت .. يعني مفاجأة .. طيرت قلبي والله
جاسم : بعدين أقولج كل شي .. ألحين تقدرين تمريني 
هوازن : اي اي أكيد بمرك بس خل أقول حق مشاري يجهز السيارة
جاسم : لا لا لا .. لاتقولين حق أحد أني وصلت .. حاليا لاتقولين 
هوازن : خرعتني جاسم شصاير 
جاسم : انتي الحين تعالي أخذيني من المطار وراح تعرفين كل شي 
هوازن : يلا أغير ملابسي وأييك .. 
( قلبي ناقزني صارلة جم يوم وانا قلت صاير شي .. بس الله يستر من الي صاير .. غيرت ملابسي ونزلت الصالة بسرعه .. خذيت سويج السيارة وانا بطلع من البيت ولا أشوف علي ولد أختي وثنيان قاعدين بالحديقة .. )
علي : صباح النور يا أحلى نور بهالدنيا .. 
هوازن : صباح الخير يما آآ علي .. ها أنشاءالله النومة مريحة 



هوازن : يلة الحمدالله .. انشاءالله مرتاح يما علي 
علي : اي الحمدالله خالتي .. بس وين طالعه شكلج مستعيلة .. قعدي شوي خل نسولف وياج من زمان ماسولفنة
هوازن : يما آآ علي انشاءالله لمن أرجع أسولف وياك ألحين عندي شغلة حيل ظرورية 
ثنيان : يما آآ ماشفتي مشاري 
هوازن : لا .. يمكن طلع عند واحد من ربعه 
ثنيان : خلاص أوكي .. 
هوازن : يلا مع السلامة .. أشوفكم بعد شوي 
علي : بحفظ الله خالتي 
..
^^
ثنيان : علي شرايك نروح البحر نغير جو
علي : ههههههه
ثنيان : شفيك تظحك 
علي : لا تذكرت شي .. أمس بليل كنت بروح البحر مع مشاري وجهزنا روحنا يوم طلعنا ولا نشوف السيارة موعند الباب طلع معطيها صاحبة وناسي
قمر توها داشة عند الشباب وسمعت السالفة : شنوو .. معطيها صاحبة .. صج جذااب 
( قمر كانت لابسة نفنوف أسود حيل قصير فوق الركبة وشكلها كان حلو .. شعرها منثور على ويها بشكل عفوي وحاطة قلوس على لون شفايفها .. علي أستحى من منظر قمر بهالملابس لانها حيل قصيرة ولمن قعدت على الكرسي صارت جنها مولابسة شي .. ثنيان قاعد تأشر لها بدون لايحس علي بس اهيا تسوي روحها ماتشوف )
علي وأهو منزل راسة : اي قالي معطيها حق صاحبة
قمر : أصلن أنا الي كنت ماخذة السيارة أمس بليل وكنت أفتر على الحب ... ليش يجذب مشاري 
علي : مادري عنه .. أخت قمر ممكن أنصحج نصيحة وأعتبريني مثل أخوج 
قمر : شنو النصيحة .. هالأيام صايرة وايد أسمع نصايح
علي : المرة الياية خلي المستور مستور .. 
قمر أنحرجت تبي تظيع السالفة : أنا صاعد غرفتي تامروني على شي
علي وثنيان ساكتين 
قمر : انزين شرايكم نروح البحر 
علي وثنيان ساكتين 
قمر : شفيكم أنطرمتوا 
ثنيان أول مرة يرفع صوتة على قمر : أنتي شتبين .. يعني احنا شباب وقاعدين بروحنا بالغرفة شكو رازة ويهج .. روحي غرفتج أحسن والمرة الياية لا بغيتي تحدرين عندنا لبسي غير هالملابس أعتقد أنا في ريال غريب بالبيت
قمر عصبت : نعم خير أخوي .. أقول مو انت ياي تعلمني الأدب زيين .. 
ثنيان : قمر طلعي برا الغرفة لا والله أعلمج شلون الادب صج
قمر : أقول نسينا .. أشوفك بتطلع رجولتك عليي .. وينك قبل .. وين كانت الرجولة
ثنيان قرب منها وعطاها كف : برا يلا براا 
قمر : ماشي ثنيان .. انا تعطيني كف صح .. اراويك والله أراويك 
بعد ماطلعت قمر 
علي : ثنيان .. عيب هاذا مو تصرف تتصرفة مع البنت .. بعدين أنت أحرجتها .. انا قاعد مايصير تكلمها بهالطريقة .. جان خذيتها على جنب وفهمتها أنا الي سوتة غلط مو جدامي 
ثنيان : مالك شغل فيها .. اهيا تدري أنا تصرفها غلط .. بس هاذا الدلع الزايد ماتعرف شلون صاير .. بعدين تستاهل هالكف شوي عليها
علي : ويييه لهالدرجة 
ثنيان : وأكثر ياعلي وأكثر .. أنت ماتدري أني كل يوم قاعد اموت بسبب هالبنت .. ( نزلت دمعته ) : كل ماأشوفها تطالع مشاري أموت وأرد أحيى مرة ثاينة 
علي : أووووف .. لا السالفة جايدة .. شرايك نروح نقعد على البحر ناكل فلافل وسمبوسة وتقولي كل شي .. 
ثنيان : اي والله بغير جو شوي يلا عيل مشينا .. انا بس خل أقول حق السايق يجهز السيارة
علي : أوكي انطرك 
.................................................. .................................................. ......
( بيت بو علي .. الساعه 9 الصبح )
جرس البيت يرن 
بو علي : ميري بطل باب 
ميري : أوكي سير 
بطلت الباب ولا أم علي .. : ميري بابا موجود
ميري : اي في صالة 
أم علي : قولي حق بابا ماما يجي 
ميري : أوكي مدام 
بو علي ( من سمعت صوتها ماأجذب عليكم واقولكم قلبي مافز من مكانة .. لآول مرة قلبي يفز حق أم علي من 20 سنة .. يمكن هاذا الشي الي يسمونة الحب .. بس صج لي قالوا ماتعرف قدر صاحبك الا لي فقدتة .. كان شكل أم علي حيل تعبان .. مبين أنها شايلة هموم الدنيا كلها على راسها .. تحت عيونها سواد وويها ذابل .. معقولة فراقي سوة فيها كل هذا .. معقولة أم علي تغيرت .. كل شي راح يبين مع الأيام )
أم علي بكل خجل ومنزلة راسها : السلام عليكم 
بو علي : وعليكم السلام .. تفضلي
أم علي : دام فضلك .. ** شلونك بو علي شخبارك
بو علي : الحمدالله رب العالمين 
أم علي : فطوم شلونها وعلي شلونة 
بو علي : الحمدالله .. فاطمة بغرفتها .. وعلي بيت خالتة 
أم علي : بو علي أنا وايد تعبانة .. حيل حيل تعبانة .. احس انا ساعتي قربت .. 
بو علي : يعل يومي قبل يومج لاتفاولين على روحج
أم علي : الأعمار بيد الله .. وانا أحس صج قربت ساعتي بو علي .. بس قبل لا أمووت بسوي خير بدنيتي 
بو علي مسك أيدها : أم علي .. ليش هالكلام .. ونعم بالله .. بس توج صغيرة 
أم علي : ههه وين صغيرة دشيت بال 48 وتقول صغيرة
بو علي : بعيوني ليلحينج صغيرة
أستحت أم علي : تسلملي عيونك .. شلون حياتكم بدوني 
بو علي : والله ماجذب عليج واقولج حلوة .. مالها طعم كلش بدونج .. البيت صاير جاف واليهال نفسياتهم اتعبت .. 
أم علي : أنشاءالله كل شي راح يرد مثل الاول وأحسن
بو علي : أنشاءالله بيرجع كل شي أحسن من الأول .. ماقتلي الموضوع الي كنتي تبيني فيه
أم علي : اييه الموضوع أنا احنا لازم نتنازل عن القضية ونطلع أم فيصل من السجن .. تدري الحين صارلي تقريبا أسبوعين أحلم حلم غريب مافارقني هالحلم .. وفسرت هالحلم بان أحنا ظلمنة هالأنسانة طول هالعشرين سنة وبعدناها عن بنتها بدون ذنب .. الأم عاشت بصوب والبنت بصوب .. وانا حيل ظلمت أشواق حييل حييل ظلمتها .. قعدت مع نفسي وقعدت أتذكر كل شي سويتة من وعيت على هالدنيا .. أنا ظلمت نفسي وظلمت أختي .. ظلمت ولدي وظلمت أم فيصل ... وظلمتك أنت بعد معاي .. ماسويت شي حلو حق اي أحد طول ما أنا عايشة .. وأعتقد يا الوكت الي أصحح فيه اخطائي .. وأول خطأ انا طلع أم فيصل من السجن ونخلي أشواق ترد تنام بحظن أمها الي انحرمت منة 
بو علي : اخييييه أنا مو قادر أصدق أنج أم علي الي أنا تزوجتها .. معقولة الأنسان يتغير جذي وفجأة 
ام علي : ان الله أذا أراد شيئا قال له كن فيكون .. ما استفدت شي من غروري وتكبري على الناس .. حتى بنتي ماقعدت معاها وشفت شنو تبي شنو ماتبي .. 
فاطمة سمعت أخر كلام امها (ان الله أذا أراد شيئا قال له كن فيكون .. ما استفدت شي من غروري وتكبري على الناس .. حتى بنتي ماقعدت معاها وشفت شنو تبي شنو ماتبي .. ** نزلت من الدري تركض وطاحت بحضن أمها وأهيا تبجي ) : يماا آآ والله مشتاقتلج .. والبيت مو حلو بدونج .. أحبج يما آآ أحبج .. رجعي البيت ولا تخليني مرة ثانية .. رجعي البيت
أم علي : خلاص يما آآ انا أوعدج ماراح أخليج مرة ثانية .. سامحيني فطووم سامحيني 
فاطمة : أنتي يما الي سامحيني .. المفروض أني ماعلي صوتي عليج وأمد أيدي ياريت أيدي أنقطعت ولا مديتها عليج
أم علي : أسم الله على أدياتج يما آآ لاتقولين جذي 
بو علي خنقتة العبرة ( ايييه سبحان مغير الأحوال .. من تزوجتج وانا أقول أكيد بيوم راح ألاقي خصلة طيبة فيج .. سعادتج كانت السبب الي خلاني أتاجر بالمخدرات عشان أوفر لج الي تبينة .. كنت أتمنى دايما أشوف البسمة على شفاتج وظنيت أنا هالشي يتحقق بالهدايا والطلعات والفرات والبيت .. الظاهر اني من الأول كنت أحبج وهوازن كانت مجرد نزوة .. وهاذي حكمة الله انا خلاني أجتمع فيج لاني لو متزوج هوازن يمكن راح أقصر بحقها وأظلمها معاي .. ظحكتج يا أم علي تسوى الدنيا ومافيها .. الله لايحرمني منج يارب )



** أم علي كانت تناظر بو علي وتبتسم ... 
.................................................. .................................................. ......
( السجن المركزي .. )
أشواق ( طحت بحضنها ولميتها بكل قوتي .. لميتها بكل قوتي وانا أبجي واقلها وأخيرا يما آآ وأخيرا )
أم فيصل : شفيج يما آآ شنو الي وأخيرا 
أشواق : وأخيرا راح تطلعين من السجن .. 
أم فيصل مصدومة @@ : شنو وشلون 
أشواق : لقيت الناس الي ذبحتي أخوهم 
أم فيصل : أخوهم .. @@ .. أخو منو وأي ناس 
أشواق : يما آآ أنا راح أقولج كل شي ( وبديت أقولها قصة عمي بوعلي ووضحت لها أنها ذبحت أخو بو علي مو بو علي نفسة .. )
أم فيصل : يعني .. يعني لصبي الي ماقدرت أذبحة كان علي .. 
أشواق : اي يما آآ كان علي 
أم فيصل : لمن شفتة وسلم علي حسيت أني اعرفة من زمان .. عيونة كانت تكلمني .. بس حاولت أسترجع ذاكرتي ماقدرت .. آآخ يا الله مو قادرة أصدق أني راح أطلع برا هالقضبان .. الحمدالله لك ياارب .. الحمدالله والشكر على كل شي .. الحمدالله .. وأبوج ورفيجة شنو راح يصير عليهم 
أشواق : أبوي بالسجن ورفيجة عادل أذا قدم بو علي الأوراق الي تثبت التزويرراح يدش السجن بتهمة التزوير .. وراح ياخذ عقوبتة .. بس هالشي ماراح يصير الا بموافقتج .. 
أم فيصل : أبوج شلونة تزورينة 
أشواق والدمعه بعينها : من عرفت أنها أهو السبب بدشتج السجن ماشفتة ولا زرتة ولا أبي أزورة .. بس عادل رفيجة ماقصر معاي .. وفر لي الشغل والسكن ووقف معاي وقفة ريال 
أم فيصل : وعادل الحين شنو وضعه 
أشواق : عادل الحين تزوج ومرتة حامل و الله راح
قاطعتها أم فيصل : أنا أمي وابوي ماربوني على أني أخطف الفرحة من قلوب الناس .. وقلبي بعد مايسمحلي أني أحرم طفل من أبوه واهو عايش
أشواق : تقصدين عادل .. 
أم فيصل : اي عادل 
أشواق : بس يما .. عادل يستاهل السجن .. أهو بعد حرمني منج 
أم فيصل : يما آشواق أنتي مو تقولين انا ماقصر وياج ووقف معاج وقفة ريال . 
أشواق : اي 
أم فيصل : عيل ليش تبينة يدش السجن
أشواق والدمعه بعينها : أنا ماأنكر انا وقف معاي .. بس أبيه يذوق المر الي ذوقني أياه أهو وأبوي وأبيه يذوق الكاس الي ذقتيه أنتي بعد .. والمساعده الي قدمها لي مو طيب منة بالعكس هاذا شوي عشان يكفر عن الفعل الشنيع الي سواه .. وعلى ولدة لاتحاتين ولدة بيعيش مثل ماعشت أنا .. 
أم فيصل : لا يما آآ ماخبرت قلبج قاسي لهالدرجة 
وقفت أشواق على حيلها : أنا قلبي قاسي !!  لا يما أنا قلبي عمرة ماكان قاسي .. أم أحمد ربتني على الأخلاق .. ماقصرت وياي .. علمتي أني ماأخون هلي وناسي .. علمتني اني احترم الناس وماأغلط بحقهم .. والي يغلط بحقي أقابل الاساءة بالأحسان .. طول عمري كنت أنهان وأصبر وأتحمل عشان أرضي ربي وأرضي نفسي .. مرات أحاول أني أغلط على احد او أجرح أحد بس ماأقدر نفسي ماتسمحلي .. ويم جرحت .. جرحت علي .. الأنسان الي طلعني من الي انا فيه .. وشنو كانت النتيجة .. علي الحين مايمشي .. على الكرسي .. وبكل لحظة أشوفة فيها يتعذب لانة عاجر اتعذب أنا ألف مرة .. وامة .. أهانتني وعطتني ذاك الكف الي ماانساه .. ( حطت ايدها على خدها ) : ليلحين أحس بحرارة كفها .. بلحظة فكرت أني أنتقم منها بأعز ناسها وأهيا فاطمة بنتها .. بس ماقدرت لاني ماتربيت على هالشي .. ونرد حق فاطمة بنتها .. صرت لها الرفجية والاخت والأم .. بطلت قلبها لي وبطلت قلبي لها .. بعدها تجازيني انها تفرق بيني وبين علي .. والحين تييلي تقولي سامحيني وانا شنو سويت .. أبتسمت لها وسامحتها .. ل وحدة مكاني يا يما آآ جان دارت ظهرها ودعت عليها .. هاذا بنتج أشواق .. قلبها عمرة ماقسى على أحد .. وحتى عادل الي اقولج خل يدش السجن .. الكلمة طالعه من ورى قلبي .. مابي ولدة يعاني المعاناه الي أنا عانيتها .. أنا ربتني أم أحمد بس أهو منو يبي يريه .. عادل يمكن فيه ذرة حنان بس أمة لا ماعتقد .. تدرين يما آآ كل مااحاول أني أكون قاسية في شي داخلي يردني .. 
أم فيصل لمت أشواق حيل : لانج بنتي .. هاذي بنتي أشواق .. ماعشتي بحضني بس خذيتي أخلاقي .. تدرين يما أني تعلمت منج أشياء وايد من دخلتي السجن .. 
أشواق : شلون 
أم فيصل : تذكرين الزقارة يوم عطيتج تدخنين .. 
أشواق : اييه 
أم فيصل : أنا طول دخلتي السجن وانا مالي شغل باحد .. كنت دايما أقعد بزاوية بروحي وأدعي الله يفرجها لي .. وايد حريم حاولوا يخربوني يا عن طريق المخدرات أو عن طريق التدخين وهالسوالف .. بس الله كان فوقي ويراقبني بكل لحظة .. محد قدر يهزني ولا يغير مبادئي واخلاقي ... ولاتني كنت واثقة انا راح ايي اليوم الي ألتقي فيه فيج .. وراح أيي اليوم الي أطلع فيه من السجن ونرجع أنا أبوج عايلة وحدة في بيت واحد .. وبعد كنت واثقة أنا أبوج راح يتغير لمن يشوفني .. تدرين الشي الي محد يصدقة .. اني طول هالفترة الي قظيتها بالسجن وانا أدعي حق أبوج بالصلح وهالداية عمري مافكرت أدعي عليه معنه اهوة كان السبب بدخولي هالمكان وأهو السبب بموت اخوج بس على العكس أملي بالله كان قوي .. لين يتلي وحدة من حريم الفريج ذاك اليوم وقالت لي أنا أبوج يخليج تغنين حق ربعه وتبين الخمر بقلاصاتهم .. هني حسيت أني تحطمت والدنيا صارت سوده جدامي .. تخيلت وايد أشياء مو زينة صارت لج .. توقعت أنج أنتهيتي وحياتج صارت سودة ومثل ماأنصعتي حق أمر أبوج وغنيتي يمكن تنصاعين حق اشياء ثانية .. ظعف أملي بالله شوي وقلت خلاص .. أبوج مامنة فايدة وطلعتي من السجن مستحيلة .. عشت أشهر بحالة كآبة وحزن مو طبيعية .. أشهر وانا كل يوم أبجي وأتخيلج بوضع الله يعلم شلونة .. وبعدها الشيطان تسلل تفكيري وحرظني أروح لهالطريج وبديت أدخن وأدخن عشان أنسى .. وبكل زقارة أشوف خيالج وانتي صغيرة جدامي لين دخلتي السجن وشفتج .. حسيت أنج الملاك الي بيطلعني من الي انا فيه .. ورديت تعدلت ورديت أدعي لج وحق أبوج .. والحين الله أستجاب دعائي والحمدالله
أشواق : الحمدالله لك يارب .. الحمدالله والشكر 
... : زيارة حق أم فيصل 
أشواق : زيارة لج بعد .. ياترى منو بيزورج يما آآ 
أم فيصل : الله أعلم
.................................................. .................................................. ......
( بالمطاار )
هوزان ( ركضت عند جاسم ولميتة حيييل .. وأهو لمني بعد حيل .. ويه كان تعبان .. وجسمة هزلان .. ) : حمدالله على السلامة يانظر عيني .. 
جاسم : الله يسلمج حبيبتي .. شلونج
هوزان : خلك مني أنت الي شلون .. الحين قولي كل شي مو قادرة أصبر أكثر .. 
جاسم : خل نركب السيارة وأقولج 
هوازن : أنشاءالله 



البارت التاسع والاربعون 
:$:$
..
( بالمطاار )
هوزان ( ركضت عند جاسم ولميتة حيييل .. وأهو لمني بعد حيل .. ويه كان تعبان .. وجسمة هزلان .. ) : حمدالله على السلامة يانظر عيني .. 
جاسم : الله يسلمج حبيبتي .. شلونج
هوزان : خلك مني أنت الي شلون .. الحين قولي كل شي مو قادرة أصبر أكثر .. 
جاسم : خل نركب السيارة وأقولج 
هوازن : أنشاءالله 
( بالسيارة )
هوازن ( جاسم كان منزل راسة وموراضي يتكلم .. الوضع كان هادي تقريبا ربع ساعه بعدها حط عينة بعيني ودمعته نزلت .. )
جاسم : جراح بالعناية المركزة وحالتة خطرة بين الحياة والموت
هوازن ( هاذا الي سمعته بالحرف الواحد من حلج جاسم .. حسيت أنا احد عطاني كف على ويهي ... ويهي لونة تغير ونطرتة يكمل )
جاسم : وجوان كانت حامل و .. ( خذى نفس ) 
هوازن بعفوية وخرعة : شصار بالياهل .. 
جاسم تم ساكت 
هوازن ( نزلت راسي وفهمت أنها خسرت الياهل .. نطرت شوي وأستجمعت قواي وسألتة ) : شلون صار كل هاذا 
جاسم مخنوق : ( بدى جاسم يشرح لها السالفة من الأول لي الأخير )
هوازن : وقمر .. الحين شلون بنقول حق قمر .. شراح يصير فيها ولا شنو بتكون ردة فعلها 
جاسم : مادري هوازن .. مادري شلون بوصل لها الخبر .. أخاف يصير فيها شي أنتي تدرين أهيا شكثر متعلقة بجراح اخوها خاصة بعد وفاة أمها .. 
هوازن : يحياتي ياقمر .. أخيييه على قليبج يا بنيتي 
جاسم : أنا تعبان هوازن حييل تعبان
هوازن : أسم الله على قلبك من التعب يانظر عيني .. خل نرجع البيت ولاتفكر بشي .. بس حط راسك على المخدة ونام .. قمر خلها عليي .. وأنشاءالله بأذن الله جراح راح يقوم بالسلامة ومرتة أنشاءالله بتحمل وبتترس البيت يهال 
جاسم : الله كريم .. وأحنا مايأسنا من رحمة الله .. كل يوم ياهوازن أحمد الله أنج معاي .. بدونج مادري شلون كنت راح أعيش .. الحمدالله أنا ربي رزقني فيج 
هوازن أستحت : الحمدالله رب العالمين الحمدالله 
.................................................. .................................................. .......................
( بحر فرايديز )
علي : ماشاءالله شارين فلافل وبطاط وقاعدين على بحر فرايديز شنو هالمزاج الصاروخي 
ثنيان : هههه اي والله .. مزاج عجيب 
بطرف ثاني 
دلال : خلاص تعبت .. ماني قادرة أمشي صارلنا من الساعه 6 الصبح وأحنا نتمشى .. 
عادل : زين المشي حق الحامل .. أمي قالت 
دلال : أسمحلي عيل أمك ماتعرف شي .. خو أنا مو على ويه ولادة عشان أمشي .. تو الناس ..
عادل : أمشي يلا ماعليه عشان ولدي يطلع سبورتي يحب الرياضة
دلال : لا أنا أبي ولدي يطلع جميل يطيح بنات الكويت كلهم 
عادل : شدعوة .. خفي علينا أنتي ويا ولدج عبالج شاروخان هههههه وأنتي أمة ميري ههههه
دلال : تطنز هاا أنا أروايك لاتخليني ألحين أنبطح على بطني وافقص ولدك 
عادل : هههه لا كل شي ولا الولد .. انتي فقصي روحج بس الولد لاتقربين صوبة
..
علي : أنزين قولي ثنيان .. شسالفة قمر .. نظراتك لها فيها نوع من ال ... 
ثنيان : نوع من الحب .. الكره .. الأمل .. كل شي 
علي : وحدة وحدة 
ثنيان : سالفتي أنا وقمر سالفة معقدة .. وانا خلاص آمنت بالله أنا مستحيل تكون لي 
علي : شلون
ثنيان : ونظرات قمر .. ماحسيت فيها حب وأنجذاب حق مشاري 
علي : بصراحة لا
ثنيان : عيل خل اقولك السالفة .. بالأول أيام لسكول كانت قمر تتفق مع مشاري عليي ويمصخروني جدام العموم بالمدرسة .. وانا كنت أسكت ماعندي شخصية ولا أقدر أرد عليهم .. وكلة يطنزون على شكلي ويقولولي جنس ومن هالسوالف .. وكل شي كان يهون .. أهم شي كان عندي أني أشوف قمر جدامي .. 
علي : انزين وبعدين 
ثنيان : وبعدين أنا قررت أغير من شكلي عشان اثبت حق الكل أني لاجنس وانا عندي شخصية .. وصار هالشي وتوقعت انا قمر راح تحبني لاني غيرت من شكلي .. بالبداية أستلطفتني وقامت تعطيني ويه وهالشي صار بفضل مشاري طبعا لانة قلبة حن عليي وكسرت خاطرة
علي : كسرت خاطرة على شنو 
ثنيان : مرة من المرات قمر عطتني كف جدام الكل .. وصرت حديث السكول .. والظاهر على حسب كلام رفيجتها أنا مشاري أتفق وياها أنها تبني علاقة وياي أذا كانت تحبة وتعزة .. يعني قمر ومشاري بالضبط أستغلوني .. وكل واحد كان له سببة .. مشاري عشان يعوض عن كل لحظة جرحني فيها وقمر عشان ماتخسر مشاري 
علي : يعني الحين قمر ومشاري يحبون بعض 
ثنيان : أول أمس .. يوم رحت الحمام شفتهم بالصالة .. قمر كانت شوي وتقعد بحضن مشاري .. ويوم دخلت عليهم قمر قالت حق مشاري قولة وثنيان عرف السالفة بس مشاري نكر هالشي .. وماعترف أنا يحبها 
علي : أنزن يمكن مشاري صج مايحبها 
ثنيان : لا يحبها .. انا هالشي كنت شايلة من بالي .. لانة مشاري كان مايعطي قمر ويه واهيا كانت تركض وراه عشان يبعد الشبهات .. وكل ماقتلة ساعدني عشان أتقرب من قمر قالي ماتنفع لك ومادري شنو .. بس الشي الي مظايقني انهم أثنينهم مثلوا عليي ووهموني أنها تحبني وخلوني أحط امل .. 
علي : أمممم قصتكم حيل غريبة .. 
ثنيان : خلها على الله 
علي : أنزين عادي أبدي رايي بالموضوع 
ثنيان : اي 
علي : انت المفروض من البداية ماتحط أمل .. ومبين أنها ماتفضل نوعك أسمحلي بس مو قصدي أهينك .
ثنيان : هههه لاعادي كمل 
علي : أنا يوم واحد قعدت مع البنت عرفت شخصيتها ... هالبنت تحب الريال الي عنده كلمة وعنده شخصية قوية .. تحب الريال المتزمت وبنفس الوكت رومانسي بس مايطلع هالرومانسية الا بوكتها .. وعليه حركات شيطانية ونكيت وفصلة .. ولا تفهمني غلط ثنيان .. بس أنت شخصيتك كلش تختلف عن شخصية مشاري .. أنت من يوم كنا صغار وأنت حريص حيل ماتخطي خطوة الا عامل لها الف حساب .. عكسي أنا ومشاري طاقين الدنيا بالطوفة .. وبعد كان كل أهتمامك بالدراسة وبالأشياء الي تخص العلم .. يعني أشياء مملة نوعا ما 
ثنيان : ههه ماشاءالله عليك .. حللت شخصيتي بعد
علي : يبا أنا ماخذ كورس علم نفس شعبالك
ثنيان : وهالمواصفات كلها موجودة بمشاري 
علي : اي نعم .. وأكبر غلط أنك صدقت أنها ممكن تحبك بعد لسطار ألي عطتة لك .. وبعد ماكنت تدري انها تركض ورى مشاري .. 
ثنيان : مادري ياعلي .. قلت يمكن تغيرت مثل ما أنا تغيرت
علي : بعدين صدقني هالبنت مو من نوعك .. الحين أنت غيرت شخصيتك وصرت شوي فني .. وتعرف شلون تتكلم وتعبر عن الي بداخل وهاذا تطور كبير .. أصلن أنا مستغرب منك شلون فتحت قلبك لي .. لو أنك ثنيان القبلي جان كتمت بقلبك لين أنفجرت
ثنيان : اي والله .. انا غيرت من نفسي لاني حسيت أني صج أملل .. الله كريم ياخوي .. والله يرزقنا انشاءالله في بنت الحلال 
علي : أنشاءالله 
..
دلال : حياتي خل نقعد على الطاولات الي مناك 
عادل : يلا مشينا 
دلال ( وأحنا نمشي بنقعد على الطاولة ولا أطق بريك قوي .. نزلت النظارة من على عيوني ولا أشوفة .. أي هاذا جنة علي .. بس ليش قاعد على الكرسي .. أويلي شصاير .. كان ودي أركض له أشوف شالسالفة بس ماقدرت لانة عادل واقف يمي .. )
عادل : شفيج صاير شي 
دلال : لا لا .. عبالي شفت رفيجتي 
عادل : خرعتيني 
دلال : انزين حبيبي خل نرجع البيت خلاص حيل تعبت
عادل : على راحتج يلا مشينا 
دلال : مشينا 
..
ثنيان : وانت علي .. مافي وحدة ماخذة قلبك منيه مناك
علي : أنا .. هههه لاوين .. انا قلت حق الحب بااي باااي 
ثنيان : اي أحسلك .. بس ليش 
علي : شوف ثنيان .. أنا عشت تجربة حب حلوة كانت بالبداية .. ونيتي ماكانت أني ألعب على البنت بالعكس نيتي زواج .. وكلمت أمي وأمي وعدتني تكلم أمها .. وبنفس اليوم وانا طالع ولا أنصدم من البنت .. طلعت تكون علاقات عابرة .. يعني بأختصار كنت تقزورة وانا مادري .. وهالسبب أختياري الخاطىء .. يعني الي بوصل له .. انا أحنا الي قلوبنة طيبة بسرعه ننخدع بالناس .. فلازم تكون حذر وأنت تختار شريك حياتك عشان لاتندم بعدين .. وليس كل مايلمع ذهب .. وحط قاعدة .. لاتدور أنت الحب .. خل الحب أهو الي يطق باب قلبك 
ثنيان : هههههه .. بعد شاااعر .. كل يوم تفحمني ..
علي : ههههه .. الدنيا علمتني الي ماتعلمتة من طلعت من بطن امي .. خلها على الله بس .. والله كريم 
ثنيان : اي والله .. الله كريم



.................................................. .................................................. .......................
( بيت بو هوازن )
مشاري دخل البيت وأهو معصب ويتحلطم 
بو هوازن : الناس من تدخل البيت وتشوف ناس قاعدة بالصالة تسلم بالأول ولا أنا غلطان
مشاري : سامحني بابا عود .. بس ياي وأنا حدي شاب نار 
بو هوازن : خير شصاير 
مشاري : توني راد من مقابلة الوظيفة الي قتلك عنها .. طلع أبوي راعي الشركة وانا مادري 
بو هوازن : أبووك شعد 
مشاري : اي أبوي سعد .. لا وبكل وقاحة يقولي تفضل يبا .. يعني شكلة من البداية مخطط حق هاللقاء .. وانا أقول شلون في شركة رضت توظفني وانا ماعندي الا ثانوي وشركة واصلة بعد .. 
بو هوازن : أستهدي بالله .. لاتعصب .. يمكن هالنقة أجابية .. وخيرة من الله
مشاري : أي خيرة أبوي .. خيرة انا يتكلم على امي بالشينة 
بو هوازن : أقص لسانة من تكلم على امك 
مشاري : لاتخاف عطيتة جزاه وأكثر 
بو هززان : صج الدنيا تدوور .. 
مشاري : بس ليش عقب هلسنين لييش .. يعني بصدق قلبة حن عليي .. انا أدري يبيني أوقف بصفة ويبي يغريني بمنصب بشركتة عشان أترك أمي وأعيش وياه .. يبيني أحرق قلب أمي بس يصير خير .. مستحيل أسويها 
بو هوازن : مالك شغل فيه خلاص يبا .. أنا بدور لك مكان عند واحد من الربع ومايصير خاطرك ألا طيب 
مشاري : والله عكر مزاجي من صباح الله خير 
رن تلفون مشاري ولا قمر داقة .. 
مشاري : عن أذنك يبا 
..
مشاري : نعم قمر .. ماخلصنة يعني من هالموضوع 
قمر : لا ولا راح نخلص .. مشاري والله أنا تعبانة .. ليش تسوي فيني جذي .. 
مشاري : قمر خلاص .. قتلج احنا مو مكتوبين حق بعض .. ورجاءا سكري الموضوع
قمر : أبيك تحلف أنك مرتاح بدوني 
مشاري : والله أني ماذقت طعم النوم وانتي بعيدة عني .. قمر انا بعد أحبج .. بس علاقتنا مايصير تستمر وثنيان بوسط علاقتنا 
قمر : مشاري هاذي حياتنا .. لاتظحي بحبنا عشان ثنيان .. الحب مو بالغصب .. ثنيان بيلاقي البنت الي تسعده .. الحين ولا بعدين 
مشاري : لاتأكدت انا ثنيان لقى البنت الي يحبها وتحبة ذيك الساع ماراح يوقف شي بويه علاقتنا .. بس انا ماقدر أكون معاج وأدري أنا أخوي يحبج ويبيج .. خلج مكاني شنو بيكون موقفج 
قمر : راح أضحي بالكل لاني أحبك .. وأعرف شغلة وحدة الي أهيا أني أحبك ومستعده اتخلى عن أهلي عشانك 
مشاري : لاتقولين جذي . أهلج بالمقام الاول والي مافيه خير لهلة مافيه خير للناس 
قمر : أدري اهلي بالمقام الأول بس أنت غير .. أنت كل أهلي وناسي 
مشاري ( مو قادر أتحمل اكثر .. أخاف أضعف من كلامها .. لازم أسكر الموضوع ) : أنزين بابا انا بيت يدي ماقدر أكلمج .. لمن أرد البيت أتفاهم وياج 
قمر : يعني في مجال نتكلم بالموضوع وتغير رايك 
مشاري : لا .. يلا باي 
قمر : بااي .. ( دايما تسكر السماعه مني وتخنقني بكلامك .. الله يسامحك مشاري .. الله يسامحك .. )
شوي ولا يرن تلفونها
قمر : ولييه .. أنا شكو بلشت عمري خل .. # الووو
عمر : هلا والله .. عاش من سمع هالصوت
قمر : عاشت أيامك
عمر : صباح الورد يا وردة البيت
قمر : صاح النور 
عمر : شلونج بوي أنتي شخبارج
قمر : تمام الحمدالله
عمر : بقيت ادق اتطمن عليج .. صارلج جم يوم مو داقة 
قمر : مشغولة شوي بزي بعد تعرف 
عمر : ههههه .. محسستني أنج أمرآة أعمال 
قمر : اي هاذا الصج . انا أدير شركة أبوي 
عمر : اووه أووه يا بنت لفلوس عطينا ويه شوي 
قمر : مابي 
عمر : أفاااا أنا عمر 
قمر : هههههه .. خلاص هاك ويهي كلة 
عمر : لا انا جذي ماقدر 
قمر : أممم .. 
عمر : شنو .. أحس بداخلج كلام وايد 
قمر : شعندك اليوم .. زهقانة ودي أطلع
عمر : والله انا أنسان فاضي 
قمر : خلاص عيل شرايك نلتقي
عمر : أوكي .. بس وين تبين نلتقي 
قمر : تدل بحر الفنطاس 
عمر: اي أدلة 
قمر : نلتقي مناك على الساعه 2 
عمر : خلاص صاار 
قمر : يلا الحين باي 
عمر : باااي 
بهالأثناء 
هوازن : أنت ادخل من الباب الخلفي لايشوفونك لعيال 
جاسم : خلاص أوكي 
هوازن : انا شوي واصعد لك
جاسم : اوكي حبيبتي 
هوازن : يلا 
..
غرفة قمر 
هوازن تطق الباب 
قمر : منو 
هوازن : أنا هوازن
قمر : تفضلي خالتي 
هوازن : دام فضلج يما 
قمر : اوووه خالتي قاعدة مبجر اليوم شصاير 
هوازن : نازل عليي النشاط فجأة شفتي شلون
قمر : هههه .. لا عندج شي مو خالية
هوازن ( مسكت أيدها وقعدتها على الفراش . مادري شلون أقولها الخبر بس عطيتها مقدمات .. )
قمر : خالتي شفيج .. ليش جذي ويهج تغير 
هوازن : يما قمر .. أنتي كبيرة وفاهمة .. والكلام الي بقولة لج مابيه يأثر عليج وابيج تسمعيني لي الآخر 
قمر : خالتي شصاير ..
هوازن : لاتخافين حبيبتي .. بس انتي عارفة انا الدنيا قضاء وقدر ومانقدر نغير شي 
قمر والدمعه بطرف عينها : خالتي أبوي صار فيه شي 
هوازن : لا لا .. أبوج مافيه شي 
قمر : عيل 
هوازن : جراح 
قمر وقفت على حيلها : جراح أخوي شفيه .. 
هوازن : ...
قمر تصارخ : جراح أخوي شفيه 
هوازن : جراح أخوج سوة حادث سيارة أهو ومرتة والحين أهو بالعانية المركزة 
قمر : لا لا .. مو صحيح .. أبوي أمس كلمني وقال جراح راح يرجع الكويت مع مرتة
هوزان : يما آآ قمر .. ابوج قالي نفس الكلام ... بس اليوم صدمني وقالي هالخبر 
قمر : الحين بتصل علييه
هوازن : أبوج بغرفتة 
قمر ( ركضت غرفة أبوي وكان قاعد على الكرسي ومنزل راسة .. ركضت عنده وطحت على ريولة وقعدت أبجي .. هالموقف نفسة صار يوم توفت أمي .. ونفس الكلام قالولي .. امج سافرت وراح ترجع .. الفلم الي صار بوفاه أمي صار الحين مع جراج .. )
: يبا قول انا جراح أخوي مامات .. قول انا راح يرجع .. ماراح يخليني مثل ماخلتني أمي 
جاسم لمها حيل وقعد يبجي : راح يرجع أخوج بأذن الله .. راح يرجع
قمر : يبا أنت مو قاعد تجذب عليي صح .. ترى أنا الحين كبرت ماني قمر أم 5 سنين.. الحين أنا عمري 18 .. لاتقولي أخوي بيرجع وبعدين تصدمني 



جاسم : لا يبا مو قاعد أجذب عليج .. أهو الحين بالعناية المركزة وأنشاءالله راح يطلع 
قمر : ودني له الحين .. بشوفة الحين
جاسم : مايصير يبا ماكو رحلات هالحزة
قمر : الحين تروح تحجزلي رحلة .. حتى لو بالنت ماقدر أنطر بشوف أخخوي 
جاسم : أنشاءالله الحين أدش وأدور حجز
.................................................. .................................................. ........................
( لوس أنجيلوس )
غرفة جراح بالعنياة المركزة 
جوان : جراح قوم شوف .. زينت الغرفة كلها لك .. حطيت لك فراشات الامل .. وحطيت لك بالونات الشوق .. ورسمت لك ورود الحب .. بطل عيونك وشوف .. اليوم عيد ميلادك حياتي .. يلا قوم حبيبي قوم 
أم أحمد : خلاص يما آآ لاتعذبين روحج
جوان : شفيج يما آآ راح يقوم .. اهو وعدني أنا ماراح يخليني 
أم أحمد : أنشاءالله بيقوم بس لاتظقطين على روحج
جوان : خلاص أنتوا شتبون خلوني بروحي أنا ويا ريلي .. كل ساع واحد ياي يتفلسف على راسي 
أم أحمد : أفاا يما آآ أنا تقوليلي هالكلام
جوان طاحت بحض ام أحمد : سامحيني يما آآ والله مو قصدي بس نفسيتي صايرة زفت .. 
أم أحمد : امس عمج سافر وأحتمال يقول حق بتة ومرتة على الي صار 
جوان : متى سافر .. 
أم أحمد : أمس 
جوان : يعني بيقول حق قمر .. أخييه ياقمر على قلبج من تشوفين أخوج امدد على لفراش مايتحرك .. آآه يما آ ليش أنا وجراح .. 
آم أحمد : تعوذي من أبليس هاذا قضاء وقدر رب العالمين
جوان مسكت أيد جراح : الله يقومك بالسلامة .. جراح أسمعني عمي وقمر راح أيوون .. بطل عيونك حق قمر .. لاتكسر قلبها سامعني 
** جراح ظقط على ايد جوان
جوان : يما آآ جراح ظقط على ايدي .. يعني قاعد يسمعني ..
أم أحمد : الحمدالله .. الحمدالله والشكر لك يار
جوان : جراح حبيبي أنت تسمعني .. أذا تسمعني أظقط مرة ثانية على أيدي 
جراح رد ظقط على أيدها 
جوان : يما آآ رد مرة ثانية ظقط على أيدي .. يعني جراح قاعد يسمعني .. الحمدالله لك ياارب الحمدالله ..
عيل شوف أمس شنو كتبت لك بمناسبة عيد ميلادك
شقدملڪ يآ آغلى من خلق ربي ! 

في عيّدآلورد آقدم ورد؟’
في عيد عمري آقدم جزءمن عمري؟
في عيد آلحب آقدم حب؟ ’
آقدم هدآيآ مآ تسوآڪ؟يآ آغلى من خلقربي ’
[ يآڪل آلعمر - يآ آحلى ورد- يآ آغلى حب]
ڪل عآم و آنت في آلحشى آغلى مآ خلق ربي..
- يآ عمّري يفدآڪ عمري -
آمر تدلل وآنآ لڪ آلبي ~ يآ آحلى عمّر و ڪل آلورد و آجمل حب في عمري !
.................................................. .................................................. ........................
( السجن المركزي )
... : زيارة حق أم فيصل 
أشواق : زيارة لج بعد .. ياترى منو بيزورج يما آآ 
أم فيصل : الله أعلم
أشواق ( أم علي وبو علي .. معقوولة الي أنا قاعد أشوفة .. لا مو مصدقة .. أم علي ركضت وطاحت على ريول امي وقعدت تتأسف منها .. لا هاذي أم علي الي أنا أعرفها مو معقولة ... وبو علي منزل راسة بالأرض ومنحرج .. سبحان مغير الأحوال .. اما أمي كانت ظايعه بالطوشة ماتدري شنو الموضوع )
أم فيصل : أختي أنتي منو 
ام علي : أنا .. شوفي ويهي عدل وتذكريني 
ام فيصل : ...
أم علي : ماعرفتيني .. شوفيني عدل .. شوفي عيوني 
أم فيصل : أنتي .. أنتي الي
أم علي : أي أنا .. انا السبب بدخلتج السجن .. كنت غبية .. 20 سنة حرمت من بنتج وحرمتج من حياتج .. يايتلج السجن أطلب من انج تسامحيني .. والله حوبتج ماتعدتني لا أنا ولا عيالي .. ولدي طاح طيحة جايدة وتحرول .. وريلي طلقتني .. حياتي كلس ماكانت مبتاركة لاني كل يوم أحط راسي على المخدة ومرتاحة بوكت الي أنتي تحطين راسج فيه على المخدة وتتحسرين على عمرج وشبابج الي ظاع ورى هالقضبان .. هاذا ريلي وراح نتنازل عن القضية
أم فيصل والدمعه على طرف عينها : انتي ام علي 
أم علي : اي أنا 
أم فيصل : علي ولدج ذهبة .. ونعم التربية ..
أم علي : @@
أم فيصل : تدرين أنا هاذي أشواق بنتي صح
أم علي : توني عرفت انها بنتج 
أم فيصل : وتدرين أنا الي يمس شعرة من راسها شسوي .. أقطعه بسناني 
أم علي : أدري .. أنتي أم وااعرف شكثر الظنى غالي عند امة .. أشواق بنيتني سامحيني على كل شي .. ياريت أيدي أنقطعت ولا مديتها عليج
أشواق ( ركضت عندها ولميتها ) : حشاج خالتي حشاج ..
أم علي : سامحيني يما أشواق .. فرقت بينج وبين ولدي علي .. حرمتة من أعز مايملك .. لو يرجع الزمن لي ورى جان ماسويت الي سويتة
أشواق : لاتقولين جذي خالتي لاتقولين .. هاذا قضاء الله وقدرة .. ويمكن هالشي خيرة .. انا أصلن مو مصدقة أنج خالتي أم علي الي واقفة جدامي .. معقولة تغيرتي جذي 
ام علي : الحمدالله انا الله فتح عيوني على وايد أشياء كنت غافلة عنها .. كنت أنانية ومافكربنفسي .. قلت حق بو علي أحس نهايتي قربت .. أبي أسعد كل الي حواليني والغالين قبل لا تغفى عيني من هالدنيا 
أشواق : أسم الله عليج خالتي لاتقولين جذي .. لج طولة العمر 
أم علي : أم أشواق .. أحنا كلمنا المحامين وأنشاءالله راح تنفتح القضية ونقدم تنازل .. 
أم فيصل : الحمدالله رب العالمين .. بس انا بقول حق بو علي لاتعتقد أني سامحتك .. ليلحين منقهرة على ولدي الي ظاع وعلى شباب أخوك الي فنى .. لو أنك
أشواق : يما آآ خلاص 
أم فيصل : أنا راح أسكت بس عشان أشواق بس أنت الله بياجازيك
أشواق : يما آآ خلاص 
أم فيصل : ....
أم علي : أشواق انا أدري انا علي ماراح يسامحني بهالسهولة .. كلميه عشاني .. أبيه يسامحني .. 
أشواق : لا خالتي كلميه أنتي بنفسج وعلي قلبة كبير ومو معقولة أنا بيشيل عليج طول هالمدة .. والي صار الله كاتبة .. وبعدين أهو بس عتبان عليج لا أكثر ولا أقل .. 
أم علي : أنشاءالله .. انشاءالله 
.................................................. .................................................. ........................
( ديوانية حيدر )
حيدر : هلا بو المش 
مشاري : أنا شوي وياك الديوانية أبيك بموضوع
حيدر : حياك بوي أنت
مشاري : لايكون فيه أحد عندك بالديوانية
حيدر : الحين لا ماكو احد بس الشباب على الساعة 4 بيتيمعون عشان بنحدر بنروح الخيران
مشاري : خلاص مسافة الطريج
حيدر : حياك
..
بعد ماوصل مشاري
حيدر : هلا بالحبيب
مشاري : هلا فيك
حيدر : ها شصاير 
مشاري : أنت قول شلي ماصار 
حيدر : أوووف أوووف السالفة جايدة
مشاري : اي والله جايدة .. تخيل الشركة الي قدمت عليها طلعت شركة الوالد
حيدر : لا والله صج 
مشاري : اي والله 
حيدر : وبعدين شصار 
مشاري : محادثة لطيفة بين أبو وولدة الي شافة آخرة مرة يوم كان عمرة 3 سنين
حيدر : ومن وين طلع لك أبوك .. 
مشاري : مادري لا تسألني حيدر .. 
حيدر : والحين شنو بتسوي .. بتتوظف عنده
مشاري : لا من صجك .. الحجي بيدور لي مكان أتوظف فيه
حيدر : اي احسن اك 
مشاري : والسالفة الي موراضية تسكن على خير ثنيان درى بكل شي .. وعرف أنا قمر تحبني 
حيدر : أووف اوووف وبعدين
مشاري : رقعت الموضوع .. وقتلة انا هالشي مو صحيح .. بس الريال مو مصدق



حيدر : أنزين مو هالشي الي كنت تبيه أنا يعرف 
مشاري : كنت أبيه يعرف اييه بس مادري شلون .. ماقدر أبني علاقة مع البنت واخوي يحبها .. ماقدر حيدر 
حيدر : بس الحب مو بالغصب .. ومرحلة وتعدي .. هاذا حب مراهقة وثنيان توة داش بال 18 
مشاري : والله مادري حيدر .. قاعد أتعذب والله .. بس تصدق الظاهر هاذي خيرة من الله أنا أبوي طلع جدامي .. أنا ماراح أقدر أسكن وياهم بنفس البيت وانا قايل حق أمي من البداية
حيدر : شلون خيرة
مشاري : وبعد بيت يدي ماني ساكن لانة خالتي هناك وأدري راح تصير مشاكل لا رحت هناك .. فشكلي بسكن عند أبوي 
حيدر : لا لا مو من صجك .. توك تذم فيه ومادري شنو الحين تبي تسكن معاه
مشاري : ماعندي غير هالحل 
حيدر : أنت قاعد تستوعب .. أبوك يعتبر غريب يعني أنت ماتعرف عنة شي .. ويمكن يطلع متزوج بعد شدراك .. شلون بيسكنك مع مرتة وعيالة
مشاري : أنا ولدة بعد .. كيفهم عاد 
حيدر : مشاري فكر عدل بالموضوع لاتتهور 
مشاري : مخي مشوش موقادر أركز
حيدر : لاتفكر وايد خل الموضوع على الله وبس .. أنزين ليش ماتيي تغير جو 
مشاري : مادري واللله
حيدر : شنو مادري ... تعال وييب معاك علي وثنيان بعد 
مشاري : خلني أشوف .. 
رن تلفون حيدر
مشاري : منو داق 
حيدر : عمر 
مشاري : يوووووه هالريال ماأشتييه ولا أطيق أشوفة شيبي بعد
حيدر : أكيد داق بيشوف الشباب وصلوا 
..
عمر : ألووو
حيدر : هلا عمر 
عمر : ها بالديوانية أنت أمرك
حيدر : اي تعال مر
عمر : يلا دقايق وعندك 
حيدر : حياك
..
مشاري : لايكون بيي معاكم الشاليه
حيدر : اييه نسيت أنا خالد يصير ولد عمة والشاليه شاليه خالد 
مشاري : خلاص عيل كنسل .. أشطبني من القائمة
حيدر : يلا عاد بوصقر .. 
مشاري : صج صج أنتي تدري أني لاشفتة أحس أني ودي أذبحة ليلحين مانسيت الحركة القذرة الي سواها وحتى لو علي يشوفة يمكن يذبحة 
حيدر : مالوم علي صج .. بس أنتوا مالكم شغل فيه .. يعني خلاو وجودة وعدمة واحد 
مشاري : ماعتقد علي لا درة أنا موجود بيي الشاليه .. بس خلني أحاول أشوف 
دخل عمر 
عمر : السلام عليكم
حيدر : وعليكم
عمر : أووه بوصقر هنيه
مشاري قام على حيلة : يلا حيدر انا ماشي تامرني على شي 
حيدر : لا حبييب بس لا بغيت تسير عطني خب 
عمر : شدعوة ب صقر وين على الله
مشاري : أنا ماقعد بمكان فيه ناس نجسة والحشيمة حق صاحب المكان .. السموحة حيدر 
حيدر : مسموح
مشاري : مع السلامة 
عمر : حمدالله والشكر .. شفيه صاحلك
حيدر : يعني شفيه
عمر : أشوة انا السالفة ماتخصة 
حيدر : خلاص ممكن تسكر الموضوع .. 
عمر : لا صج .. ترى السالفة ماتخصة .. 
حيدر : عمر سكر الموضوع لانك غلطان وغلطان وبعد غلطان وتخيل أنك مكان علي ومشاري شنو بيكون موقفك هاا
عمر : أقطع روسهم والله 
حيدر : عيل أسكت .. شفت السالفة يوم حاشت أهلك صرت بتقطع روسهم .. غير الموضوع 
عمر : اي والله خل نغيرة .. المهم حدي واصل ومشتهي بيبسي أذا ماعليك أمر 
حيدر : دقايق ويكون البيبسي عندك
عمر : أوووه الساعه جم الحين 
حيدر : الساعه 1 ونص 
عمر : لا عيل كنسل مشروع البيبسي .. نسيت اني مواعد 
حيدر : أستغفر الله أنت ماتوب .. لين متى بتلعب بأعراض بنات خلق الله .. خف شوي ياريال ترى انت وراك أهل وخوات 
عمر : أقول حيدر لاتطلعلي فيها وتصيرلي واعظ ديني .. وبعدين الي يقرب من أهلي وخواتي يسلم على عمرة
حيدر : عجيب أمركم شباب هاليوم .. تتحرشون وتلعبون بأعراض خلق الله وماتبون أحد يقرب من عرضكم بس حط في بالك ترى كما تدين تدان 
عمر : خلصت
حيدر : نصحتك وكيفك
عمر : مع السلامة .. وانا أخلص وعلى الأربع أييكم 
.................................................. .................................................. ........................
بنات الرواية شارفت على الانتهاء .. يعني يمكن تقريبا 10 بارتات .. والله راح أفقد الشخصيات .. البارتات الياية راح يكون فيها وايد أحداث وآكشنات .. يلا قراءة ممتعه 


البارت الخمسون 
:$:$
..
( بيت جاسم )
قمر : بابا قول لقيت حجز 
جاسم : اي لقيت حجزت لي أنا وأنتي وخالة هوازن
هوازن : متى الطيارة أنشاءالله 
جاسم : باجر الظهر
قمر : ماقدر أصبر لي باجر .. ماقدر .. بشوف أخوي 
جاسم : خلاص لقيت حجز اليوم الساعه 1 الفجر
هوازن : لاتخافين يما آآ أنشاءالله بتشوفين أخوج .
قمر : يبا شلون حالتة أوصفلي وضعه
جاسم خنقتة العبرة : شقولج يبا .. ولا شخلي .. 
قمر ( ماتحملت الكلام الي قاعد أسمعه .. خذتني خالتي وحطتني بفراشي وغطتني بالكمبل .. وبعدها طلعت وسكرت باب الغرفة .. بهاللحظة كنت حيل محتاجة مشاري يكون يمي .. دقيت على تلفونة سكرة بويهي .. دزيتلة مسج .. * مشاري محتاجتك يمي أحس أني بموت مو قادرة تعال بسرعه * أول ماوصل المسج ولا يتصل .. شلتة على طول وانا أبجي ومشاري يسألني شفيج وماكنت أرد عليه .. كنت بس أقولة تعبانة مشاري تعبانة .. وبعد ربع ساعه وصل مشاري البيت سمعت صوتة وأهو يسلم )
مشاري : السلام عليكم 
هوازن : وعليكم السلام
مشاري مصدوم : عمي ! حمدالله على السلامة .. متى الوصول 
جاسم : الله يسلمك يبا .. قبل شوي 
مشاري : ليش ماقتلي جان مريتك المطار 
جاسم : لا ماحبيت أكلف عليك
مشاري : أفاا عمي .. مافيها أي كلافة 
هوازن : مشاري يما آآ تعال شوي أبيك
مشاري : حاضر يما آآ
..
بالمطبخ
مشاري : يما آ شصاير .. عمي راد الكويت بدون لايقول .. وقمر توها داقة عليي تبجي تقولي حاسة بموت .. خرعتوني ياجماعه شعر أيدي أخترع ووقف 
هوازن : جراح أخو قمر سوى حادث والحين أهو بالعناية المركزة وحالتة خطرة بين الحياة والموت 
مشاري حط أيدة على راسة :اووف أوووف .. شلون صار الحادث 
هوازن : السالفة طويلة .. قمر بغرفتها .. روح لها يمكن شوي لمن تشوفك تهدي أعصابها 
مشاري : الحين أروح لها .. عن أذنج
..
انا وانت طيرين والسما حبنا 

انا وانت شوقين والزمن ضدنا
نشق يوف الصبر ونطير
ننثر في الهوى همنا 
مطر السنين يروي ورود
زرعناها بشقا هالليل
بعد ما جف بحر العين
انا وانت على صدر الزمن قصه
تعال نمحي هموم الايام 
ونسافر مع الاحلام
ونكتب في العمر جرحين
انا وانت طيرين والسما حبنا
انا وانت شوقين والزمن ضدنا


قمر ( بس شفت مشاري طق باب الغرفة ولا أركض أبطل الباب وألمة حيل .. وقعدت أبجي )
جراح اخوي راح يموت .. راح يخليني مثل ماخلتني أمي ومثل ماخليتني أنت ... محد بقالي بهالدنيا .. حتى أبوي راح ينشغل عني .. من أول ماوعيت على هالدنيا وانا وحيدة .. محد يبيني محد يحبني .. الكل يمثل عليي انا يحبني .. بس بداخلهم شي ثاني .. 
مشاري (مسحت دموعها الي قطعت قلبي .. ) : أوووش قمر شنو هالكلام
قمر : اييه هاذا الصج .. أمي قالت تحبني وخلتني .. جراح قالي يحبني وبيخلني .. وانت .. ( قعدت أطقة على صدرة بدون لا أحس ) وانت .. انت قتلي أحبج وألحين تخليت عني .. كلكم تخليتوا عني .. 
مشاري : خلاص أنا هنيي قمر ماراح اخليج .. والله أني ماراح أخليج من يوم ورايح على طول راح أكون يمج 
قمر ( أنهد حيلي من البجي طحت على الأرض وقعدت أبجي .. لمني حيل مشاري حسيت بدفى قلبة .. حنان من زمان ماذقتة .. ماتمنيت هاللحظة انها تخلص .. تمنيت أنا الحياة تقف على هاللحظة .. غمضت عيوني ونمت على صدرة وانا أقولة لاتخليني لاتخليني )
مشاري : ماراح أخليج .. أنتي كل شي .. انتي حياتي وعمري وقلبي .. نامي أرتاحي .. لاتفكرين بشي .. جراج راح يقوم ماراح يخليج .. وأمج تحبج بعد ماخلتج بس الموت حق وكلنا راح نموت بيوم من الأيام
قاطعته قمر :وانت
مشاري : أنا غبي .. أنا أهبل يوم خليتج 
قمر بصوت واطي من التعب : وثنيان
مشاري بغصة : ثنيان راح يفهم .. راح يفهم كل شي مع الوكت
قمر بصوت نعسان : أحبك .. والله أحبك
( رجيتك لاتخليني )
مشاري باسها على راسها : وانا أحبج بعد .. أمووت فيج 
رن تلفون قمر 
66…..56…3
مشاري ( رقم منو هاذا .. مادري أرد ولا لآ .. لا لا فلشة يمكن وحدة من رفيجاتها .. خل أحط التلفون سايلانت لا ألحين يزعجها وأهيا نايمة .. حطيت التلفون سايلانت .. وحطيتها بالسرير .. غطيتها بالكمبل وطلعت برا الغرفة .. ولا أمي بويهي )
: بسم الله الرحمن الرحيم خرعتيني يما آآ
هوازن : تعال بكلمك
مشاري : يلا سرينا 
..
هوازن : شصار 
مشاري : ولا شي بس كلمتها ونامت 
هوازن : أمممم 
مشاري : يما خلصي شنو بتقولين
هوزان : انا دريت بلي صار مع ثنيان 
مشاري : ماشاءالله مسرع ما تشكالج
هوازن : ماتشكالي ولا شي .. أنا شفتكم وانا طالعه أشرب ماي .. مشاري يما آآ لاتهدم سعادتك بيدك .. ثنيان بينسى ... وحبة حق قمر من البداية غلط .. انت كلمة وفهمة الموضوع .. وبالعكس انت يوم خليت قمر تمثل انها تحبة جرحتة أكثر .. وهالجرح الي مو بسرعه يطيب .. لو من الأول ملكمة بعين العقل جان سمعك وماصار الي صار .. 
مشاري : ماقدر يما آ شنو تبين أقولة .. 
هوازن : خلاص أنا راح أكلمة عنك .. 
مشاري : يكون أحسن .. بس يما آآ والله أنا موقصدي أجرح أحد .. ماقدر أختار بين أخوي وبين قمر .. وأنتي شايفة شصار 
هوازن : ماعليه خل ثنيان علي انا .. بس أبيك توعدني وعد .. أنك ماتأذي قمر وتكون صادق بحبك لها .. مو تلف وتدور 
مشاري : أفا يما آآ ان مشاري ولدج وانتي تعرفيني عدل 
هوازن : اي أعرفك .. يما آ فديتا ولد أمة تعال خل أبوسك
مشاري أستحى : يما آ خلاص .. 
هوازن : ههههههه خلاص يبا مانبي نبوسك دام ويهك بيصير أحمر جذي لا يبا كنسلنا مشروع البوسة
مشاري : لاتحرجيني عاد أكثر .. يلا أنا نازل عند الشباب تامريني على شي 
هوازن : لا سلامتك 
مشاري : في امان الله
.................................................. .................................................. ........................
عمر : هاذي وينها ... مال الحين أظربها على راسها .. تواعدني وتطنش .. شنو الدنيا فوضة .. أراويج يا بنت اللذينة
دز لها مسج
( شنو هالحركة البايخة .. مرة ثانية لمن بتواعدين أحد تقيدي بمواعيدج .. وبعرف أنتي على شنو شايفة نفسج .. عبالج بتلعبين على أفاي لا غلطانة .. بس لا اعرف أنج قاعد تلعبين على الحبلين والله ثم والله لعلمج شغل الله عدل .. أمثالج وايد مروا علي .. واهم الي تندموا بالنهاية )
.................................................. .................................................. ........................
( بيت يو هوازن )
أم هوازن : أم علي أنتي وينج من الصبح طالعه وتوج تردين البيت .. أشوفج هياتة صايرة
أم علي ركضت وباست راس أمها : قولي الي بتقولين يما آآ 
أم هوازن : شفيج حمدالله والشكر أول مرة ماتمدين لسانج 
ام علي : يما آآ انا من اليوم أنسانة ثانية .. وراح تشوفيني أنسانة ثانية 
ام هوازن : لا انتي فيج شي صح من وين نازلة هالذراية
أم علي : من الله .. المهم متى هوازن أختي بتمركم
أم هوازن : مادري .. بس قبل شوي دقت قالت أنها بتمر تسلم لانها بتسافر مع ريلها .. مادري من وين طلعت هالسفرة المفاجئة
أم علي : اي زين خل تغير جو اهيا بعد .. عليها بالعافية



ام هوازن مصدومة : شنو قلتي .. عليها بالعافية .. من وين طالعه الشمس اليوم
أم علي : بتشوفين بعد يما .. هاذا ولا شي .. تعودي على الكلام الحلو من يوم ورايح ..
ام هوازن :لا أنجنيتي أنتي .. الله يقومج بالسلامة من الي أنتي فيه
أم علي : ههههه .. انا رايحة غرفتي بس توصل هوازن عطيني خبر 
أم هوازن : أنشاءالله 
..
بعد نص ساعه طق جري البيت
أم هوازن : ميري أفتح باب
هوازن ومشاري : سلام عليكم
أم هوازن : وعليكم السلام
بو هوازن : وصلوا الحبايب وصلت شمعه البيت
هوازن : هههه .. حبيبي أنت يبا .. أنت شمعة البيت
مشاري : شدعوة وانا حجي .. ماني عمود البيت
أم هوازن : أنت ليش ترز ويهك حتى من هاذي بتغار 
أم علي تركض على الدري 
هوازن : ولييه عاد الحين راح نبدي 
مشاري : يما أنا رايح الصالة الثانية مالي خلق أتهاوش 
ام علي طبت على هوازن وقعدت تبوسها : توة مانور البيت .. وين رايح يما آآ مشاري تعال خل أبوسك ( جان تتل مشاري وتبوسة )
مشاري : !!
هوازن : !!
أم هوازن : اليوم نازل عليها الوحي مادري شنو سالفتها 
هوازن : شلونج أم علي شخبارج .. ( بختربها العادة لسانها تمدة مترين )
أم علي : والله الحمدالله .. اليوم طليت على فطوم ومرتاحة عند أبوها 
هوازن تطالع مشاري ومشاري يطالع هوازن مصدومين
مشاري : أنزين خالتي وعلي 
أم علي : مشاري يما آآ لاتعور قلبي .. هالموضوع الي مومخليني انام الليل .. والله قاعد أحاتيه أهو مو عندكم بالبيت
مشاري مصدوم : اييه
أم علي : قولة أمك مشتاقة لك .. مشتاقة لريحتك والله أنا ماغفت لي عين ووانا أفكر فيه .. انا السبب ( ونزلت دمعتها )
هوازن : خلاص أم علي أستهدي بالله
أم علي : أنا أدري كلكم مستغربين ليش أنا قاعد آخذ وأعطي وياكم وأكلمكم بأسلوب حلو .. لا عبالكم هاذي فترة وتعدي .. أول مثل ماتطنزت امي وقالت نزل الوحي علييي .. لا أنا وعيت من أنانيتي وتكبري عليكم .. طول الوكت كنت عايشة بين ناس يحبوني ويقدروني ولا عمري حاولت أني أقدرهم ولو بكلمة .. هوازن .. من وعيتي على الدنيا وانا ماسمعتج كلمة حلوة .. من كنا صغار وانا أغار منج .. دايما اقول عنج الأحلى والأذكى ودايما متفاءلة ... عمري ماحسستج أني أحبج ولا أخاف عليج وانا أختج الكبيرة .. سامحيني هوازن 
هوازن قربت منها ولمتها : لاتقولين جذي أم علي أنتي أختي الكبيرة وتمونين وأدري طبعج جذي وانا مو زعلانة منج ..
أم علي : حبيبتي هوازن .. دايما ترددين لي نفس الكلمة على كل الي سويتة فيج كنتي تحاولين تتقربين مني وأنا أصدج .. أنشاءاله من يوم ورايح ماراح تصير حواجز بيني وبينج .. وانت مشاري يماآآ أدري وايد اناجرك واسمعك كلام مايعجبك وتحترمني لاني خالتك .. سامحني يمآآ 
مشاري : لا خالتي عيب شنو هالكلام 
بو هوازن : سبحان مغير الأحوال .. الله يتمم عليج يبا .. 
هوازن : أنشاءالله ياارب
أم هوازن : اي صج يما آآ انشاءالله خير .. حق شنو بتسافرين
هوازن : والله مادري شقولج .. جراج ولد جاسم بالعناية المركزة وبنروح ناخذ اختة له .. وحالتة خطرة
بو هوازن : الله يقومة بالسلامة .. بس شلون
هوازن : حادث سيارة .. 
بو هوازن : الله يصبر قلب أبوه وأختة .. الله كريم .. الله ماينسى عبادة 
.................................................. .................................................. ........................
بعد مرور 5 ساعاتن 
( بيت جاسم )
قمر ( بطلت عيوني ولا أشوف فوق 20 مس كول من عمر .. ودازلي مسج مافهمت قصدة .. انا خلاص ماقدر أكمل هالطريج مع عمر .. مشاري لازم ماأخونة حتى لو ماكان يحبني ولا يبيني .. اهم شي أني أنا أحبة .. رفعت السماعه بصوت مبحوح دقيت على عمر وأول مارد عليي كان قاعد يصارخ )
عمر :أنتي من صجج لطعتيني ساعتين على البحر صج مو كفو الواحد يعطيج ويه 
قمر بالغصب تتكلم : أنت شفيك معصب 
عمر : بعد لج عين تقولين شفيك .. أقول أنتي هيي ترى غيرج كان أشطر .. عبالج بتلعبين على أفاي بحركاتج هاذي عشان تقعدين مع ربعج وتقولين كسرت خشمة ومقزرتها على أفاا لا يعيوني حلمي 
قمر : أقول ممكن تهدي أعصابك
عمر : انتي خليتي فيني أعصاب
قمر : أقول أنا بعد جم ساعه وراي سفرة مالي خلق نقاشات مالها معنة 
عمر : الحين صارت نقاشاتنا مالها معنى
قمر : أصلن أنا متى كلمتك وصارت بينة نقاشات .. أقولك شغلة .. أنا لمن كلمتك كنت محتاجة أحد أسولف وياه .. الحين خلاص هالحاجة ماعادت موجودة في من يسد هالفراغ الحين مع السلامة 
عمر : خير .. أنزين ياقمر .. مع السلامة بس ترى أنتي الي بتندمين مو انا وحطي هالكلمة في بالك .. انتي الي راح تندمين وانا عمر مو وحدة من أمثالج ياية تقص عليي 
قمر : يلا يلا .. 
عمر : ماشي يابنت ال
قمر : بنت شنو كملها 
عمر : مع السلامة لا افقد أعصابي عليج 
بعد ماسكر التلفون 
قمر : شنو هالبلشة أنسان فاضي بمعنى الكلمة .. أنا خل أغير خطي لا ألحين هاذا يشقني بأتصالاتة مالي خلقة بعد .. بعدين خل أقوم أجهز باقي أغراضي آآخ راسي .. يارب يارب ماأنصدم من الي بشوفة .. يارب قوم أخوي بالسلامة يارب ( وقعدت أبجي لاشعوريا )
بطرف ثاني بغرفة ثنيان 
ثنيان : يما أنا خلاص طلعت قمر من حياتي .. وعليه بالعافية مشاري .. بعدين الحب مو بالغصب .. وانا أصلن كانت في وحده جدامي طول الوكت وانا غافل عنها .. بس أنتي ادعيلي أنها تكون مثل ما أنا متخيلها تحبني وتصوني ماتطلع قاعد تلعب عليي لاني صج مو ناقص صدمات
هوازن : أنشاءالله يا يما آآ تكون هالبنت اهيا المناسبة لك .. والحمدالله أنك تفهمت الموضوع .. بس سلم على قمر قبل لاتسافر لاتخليها تسافر وأنت زعلان عليها وعلى مشاري أخوك
ثنيان : أنشاءالله يما أأ لاتحاتين 
..
غرفة قمر 
طق طق طق 
قمر بصوت خفيف : منو
ثنيان بتردد : أنا ثنيان 
قمر ركضت بطلت الباب 
ثنيان منزل راسة 
قمر : خير ثنيان
ثنيان : أنا سمعت بالخبر .. الله يقوم أخوج بالسلامة 
قمر ( لميت ثنيان بدون لاحس .. لميتة وقعدت أبجي .. موقصدي شي من هالحركة .. بس كنت محتاجة هالشي .. كنت محتاجة احد يوقف معاي ويواسيني )
ثنيان : بس قمر لاتبجين
قمر : ثنيان سامحني والله ماأقصد الي صار .. والله ماكان قصدي أحطك بهالموقف .. بس مرات الانسان يغلط .. والانسان مو معصوم
ثنيان : خلاص قمر .. أنا مو زعلان أصلن ماصار شي يزعل .. أنتي سافري حق اخوج وأنتي مرتاحة والله يوفقج مع مشاري 
قمر : ثنيان بقولك شغلة 
ثنيان : أمري قولي 
قمر : دير بالك عليها .. وحطها بعيونك .. تراها من شافتك تعشقك وتموت فيك .. وأن سمعت انك مأذيها ياويلك مني 
ثنيان : هههه .. بعيوني لاتحاتين
قمر : تسلملي عيونك .. 
ثنيان :انا أستأذنج تروحين وتردين بالسلامة يارب وأنشاالله ماتطولون ترجعون كلكم مع جراح 
قمر : أنشاءالله .. لاتنساه بصلاتك أدعيلة 
ثنيان : حاظر من عيوني 
..
بالملحق 
مشاري : أقول علي 
علي : خير بوصقر قول 
مشاري : الشباب راحوا الخيران شرايك نحدر باجر عندهم
علي : أي شباب 
مشاري : حيدور .. خلود .. حمود .. جسوم و حمد و
علي : و منو



مشاري : وعمر 
علي : عمر الع...
مشاري : اي 
علي : دام هالنجس وياهم ماني محدر 
مشاري : انا بعد قلت جذي بس حيدر مصر انا نروح نغير جو .. قالي أنتوا تعالوا ومالكم شغل فيه وجودة وعدمة واحد 
علي : ماقدر مشاري تدري اني ماطيق أشوف ظلة
مشاري :أخاف يعني أنا 
علي : خلاص عيل المرة الياية
مشاري : أمممم .. تصدق جني أنا بروح .. حيل محتاج أغير جو أحس اني مقموت وانت بعد غير جو مالك شغل فيه
علي : والله مادري .. خلني أفكر بالموضوع ويصير خير 
ثنيان توة داش 
ثنيان : السلام عليكم
مشاري : أنا طالع لمن تقرر عطني خبر
ثنيان : وين مشاري شدعوة تطلع لاني موجود .. أقعد يبا .. علي يعرف كل شي .. وانا مو شايل بقلبي عليك .. 
مشاري : ...
علي : اييه هاذا الريال السنع
مشاري : ثنيان أبيك تسامحني على الي صار مو بيدي والله
ثنيان : ادري مو بيدك وانا فاهمك .. ولاتعتذر ياخوي .. الدنيا ماتسوى ...
مشاري : اي والله ماتسوى ..
ميري : بابا علي ماما مال أنت في صالة
علي أنصدم : ماما مال آانا 
ميري : ايي 
علي : أمي شنو يايبها هنييه .. وشون عرفت اني عندكم
مشاري : علي روح حق خالتي ياية تعتذر منك
علي : تعتذر عقب الي سوتة فيني .. 
مشاري : علي هاذي أمك عيب عليك .. واليوم في بيت بابا عود والله كسرت قلبي .. مكسورة من غبت عن عينها لاتصير أنت والزمن عليها .. فيها الي مكفيها عاد
علي : وأهيا مافكرت فيني , ليش قست عليي ووقفت بويهي .. , اهيا السبب بحالتي هاذي
مشاري : بوحسين أنت العاقل .. انت المثقف الي دايما توقف معانا وتحل مشاكلنا .. والأهم أنك تسامح كل واحد غلط بحقك .. هالدور أمك .. ترى خالتي حيل تغيرت أنا أنصدمت منها قبل شوي .. مو اهيا خالتي الي صارلي أعرفها 20 سنة .. روحلها ولاتعاتبها .. بوس راسها وأيدها .. هاذي جنتك ونارك
علي ( جنقتني العبرة .. ورنت بأذوني كلمة مشاري .. تسامح الكل .. اي والله أنا سامحت كل من غلط عليي وسلب حقي .. هالدور أمي ماأسامحها .. كافي الي صار .. انا تعبت من المشاكل .. دزني ثنيان لي الصالة .. أمي كانت معطيتني ظهرها .. سمعت صوت وناتها وأهيا تبجي .. لفت ويها ولا تشوفني واقف وراها .. طاحت على ريولي تبوسني وتمسح على راسي وتتأسف مني .. كسرت قلبي .. بس مادري ليش ماقدرت ماقدرت)
أم علي : يما آآ علي سامحني .. سامحني يايمأأ .. أنا مستعدة أسوي كل شي لك .. مستعده الحين اخطب أشواق لك .. بس أبيك ترجع معاي بيت أمي .. والله البيت ظلم بدونك .. 
علي ( نزلت راسي بالأرض وانا أبجي .. أبي أنطق وأقولها يما سامحتج .. بس لساني مانطق فيها ... كل ماحطيتي أيدي على ريولي وتذكرت الحادث يهتز كياني وأرد اعاتبها .. تمت تتسامح مني وانا كنت ساكت وعيوني الي كانت تجاوب .. بعدها سحبت نفسي من الصالة ماتحملت أكثر ورجعت الملحق .. )
مشاري : علي شفيها عيونك .. شصار 
علي : ماقدرت مشاري ماقدرت .. والله ماقدرت
مشاري : أفاا علييي خالتي ماتستاهل 
علي : أدري ماتستاهل بس ماقدرت لاتلومني ماقدرت .. الأيام مو راضية ترحمني ولا انا راضي أرحم نفسي 
ثنيان : الله يلعن الشيطان الي دخل بينك وبين أمك 
علي : كل ماحاولت أقرب أبوس راسها في شي يردني .. مادري شنو ..
.................................................. .................................................. ........................
بعد مرور ساعات .. 
مطار الكويت الدولي
قمر ( وصلنا المطار ومشاري وثنيان الي وصلونا .. الساعه كانت 12 الفجر .. طالعت مشاري بنظرة كنت أقصد فيها نظرة وداع .. مادري شراح يصير وانا مناك .. مادري راح أرجع ولا لأ .. وايد أفكار كانت تدور في بالي .. سلمت عليهم وركبنا الطيارة .. طارت الطيارة ومن التعب والتفكير غفت عيني ونمت .. حلمت بجراح ماسك بيدة ياهل .. والياهل كان يبجي .. جوان على يمينة تحاول تسكت الياهل بس ماكان يسكت ... ولمن خذيت الياهل بحظني ناغيتة ولا ينام .. كان مثل الملاك المرسوم .. أبتسمت وآنا نايمة )
بطرف ثاني هوازن حاطة راسها على جاسم وبصوت مخنوق 
: جاسم في امل 
جاسم : الامل بالله قوي .. انشاءالله مانوصل الا وأهو مبطل عيونة 
هوازن : أنزين وجوان .. شلونها 
جاسم : مسكينة متحطمة على الآخر .. من قامت من طيحتها وأهيا مافارقت جراح ولا دقيقة .. وكل ساع تفز من نومها تنادي أسمة وتبجي على ولدها الي خسرتة .. الله يعوضها خير 
هوازن: خيرة من الله .. شوف قمر حياتي نامت من التعب 
جاسم : محد كاسر ظهري غير قمر .. 
هوازن : الله كريم حبيبي .. الله كريم
.................................................. .................................................. .......................
( الشاليه .. الخيران )
على البحر 
عمر يدخن زقارة ورة زقارة 
حمد : أرحم حالك 
عمر : أسكت عني حمد وااصلة هنيي لاتكلمني 
حمد : شفيك يبا .. ترى الي خلقها خلق مليون وحده غيرها
عمر : انت عبالك أنا ميت عليها تخسي .. بس برجع لها الحركة وانت تعرف أنا أذا حطيت وحده في بالي شسوي فيها .. العب فيها لعب 
حمد : يبا خل تولي هد اعصابك أهم شي لايرتفع ظقطك 
عمر : تطنز أنت بعد .. 
حمد : لا أتطنز ولا شي
عمر : اييه صج تعال تذكرت شغلة
حمد : شنوو
عمر : يوم شفتها على البحر كانت راكبة كورفت حمرة .. والكورفت أنا مشبه عليها .. جنها سيارة مشيري 
حمد : اي مشيري
عمر : مشيري الي 
حمد : اهاا .. ولد خالة عليوي العتوي 
عمر : اييه ماغيرة 
حمد : أووف أوووف وهاذا شيابة على هاذي .. ماخبري عنده خوات 
عمر : والله مادري .. بس عبالك أنا خليتها .. سجلت رقم السيارة بس الي بعرفة أذا كانت صج السيارة سيارتة 
حمد : وليش يعني 
عمر : بعدين راح تعرف ليش .. كل شي بوكتة حلو
حمد : أخ منك ذييب .. والذيب مايهرول عبث .. أنا أقول أترك بنت الناس ترى وراك خوات أنت لاتشوفها بعدين بخواتك
عمر : أقول لاتطلعلي فيها 
حمد : أممم .. ماتيوز أنت .. عقب الي سويتة بعد بتتحرش فيهم زين ماذبحوك والله لاتخليني أذكرك بالي صار قبل 3 سنين
عمر : هذاك أول .. هالمرة أذا طلعت صج تصير له بعد أحلى وأحلى راح يكتمل أنتقامي منهم 
حمد : من منو
عمر : منها أهيا و مشيري .. ماأنسى شلون طعني بالسجين بجتفي .. آخ بس لو يرجع الزمن .. ذاك الوكت ماكان عندي جسم .. بس الحين اذا شافني مشيري يطيح من طولة
حمد : شخباري مشيري 
عمر : اليوم شايفة بديوانية حيدر ..
حمد : هههههه .. وطاح من طولة 
عمر عصب : تطنز
حمد : شدراني عنك أنت متناقظ .. توك تقول يطيح من طولة لاشافك والجين تقول شفتة وماطاح من طولة 
عمر : أقول يعني صايدها .. انا أقول حق ندش الشاليه بس أحسن 
داخل الشاليه
حيدر : تتحدى على 5 دنانير 
خالد : حيدر لاتهايط أول أمس غالبك سوني 
حيدر : أنا الحين مجهز لك 
خالد : خلاص مانشستر 
حيدر : برشلونة 
خالد : الي يفوز يشتري يروح مركز سلطان يطلب حق الربع من ماك 
حيدر : صار 
عمر : أووه الظاهر السالفة حامية اليوم بين البرشا والمانشستر 
حمد : انا شي طبيعي مع البرشا .. بس تكفة بيض الويه بو حسين
حيدر :أفاا عليك
عمر : ألا أقول حيدر مشاري راح يسر الشاليه



حيدر : والله مادري عنه
ولا مشاري داش الصالة
: السلام عليكم 
حيدر : اهلا أهلا .. هلا بوصقر 
خالد : هلا بالحبيب عاش بوصقر عاش
مشاري : عاش من قال 
عمر : توني أسأل الشباب عنك 
مشاري سوة روحة مايسمع
: هلا حمد شلونك .. من طول الغيبات جاب الغنايم .. 
حمد : ههههه .. أنت الغايب والله .. ماتمر الديوانية ولا شي 
مشاري : انا ماأطب ديوانية متروسة كلاب حشاك
عمر : بدينة عاد
مشاري : شاك بعمرك
خالد : خلاص عاد شباب .. ترى منتو يهال 
عمر : أنا طالع ادخن زقارة أحسلي 
( أنا مو طالع أدخن زقارة .. بالأص طالع اجيك على رقم السيارة .. وظني ماخاب .. السييارة نفسها سيارة قمر .. وهاذي الخظوة الأولى.. وتوها البداية ياقمر يابنت اللذينة . أروايج شغل الله عدل )
بالديوانية .. بعد ساعات 
حيدر : وصل الطلب وصل
حمد : وانا شاد الظهر فيك الله يهداك بوحسين فشلتنا 
حيدر : ههه أنا مخليه يستانس .. خو تدري ماقدر يغلبنا على أرض الواقع قلت أخليه يغلبنا بعالم الخيال 
الكل : هههههههه
حيدر : عمر بسم الله
عمر : بالعافية أنا طالع شوي براا .. 
مشاري بصوت واطي : توفر 
حيدر : بسك مشيري أعقل عاد 
مشاري : كلمة الحق ماينزعل منها
حيدر : أنت ياي تستانس مو تهاوش .. بعدين وين علي 
مشاري : تعبان ماقدر أيي 
حيدر : ماقدر ولا مايبي في فرق 
مشاري : ماقدر ومايبي 
حيدر : لازم أطلعه من هالقوقعه
مشاري : الله كريم



البارت الحادي والخمسون 

:$ :$

...

بعد مرور يوم

( ستاربكس جمعية الدعية )

أشواق : علي حياتي ليش سويت جذي .. ليش ماقبلت أسفها والله أمك تغيرت أنت ماشفتها يوم زارت أمي بالسجن .. حسيت أنها مكسورة 

علي قاطعها بصدمة : شنو .. زارت امج بالسجن

أشواق : اي وكلمت أمي وطاحت على أيدها تتسأسف أهيا وأبوك بعد وراح يتنازلون عن القضية بعد

علي : أوولة كل هاذا صاير وانا مادري .. وين كنت

أشواق : دقيت عليك جم مرة خطك مايلقط .. قلت اليوم لمن أشوفك أقولك

علي : وييه صج دنيا .. معقولة أمي تتغير جذي مرة وحدة

أشواق : اي معقولة .. أنا بعد ماكنت مصدقة .. بس منظرها قطع قلبي ومبين أنها تحسفت على كل شي

علي : آآخ بس أشواق لي فات الفوت ماينفع الصوت 

أشواق : شهالكلام

علي : أشواق أنتي أكثر أنسانة لازم تحسين فيني وتعرفين شعوري .. لو أني ماقمت من الحادث شنو كنتي بتسوين بتسامحينها على الي سوتة فيني .. طول عمرها ماتهتم الا حق نفسها .. أنانية .. وطول عمرها راح أتم جذي .. أنتوا منخدعين ... كل هاذا الي قاعد تسويه عشان بتبين لكم أنها تغيرت بس صدقيني وأذكرج كلها أسبوعين وبترد مثل ماأهيا .. هاذي مو أول مرة تقول تغيرت وتغيرت وبعدها ترد أسوأ

أشواق : ماهقيتها منك ياعلي .. لاتصدمني أكثر بهالكالم .. شلون تقول عن أمك جذي .. عيب حياتي 

علي : أهيا صار فيها عيب .. أشواق أنا تعبان وحدي متشوش .. مادري شنو أسوي .. ( طق على الكرسي بيدي الثنتين ) : وهالكرسي .. هالكرسي مقيدني موقادر أتخيل أني بتم قاعد عليه طول عمري .. ( نزلت دمعته ) : والله أني راضي بقضاء الله وقدرة .. بس .. بس لازم أحاول 

أشواق : أنا ويااك علي راح أوقف وياك لين توقف على ريولك

علي : ماراح أوقف يا أشواق .. ماسمعتي الدكتور شنو قال .. ماراح أقوم .. أنا أنشليت أشواق .. شلون تبيني أقوم

أشواق : مالك شغل بكلام الدكتور .. كلها خرابيط .. لاتفقد الأمل بالله .. الامل بالله قوي .. 

علي : والنعم بالله .. بس هاذي تقارير طبية ومدروسة .. الحمدالله على كل شي الحمدالله

أشواق ( قربت من علي ولميتة .. حبيت يحس انا مو بروحة .. واني راح أوقف معاه بكل لحظة بحياتة ومستحيل أتخلى عنه مثل ماهو ماتخلى عني .. قبل كنت انا المحتاجة علي .. بس الحين علي الي محتاجني أكثر من الأول وكلام الدكاترة هاذا لا يجيب ولا يودي .. خالتي ام أحمد أتصلت وقالتلي الي صار مع جوان وريلها .. راح آخذ التقارير ملوت علي وأرسلها حق خالتي وخالتي راح تعرضهم على أحسن الدكاترة بأمريكا يشخصون حالتة وأنشاءالله راح يقوم على ريولة مرة ثانية )



.................................................. .................................................. ........................

( غرفة ثنيان )

ثنيان : ورود أنا سبق وقلت لج أني شلت قمر من بالي .. وقمر كانت بالنسبة لي مجرد أعجاب وهالأعجاب راح والحمدالله

ورود : بس الكلام الي كانت تقولة عند غير .. كانت تقول أنك تحبها وتموت فيها وأهيا مقزرتها عليك

ثنيان ( حز بخاطري أنا قمر تقول عني هالكلام .. بس حببيت أغير الموضوع بسرعه ) : المهم خلينا من قمر .. الحين أانا عليي منج .. تدرين أني غبي يوم ماشفتج جدامي 

ورود : لا حشاك شنو هالكلام ثنيان .. 

ثنيان : لا والله جد .. يعني أنتي جدامي طول الوكت وماكنت ألاحظ وجودج

ورود: لاني أنا مابينت لك أني أحبك ولا شي .. كنت كاتمة حبي بس لاتسألني ليش 

ثنيان : كنتي متفشلة من شكلي مو

ورود : لا والله حشى ثنيان .. حتى يوم كنت بالنظارة والفرق بالنص كنت أشوفك براد بيت هههههه

ثنيان : ههههه .. كل شاذي بعين أمة غزال 

ورود : هههههه .. ( سمعت صوت ريول تتحرك ) : ثنيان دقيقة أوكي ( رحت بطلت الباب ولا ماشوف أحد رديت سكرت الباب مرة ثانية وكملت سوالف مع ثنيان ) 


: بااك

ثنيان : هههه ولكم .. وين رحتي 

ورود : جني حسيت في أحد واقف عند الباب يتسمع معنه كل البيت طالعين أخوي بالشاليه وأمي بيت خالتي والخدامة بالمطبخ ههههه

ثنيان : هههه هاذا أنا واقف ورى باب غرفتج بس أنتي ماتشوفيني 

ورود : ههههه لا والله .. 

ثنيان : اي والله ..

ورود : أممم .. ثنيان شعندك اليوم

ثنيان : والله ماكو .. مشاري رايح الشاليه وعلي ولد خالتي طالع .. وانا بروحي بالبيت 

ورود : وقمر وأمك 

ثنيان : قمر سافرت .. ماقالتلج 

ورود : سافرت .. وين .. 

ثنيان : أخوها جراح بالعناية .. أمممم 

ورود : لا ماقالت لي .. الظاهر قمر ماعاتد رفيجتي 

ثنيان :لا حياتي مو جذي بس البنت حرام من سمعت الخبر طاحت هاذا اخوها وأكيد مو قصدها أنها ماتقولج

ورود : لا قصدها ... أصلن أهيا ماتحبني ولا تحبك .. وعلى فكرة أهيا تقول انها تحب مشاري جذاابة جم مرة قالتلي بتقزرها على راسة وبس 

ثنيان : ورود لاتتكلمين عن البنت هالطريقة .. بعدين جيكي على فونج يمكن دزتلج مسج ولا شي .. وعلى طاري مشاري أهو وأهيا ينجازون

ورود : أمبييه مادري شفيني .. سامحني ثنيان ووالله مو قصدي أتكلم عنها بهالطريقة .. بس لاني منقهرة منها .. صارلها فترة متغيرة لاتتصل ولا شي 

ثنيان : اكيد عندها ظروف .. والغايب حجتة معاه

ورود : اي والله .. أمم أنزين شرايك دام أنت فاضي وانا فاضية .. ليش مانطلع اليوم نتغدى مع بعض .. ليلحيني ماتغديت

ثنيان : خوش فكرة .. بس اخوج شلون .. مو تقولين مشدد عليج

ورود : أخوي اليوم بالشاليه باخذ راحتي على الآخر .. لاتحاتي 

ثنيان : هههه خوش عيل .. يلا أنا ألبس وأشوفج هناك .. بس وين أي مطعم

ورود : خل نروح ماك البحر 

ثنيان : لا لا .. هالاماكن الكل يروحها وخوشج أحد يشوفج وياي .. في مطاعم الفنطاس المكان هادي والجو حلو .. نطلب من ماك ونروح نقعد على البحر 

ورود : خلاص أوكي صااار 

ثنيان : يلا صار .. أشوفج حياتي 

ورود : أشوفك باااي 

ثنيان : بايات

ورود ( قمت اناقز من الفرحة .. وأخيرا كل شي صار مثل ما اببييه مع ثنيان .. صج الصبر مفتاح الفرج .. ودام الحين قمر سافرت يعني أكيد ماراح تخرب عليي هالمرة .. بس أنا شلون تكلمت عنها بهالطريقة .. مهما يكون هاذي رفيجتي مو توني أعرفها .. والله عيب عليي .. لهالدرجة الحب يخلي الواحد ينثول .. هههههه حمدالله والشكر .. وقاعد أكلم روحي بعد هههههه .. خل أغير ملابسي لا أفصل أكثر ..)

.................................................. .................................................. ........................

( الشاليه )

مشاري : زين حدر هالغبي والله شوي وحسيت أني راح أطعنه مرة ثانية بالسجين .. يا أخي باط جبدي موقادر انساها له 

حيدر : هههه .. صاحبي واعرفك .. لاحطيت شي في بالك ماتشيلة لو شنو يصير 

مشاري : هههههه .. ها دير بالك تتحرش فيني ترى أحط في بالي 

حيدر : لايحووشك 

...

** اغلبكم بيعرف شنو الشي الي عمر سواه حق علي ومشاري الي حاقدين عليه لهالدرجة .. خلونا نرجع قبل 3 سنين ورى ونشوف شصار 

** %% @@

بحر فرايديز 

علي : فطوم بتتمشين مع رفيجتج تمشي بس لاتروحين بعيد .. خليج بمكان نشوفج فيه أوكي 

فاطمة : أوكي 

مشاري : عليوي شلون تخلي أخت تتمشى بروحها بهالليل وتوها ياهل 12 سنة ماتخاف أحد يسوي فيها شي

علي : الله يهداك مشاري منو بيسوي فيها شي .. ترى الناس بكل مكان .. محد يقدر يقرب منها .. بعدين ماراح تروح بعيد .. كاهي جدامنا 

مشاري : على راحتك .. بس مادري مو حلوة بنت تتمشى بروحها 

علي : يبا لاتحاتي مو أول مرة ترى 

مشاري : الله يحفظها بس .. انزين علي هاذي البنت الي معاها جنها أكبر منها .. يعني وين فاطمة وين هالبنت 

علي توهق : هاا .. لا لا هاذي رفيجتها بس ساقطة عرفت 

( طلعت تلفوني ادز مسج حق دلال : دلال ديري بالج على فطوم ترى هاذي عين السيح .. ردت عليه دلال : افاا عليك .. بعيوني )

...

دلال : وأخيرا شفناج يا فاطمة .. شلونج شخبارج حبيبتي 

فاطمة : الحمدالله رب العالمين .. وانتي بعد وأخيرا شفتج .. علي دايما يسولف عنج



دلال : وه واخزيااه .. يسولف عني مرة وحدة




فاطمة : اي كلة دلال ودلال .. دلال مرتي ..دلال حبيبتي .. ودلال مادري شنو




دلال : ههههه .. عاد تشباهين علي حييلماشاءالله .. 




فاطمة : اي الكل يقول .. 




دلال : أنزين فطوم أنا بروح أشوف ولد خالتيواقف هناك أوكي واخوه معاه يبي يسولف وياج أوكي 




فاطمة : ليش يبي يسولف وياي 




دلال : بس جذي بيسألج عن الدراسة وجذي سوالف.. عاد أنتي فليها شوي وياه .. بس مو تقولين حق علي أوكي 




فاطمة : اوكي 




دلال : بعدين انتي مو قلتي تبين واحد يحبجمثل ماعلي أخوج يحبني هاذا راح يحبج أكثر من علي بعد .. 




فاطمة أستانست : أوكي 




..




حمد : أقول موجنها وايد صغيرة على عمر .. جمعمرها 




دلال : توها 13 سنة على ماعتقد .. مو اهو يبيياهل .. يبتلة ياهل بعد شيبي 




حمد : أنتي صج ذيبة .. بس شلون بتخلينة بروحةمع هالياهل خوفج يسوي فيها شي وتفظحنا 




دلال : مالك شغل فيها .. أنا ملكمتها جم مرةبالفون ومهيأتها حق اليوم .. قتلها ماتبين واحد يحبج مثل ما علي يحبني ولا تقوليأي ... الحين تلقاها متشققة ...




حمد : بس دلول حرام عليج تخربين البنت وتوهاصغيرة .. أسمحيلي بس أمثالج عار على المجتمع .. أمثالج يتصيدون هالبنات لصغارويلعبون فيهم لعب .. ترى حرام الي قاعد تسوينة الله بيحاسبج .. وأنتي واحد منالأسباب الي قاعد تشوه مجتمعنا الكويتي .. شوفي الناس شنو قاعد تقول .. بناتالكويت كلهم مو زينين .. عمرها 10 سنين مواعده




دلال : اووووه أقول حمد دام بتصير مثاليلهالدرجة ليش عيل مواعدني ماتقولي 




حمد : أنتي تعرفين ليش .. أنا قاعد احاولاغيرج بس مو قادر .. والريال الي قاعد تكلمينة ويحبج ترى حرام عليج تقزرينها علىأفاا والله حرام 




دلال : أقول حمد .. لاتستشرف الحين .. يلاأمس اعزمني على عصير 




حمد : مو جنة قط عمر مع البنت وين خذاها 




دلال : شدراني خلهم اهم ينجازون أهم شي أناأقبض فلوسي 




....




بالسيارة




عمر : شفيج خايفة بابا ترى ماراح آكلج




فاطمة ترجف : لا لا مو خايفة ولا شي 




عمر ( أخييه هاذي كيكة .. والله حسافة أطوفها.. ) : أنزين تعالي قربي ليش لازقة بالباب 




فاطمة : لا مو لازقة ولا شي خلني جذي أحسن




عمر قرب من فاطمة حيل وتلها من ملابسها وحاوليبوسها .. فاطمة قاعد توخر عنه بس موقادرة




فاطمة : شقاعد تسوي 




عمر : تعالي يمي قربي أكثر 




فاطمة : وخر عني وخر عني 




عمر : ماراح أوخر تعالي قتلج ( وتلها حيل )




فاطمة ( حاولت أوخرة عني بس ماني قادرة .. بطلتباب السيارة وركضت وانا أبجي .. مادري شنو صار ومادري شنو راح يصير .. ركضت واناأبجي لين شفت علي أخوي وقتلة عن الي صار .. )




علي : أياا خسيس وينة هاذا وينة .. 




فاطمة واهيا تشهق : بالسيارة السودة الي مناك




مشاري : وشلون تلج السيارة وليش ماصارختي ولاسويتي شي .. ورفيجتج وينها 





فاطمة : راحت الحمام 




مشاري : أنا اعملة ولد الكلب والله ماخليه 




( ركضت السيارة وطلعت السجين من الدبة ..ركضنا أنا وعلي بطلنا باب السيارة وطلعناه من السيارة .. لاشعوري ماشفت روحي الاقاعد فوقة وانا أطعنه بالسجين على جتفة .. وعلي يحاول يهيدني فقدت أعصابي .. بعدهاوخرني علي عنه وركب سيارتة وشخط )




دلال : فطوم حياتي شصار 




فاطمة تبجي




علي يصارخ على دلال : أنتي وينج .. ليش خليتيالبنت بروحها هاذا وانا موصيج عليها بعد 




دلال : علي لاتصارخ رحت الحمام ورديت قلت حقأختك تنطر شدراني شصار 




مشاري : علي أنا قتلك من الأول 




علي : أنزين أنا أكلمج يلا فطوم .. يلا مشاريخل نرجع البيت




مشاري : خذيت رقم السيارة




علي : ايه .. والله ماخليه الكلب أراااويهأرااويه




دلال : لا علي لاتسوي شي مانبي فضايح 




علي : شنو يعني مانبي فضايح الريال بقى يعتديعلى اختي تقولين مانبي فضايح 




دلال ( ولييه الحين أنا شنو يطلعني منهالورطة .. الحين شلون أرقع الموضوع حق هالعمر .. أووه راح يطلع منها راح يطلعوانا شكو )




مشاري طالع دلال بنفسية ومشى




بالسيارة




مشاري : علي تعرفها 




علي : ...




مشاري : منو هاذي




علي : ...




مشاري عصب : قتلك منو هاذي




علي : هاذي .. هاذي حبيبتي 




مشاري طلعت عيونة : حبيبتك .. أنت من صجكمأمن أختك عند هاذي .. والله ماهقيتك ياعلي تسوي جذي .. انا اقول شكلها أكبر منفطوم .. لو ألحين 




علي : خلاص مشاري لاتزيد الطين بلة




مشاري : شنو لا ازيد الطين بلة .. هالبنتأصلن شكلها مو مظبوطة .. شايفها بس أنت




علي : مشاري رجاءا لاتدخل 




مشاري : علي أنت أعقل من جذي .. والله هالبنتمو ويها مو زينة .. بعدين أنت مصدق أنها راحت الحمام قصت على فطوم .. والله أنهاطابختها معاه وقول ماقلت




علي صارخ : قتلك ماأسمح لك تتكلم عنهابهالطريقة .. 




..




وبعد يومين .. طلع مشاري وعلي فرايديز وصارموقف دلال مع الشباب الي رقصت معاهم وعمر كان واحد منهم .. وعمر طلع من السالفةكالشعر من العجين ولا كأنة سوة شي 




.................................................. .................................................. ........................




( مطار لوس آنجيليوس )




قمر ( وصلت الطيارة مطار لوس أنجيلوس .. دزيتمسج حق ورود وقتلها اني سافرت حق أخوي .. ودقيت على مشاري أطنة على وصولنا بس الخطماكان يلقط والجهاز بطلع مغلق .. كنت حدي متحطمة .. والساعات الي تفصلنا من المطارلي المستشفى حسيت أنها سنين وقرون .. بعد 3 ساعات وصلنا المشتفى .. ركضت ابي أشفأخوي جراح .. وشفتة ..






ركضت عند فراشة وطحت على صدرة .. وقعدت أبجي.. جرااح أخووي قووم لاتخليني بروووحي قووم .. آآخ ياخوي والله الدنيا من غيركماتسوى .. لاتعذبني ظاكثر من ما اانا متعذبة .. لاتروح حق أمي وتخليني .. ترىوالله حلفت أني ماعيش بدنك .. ترى انتحر أمووت أذبح روحي .. مسكت أيدة وقعد أبوسهاولا أحسن بأيدة الثانية ترتفع .. حاول يمسح على راسي بس طاحت أيدة ماوصلت .. جراحأنت تسمعني .. آآخ ياقلبي ياروح أختك قمر .. قاعد تسمعني صح .. يلا بطل عيونك ..بطل عيونك .. بطلها حق أختك حبيبتك .. شوف جوان .. شوف أبوي .. كلنا ناطرينك ..أنا ناطرتك .. قوم جراح .. وغفيت على صدرة وانا مادري عن نفسي .. نمت على صدرة ..)




جوان : آآخ يما آآ .. متى يفتح عينة جراح متى




أم أحمد : أنشاءالله عن قريب .. انشاءالله 




جاسم : الله كريم يبا .. لاتبجين .. راح يقومأنشاءالله راح يقوم




جوان ( ركضت عند عمي ولميتة ) : عمي بعدأسبوع أاذا ماقام جراح والله راح أمووت .. قلبي ماعاد يتحمل ماعاد




جاسم : أنشاءالله راح يقوم يبا .. 




.................................................. .................................................. ........................




( ماكدونالدز الفنطاس *)




ثنيان : هلا بالحب .. هلا هلا




ورود مستحية : هلا حبيبي .. هلا حياتي .. هلابنظر عيني 




ثنيان : لا جذي أنتي أحرجتيني




ورود : أنت أحرجتني أكثر 




ثنيان : طلبت لج .. دبل وبر بس جبن صح




ورود أنصدمت : شدراك




ثنيان : أتذكر يوم كان فيه مباراة بالسكولبملعب مشرف طلبتي من ماك دبل وبر 




ورود : ليلحين تذكر قبل 3 سنين




ثنيان :افاا عليج .. يلا أمشي خل نروح البحر 




ورود : يلا سرينا 




ثنيان :صج مع منو ياياة 




ورود : مع السايق 




ثنيان : وأمج ماقالت شي 




ورود : لا أمي من توفى أبوي مخليتني علىراحتي ماتبي تظقط عليي .. 



ثنيان :وأخوج




ورود : لاتحاتي شفيك خايف .. أخوي بالشاليه 




ثنيان : الحمدالله زين .على زين




ثنيان ( قعدنا على البحر وكلينا وعقب ماخلصنامجهز كلام .. كلام وايد ودي أقولة حق ورود .. مسكت أيدها وتأملت عيونها وقعدت أصفالكلام لها ... اول بنت أقول لها هالكلام .. لاني صج لقيت فيها الأنسانة الي تجبنيوراح تصوني وتخاف عليي .. حبها كان صادق وطاهر .. وتستاهل حبي لها )





بهاللحظة




عمر : أنا ارااويج ياكلبة يااورود .. أذا أمجماعرفت تربيج والله لربيج بيدي .. راح أربيج من يدة ويديد .. وهاذا الي معاج واللهلراويه شلون يقرب من بنات الناس .. 





( نزلت من السيارة وانا ثاير حدي .. موقاعدأشوف جدامي .. قربت منها وتليتها من أيدها .. كانت خايفة وترجف ولا أعطيها كف علىويها الي طيحتها من طولها )




ثنثان : وروود 




عمر : لاتييب طاري أسمها على لسانك




ثنيان : انت منو وشتبي منها




عمر : أنا منو يالخراا .. أنا أخوها ياحمار ... 




ثنيان : أنا آسف والله أناا قصدي شريف .. أناأحب اختك ومستعد أتزوجها 




عمر بأستهزاء : تتزوجها .. هاا .. تتزوجها ..أكل تبن ياحمار .. 




ورود : أنت شتبي .. مالك شغل فيني .. أناعندي أمي مسؤولة عني 




عمر : أكلي خرا أنتي .. حسابي معاج بعدين




ورود : ثنيان روح البيت مالك شغل فيه




ثنيان : لا تأذيها.. أذا تبي تأذي أحد أناجدامك .. أختك مالها شغل 




عمر : لحظة .. انت أخو مشاري .. هي هييي هاايهيي .. والله حلو حلو . آخر عمري اخو ال ... يتحرش بأختي ويقول بتزوجها . أناأراويك يا أخو مشارري .. ( نفس الي سواه فيني سوتة بأخوه .. قعدت فوقة صدرة وطقيتةبكسات على خشمة .. وطلعت السجين طعنتة فيها على جتفة .. ودست في بطنة طلعت حرتيعدل .. تليت الكلبة اختي من شعرها وركبتها السيارة )




: نف عليج يا خايسة يا مقطنة .. أنا راحأربيج ياكلبة .( ومسك راسها وطقة بالكشن حيل )




ورود : عمر لاتحرمني من الأنسان الي أحبة




عمر : أكلي تبن ياحمارة .. صج لج عين قوية ..ياقليلة الأدب .. كل هاذا ولج عين بعد تتكلمين .. تف عليج آخر عمري أختي تواعد أخو مشاري 




ورود : عمر لاتقول حق أمي والله يصير فيها شيلاتقولها ..




عمر : الحين قاعد تحاتين أمج .. وينج يوم تسوين سواتج .. خلاص مابي أسمع صوتج.. وهاذا مشاري والله لعلمة شغلة .. ماراح أخليه




ورود : حرام عليك ليش سويت جذي والله حرام 




عمر تلها من شعرها : جب ولا كلمة جب 




.........




ثنيان ( موقادر أتنفس .. وأيدي قاعد تنزف ..يالي ولد حلال خذاني المستشفى ودق على أخوي مشاري )




مشاري : شصاير شفيه ثنيان




الريال : والله مادرري يخووي بس الظاهر أخوكمتهاوش .. والحين أهو بالأميري .. طاعنينة بالسجين وقاعد ينزف .. محتاج دم 




مشاري : الحين أنا ياي . الحين




( طلعت من الشاليه ودايس حدي .. وحيدر كانيمي .. شنو هالبلشة ومنو الي سوة فيه جذي .. وايد أسئة ماعندي لها أجابات .. وصلتالمستشفى والحمدالله الأصابة طفيفة .. ويوم سألتة قالي عن كل الي صار .. شوي ولا داقعليي عمر .. )




عمر بصريخ : يا ولد ..... انا الي يقرب منخواتي تعرف شنو يصير .. هالمرة خليت أخوك عايش بس المرة الياية والله لذبحة بيدي 




مشاري : أنت لو ريال جان ماأستقويت على ثنيان.. لو أنت ريال تعالي الحين عند ديوانية حيدر والله لرويك الرجولة على أصولها 




عمر : عبالك يعني خايف الحين أييك 




..




بعد ربع ساعه




حيدر : مشاري أستهدي بالله .. مو ناقصينمشاكل ..




مشاري : وااخليه والله ماأخليه .. هالجلبحرام عليه يعيش والله حرام




حيدر : مشاري عشان أمك لاتفجع قلبها فيك وانتمسافر




مشاري صارخ : لاتقولي أمك ولا أبوك .. هاذايبي يستقوي .. والله انا لرويه شغل الله عدل . 




وصل عمر ..




مشاري : الحين أراويك الرجولة




حيدر : مشاري عشان خاطري حط الرنق مكانة




مشاري ( طلعت وانا ماسك الرنق .. بدون كلامسدحتة على الأرض وطقيتة بالرنق على خشمة كسرت خشمة له .. وصارت هوشة شكبرها بينيوبينة وصلت السالفة للمخافر .. ورفع عليي قضية .. وماراح يتنازل الا بفلوووس )



البارت الثاني والخمسون الخمسون 


:$:$


..


بعد مرورشهر 


( لوسأنجيلوس .. العناية المركزة .. غرفة جراح )


الدكتور :المريض مع الفحوصات بين أنا قاعد يستجيب حق محادثتكم معاه .. ويوم عن يوم حالتةقاعد تتطور وجسمة يستجيب حق العلاج .. كثروا من زيارتكم له وتكلموا معاه .. يمكنبأي لحظة يبطل عيونة 


جاسم :الحمدالله رب العالمين


قمر : عاداليوم أنا ماراح أهد جراح راح أقرق وأقرق فوق راسة لين يمل من سوالفي ويبطل عينة


جوان :هههعاد أنتي قرقتج والقبر .. شوي شوي على ريلي هاا .. 


هوازن :اييه ماترضى على ريلها 


قمر : أقولنحن هنا ترى هاذا يكون أخوي قبل لايصير ريلج وأنتي بقتيه مني 


هوازن: هههأشتعلت نار الغيرة عاد بين الحريم شنو يطفيها الحين


قمر :ههههه لا أتغشمر معاج لايكون زعلتي


جوان :هههه جب .. شكو أزعل مع ويهج أدري تتغشمرين أصلن لو من صجج جان علمتج


قمر :فديتها مرت أخوي قلبها عليي 


هوازن :أنا نازلة الكافتيريا تبون شي 


جاسم : أناوياج 


هوازن :يلا عيل سرينا 


..


بالكفتيريا


جاسم :وييه مالاحظتي أنا من زمان ماخصصنا وكت حق نفسنا أنا وياج بروحنا 


هوازن : ايوالله من زمان ماقعدنا مع بعض نفس الناس .. بس كل شي يهون عشان جراح 


جاسم :الله كريم .. أممم أنزين بسألج وين بخاطرج تروحين بهاللحظة وشنو ودج تسوين


هوازن :الي صج ودي أسويه بهاللحظة أني أسكن بواحد من هالفنادق الي بكل غرفة في حوض سباحةخاص .. وأنط رواسي بالماي وأنتعش 


جاسم :انزين وبعد 


هوازن :بعدها تدخل مالت المساج وتسويلي احلى مساج ريلاكس أصفي مخي 


جاسم :وبعدها 


هوزان :وبعدها ودي تدش المطبخ تسويلي عشى من أيدك ونشرب نخب عيد زوانا 


جاسم :ههههه .. اي اليوم الي تعرفنا فيه على بعض أهو عيد زواجنا 


هوازن : ايبعد يومين عبالي ناسي


جاسم : لامو ناسي أفا عليج شلون أنسى


هوازن : ايعبالي 


جاسم :أنزين وأذا طباخي طلع مو حلو


هوازن : كلشي من أيدك حلوو 


جاسم:أنزين وبعدها 


هوازن :بعد العشى ودي نقعد على البحر ونحط بساط وفراش على الرمل ونام وأحنا نراقب النجوم 


جاسم :هههه ماعبر على الرومانسية .. خل نصعد عند الشباب لاألحين تقلبين المستشفى شموعوأغاني عبدالحليم حافظ


هوازن تطقجاسم على جتفة : جسووم تطنز عليي هاا 


جاسم :كربونش والله .. فديتا أنا المعصب 


هوازن :خلاص لاتحرجني عاد


جاسم :ههههههه


.................................................. .................................................. ........................


( بيت بوهوازن )


أم هوازن :اليوم راح تيي أم علي ولعيال وبو علي 


ثنيان : ايزين من زمان مو زايرين ومن زمان مو شايف فطوم بعد ومو متحرش فيها 


بو هوازن :خل البنت بحالها ترى كبرت عيب هالحركات


ثنيان :شفيك بابا عود هذاك زمان أول كبرت ومادري شنو أذا ماتحرشت ولعبت مع بنت خالتي أنشاءاللهبلعب مع منوو 


أم هوازن :اي والله حجي خلهم بحالهم بعد أنت ليش مدخل روحك بين اليهال تعال أنت بعد ألعبوياي 


بو هوزان :هههه الظاهر الحجية خرفت .. شلعب وياج صيدة مصيدة ولا لبيدة 


أم هوازن :لبيدة .. هههه تذكر ايام أول يوم كنت أتلبد عنك بالكبت وتسهر طول الليل تدورنيماتلقاني أيام 


بو هوازن :اي والله أيام 


ثنيان :والله حركات حجي .. شهالسوالف من ورانا 


طق بابالبيت


أم هوازن :ماما ميري بطلي الباب 


ميري :أوكي ماما 


أم علي :السلام عليكم


الكل :وعليكم السلام 


بو علي :ياالة 


بو هوازن :تفضل حياك 


فاطمة داشةبعصبية : ثنياانوو ويعاا .. 


ثنيان :الله أكبر .. شفيج داشة بشرج 


فاطمة :تسوي روحك يعني مادري


ثنيان : لاماأدري 


فاطمة :شنو هالبي سي هاا ... تقصدني صح .. 


ثنيان : لاكلش منو يقول .. 


بو هوازن :شنو يعني بسبي 


ثنيان :هههه حجي بي سي .. يعني برودكاست


أم علي :هههه .. يبا يعني رسالة بالتلفون


بو هوازن :اي قولو جذي من أول 


أم هوازن :بو هوزان انا أبي آنفون


بو هوازن :شنو هاذا بعد 


فاطمة :تلفون بابا عود .. بس مو آنفون آيفون حجية .. ولييه أنتوا يبيلكم ترجمة 


بو علي :هههه عيب فطوم لاتكلمين بابا عود جذي 


بو هوازن :خلها يبا هاذا جيل 2012 تطوروا وعبالهم فاهمين الدنيا أحسن منا .. وين جيلنا جيلالأبيض والأسود أييه أيام .. وبيوت الطين .. الحياة كانت بسيطة والدنيا بخير وامان.. ماكو فرق لابين مذهب ولا بين غني وفقير .. الكل كان تهمة مصلحة الكويت وبس ..مو هالزمن الكل اللهم نفسي .. الدنيا تغيرت .. تطورنا وأنفتحنا على العالم بسعقولنا وأفكارنا ماأنفتحت بالعكس صارت أردى من الردي .. الله كريم يارب ..


بو علي :اي والله يعمي بهالنقطة أنا وياك .. للأسف في ناس قاعد تلعب بلكويت لعب .. مسويةالديرة سمردحة .. وقاعد يفرقون بينا مايبون الكويت تكون على قلب واحد بس اللهيثبتنا وكلنا أخوان وكلنا واحد 


ثنيان :خوش محاضرة والله 



فاطمة : اي والله خوش محاضرة .. كثروا منها 
أم هوازن : عاد أنتوا حيل هالوكت شنو يفهمكم خلكم على البس بس 
فاطمة : بي سي 
أم هوازن : هاذا أهو .. شحالتنة قبل نتواصل بالرسايل الكتابية بخط الأيد .. 
فاطمة : الدنيا كلها تطورت تطوري أنتي بعد ماما عودة 
أم هوازن : أنشاءالله من عيوني 
أم علي : يلا ما نجبوا الغدى حدي يوعانة ترى 
أم هوازن : أنشاءالله من عيوني 
أم علي : اي صج هوازن ماأتصلت 
بو هوازن : بلة أتصلت قبل يومين .. وتقول حالتة الريال قاعد تتحسن أنشاءالله 
أم علي : الحمدالله رب العالمين
فاطمة : ثيوون بطلع زهقت 
ثنيان :اي والله حدا .. شرايج نتغدى وبعدها نروح الآفينيوز بشتري ملابس من زمان ماشريت ملابس
فاطمة : اووف حدا حتى آنا خلاص اوكي 
ثنيان : وبعرفج على شخص 
فاطمة : شنو ياقليل الأدب بتظبطلي صاحبك هاا
ثنيان : أوووش قصري صوتج بالخبلة .. بعرفج على ورود الي قتلج عنها 
فاطمة : هههه .. اي استعبط .. أوكي حدي متشوقة عشان أشوفها بس أنت مو قلت أخوها جكها وحبسها بالبيت .. وأنت أنطقيت بسبتها 
ثنيان : الطق عسل على قلبي دام يا من طرفها .. بعدين اليوم بتطلع مع أمها يعني راح تقدر تزرق 
فاطمة : مادري والله .. لو تنسى الموضوع أحسن .. ماعتقد السالفة تصير .. وذا اخوها حتج مو زين يشوفك
ثنيان : يعني تهقين أكنسل .. والله زهقت من هالحالة .. فونها مو عندها .. وتشبك بالأيبود وأهيا مزرقتة .. مايصير جذي .. 
فاطمة : اممم تبي أظبطكم .. أنا أدق عليها عساس بكلمها وأعطيك السماعه أنت تكلمها 
ثنيان : صج إن كيدكن عظيم .. خلاص صار 
فاطمة : بس على شرط تعزمني اليوم على فيلا فيروز حدي مشتهية تبولة ورق عنب على أنغام صوت فيروز 
ثنيان : هههه جنج عشتي الدور وايد
فاطمة : بعدين تعويض عن البي سي الي دزيتة .. الحين انا تشبهني بامية أم السناسين هاا .. 
ثنيان : ههههه اي والله من كنا صغار وأنتي خشمج كلة مسنسن .. خل ارد أقرى البي سي 
( بس بلكويت الياهل لا حاشتة فلاونزا سنسوناتة توصل لي حلجة ويشفطهم بعد مثل حالة فطوم بنت خالتي بامية أم السناسين ) كاااااااااااااااااااااااااااااااااااك
فاطمة بوزت : جب مالت عليك أراويك والله أن ماأردها لك ماكون أنا فاطمة وبتشوف .. صج مشاري شلونة مع أبوه 
ثنيان : والله جنة يازتلة القعدة مناك .. حوض سباحة وجاكوزي .... 
فاطمة : مطولة أقامتة
ثنيان : والله شكلة .. بعدين على قولتة مايبي يثقل على أحد .. ومايبي يقعد في بيت واحد غريب 
فاطمة : وبيت بابا عود
ثنيان : شدراني .. كلم أمي وصارت سالفة .. وأمي عصبت .. 
فاطمة : أوووولة وأهو ليش أتخذ هالقرار يعني 
ثنيان : يقول أحسن أني اكون بين أبوي هالفترة أبي أتعرف عليه أكثر 
فاطمة : يه يه .. 
ثنيان : وطلعت عنده أخت أسمها لمى 
فاطمة : لا والله .. 
ثنيان : بس بعد أمها مطلقة .. على قولتة بجابل أختي محتاجتني 
فاطمة : ههههه عيااارة .. شسالفة أبو مشاري كلة يطلق .. الظاهر فيه عقدة طلاق 
ثنيان : ههههه الظاهر 
بو هوازن : صبي ليش قاعد تظحك
ثنيان : منو آنا 
بو هوازن : في صبي ثاني غيرك بالبيت
ثنيان : اي عمي بوعلي .. شوفة شحلاتة شزينة جنة توة داش ال 20
بو علي أنحرج : أحم أحم .. خل يسمعون بعض الناس 
ام علي : وانا بعد ليلحيني حلوة وصغيرة عدل يما آآ ثنيان
ثنيان : عدل خالتي أنتي باربي حياتي والله
أم علي : ههههه الله يخس سوالفك 
ثنيان : هههه .. يلا حجية قومي خل نتسحب قبل لايجكونة ومايخلونة نطلع 
فاطمة : أوكي أنا ألقاك بالسيارة بطلع من الباب الوراني 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت سعد أبو مشاري )
غرفة مشاري 
مشاري : قمر ردي .. وينج 
لمى تطق الباب 
مشاري : منو 
لمى : أنا لمى 
مشاري : حياج 
لمى : الله يحيك
مشاري : نعم خير لمى شنو بغيتي 
لمى : متمللة حدي قوم خل نطلع 
مشاري : وين بتروحين
لمى : خل نروح الآفينيوز
مشاري : لا لا .. لايحووشك الآفينيوز اليوم الخميس وحدا أزدحام ومصبنة مالي خلق واحد يتحرش فيج بعد 
لمى : من زين ويهي يعني عشان يتحرشون فيني يعني 
مشاري : شوفي أهو صج مومن زينة بس شباب هالأيام حشاج لو نعال يتحرشون فيها وانا أذا فقدت أعصابي يمكن أسوي شي مو زين 
لمى : اووولة اووولة خلاص يبا كنسل المشرروع
مشاري : أممم كسرتي خاطري .. حق شنو كنتي بتروحين الآفينيوز
لمى : بروح أدش سينما نزلوا فلم توايلايت
مشاري : وييع يرحم أمج شنو هالذووق الهندي .. الفلم سخيف وانا شارية سي دي كلة راح يتقطع بالسينما أختاري فلم أكشن 
لمى : خلاص يبا أي فلم بس خل نطلع زهقت من البيت
مشاري : خلاص نطلع بس ها ترى ماراح نروح الآفينيوز راح نروح الفنار سينما حلوة وماكو مصبة كثر الآفينيوز
لمى : خلاص ماشي أتفقنا 
مشاري : وبعد شرط ثاني ..
لمى : ولييه شنو كلة شترط .. ترى أقدر آخذ سيارتي وأطلع بس قلت أغير جو أطلع وياك
مشاري : كيفج .. انا بكشخج بالكورفت 
لمى : أقووول روح انت والكورفت .. أنا بكشخك بالبانوميرا
مشاري : واااك ذلفي 
لمى : تطنز يعني .. انزين شنو الشرط
مشاري : ماتترسن ويهج مكياج حدج كحل وقلوس خفيف .. طبقات الأساس هاذي ماقو ماقو ماقو .. وعدسات جنج قطوة ماقو .. وحمرة حمرة جنج ماكلة ياهل ماقو 
لمى : مليييييق .. شنو هاذا .. يعني تعرفني ماحب اطلع بدون مكياج 
مشاري : تحملي .. باجر لاخطبج ولد الحلال ينصدم بخلقتج 
لمى : لا خطبني يصير خير .. بعدين أنا مسوية حملة مع البنات لا للزواج .. شنبي بالزواج ماتقولي .. كل علاقات الزواج الي شهدتها فاشلة .. 
مشاري : علاقات منو 
لمى : أبوك وامك .. بعدها أبوي وأمي .. وخالتي وريلها .. وبنت عمي وريلها .. كلهم حالات طلاق .. تعقدت
.................................................. .................................................. ........................
( بيت عمر )
عمر ( وانا أحوس بفون ورود دشيت على الأستيديو .. وشفت صور الغبي أخو مشاري .. ليلحين حاقد عليه ماشافيت غليلي .. بس انطر عليي يامشاري هاذا أول اللعبة .. عبالك خوفتني بهالبكس .. أن ماأحرق قلبك مثل ماحرقت قلبي .. المهم قعدت أمس صور الزفت .. ولا تطلع صور قمر مع ورود .. اييه قمر ماغيرها .. قمر الي عبالها أنها ذلتني .. صارلي الحين شهر أتصل على نقالها الجهاز مغلق .. مادري وين أختفت فجأة .. وصورة ورى صورة .. طرت على بالي فكرة .. بس بالأول أبي أعرف علاقة قمر بمشاري .. وأكيد الزفت ورود تدري .. ركضت غرفتها .. وكانت قاعدة على جدام الجامة تطل على الشارع .. تليتها ولا أدزها على الأرض بكل قوتي )
: يا حمارة أنا جم مرة قايل لج لاتطلين من الدرايش الرايح والراد يشوفج .. ماتسمعين الكلام
ورود بالغصب قامت وأهيا تصارخ وتبجي : خلاص .. انا زهقت .. مليت .. ليش قاعد تعاملني جذي .. ترى حتى انت غلطت وليلحينك تغلط .. ولا حرام عليك أنت تلعب بشرف غيرك وماتبي احد ياخذ أختك بالحلال 
عمر ( نرفزتني .. رفعت أيدي وعطيتها كف على ويها ) : جب 
ورود : اي عبالك هاذي الرجولة أنك تطق أختك .. جان طلعت رجولتك على مشاري مو عليي أنا .. بس أنت مو رياال .. تعرف شنو يعني مو ريال 
عمر دزها على الأرض وقعد يطقها : أنا أعلمج الرجولة شلون .. ياكلبة .. انا لو ذابحج بيدي مو احسن ( طرااخ طاااخ طراااخ )
ورود : أأي وخر عني ..يما آآ يما آآآ



أم عمر : شصاير .. قوم عن أختك قووم لاتذبحها 


عمر : أنا بعلمها الرجولة .. انا موريال يا حمارة .. 


ورود : يما آآ لحقي عليي ( ركضت بحضن أمي وطحت على صدرها قعدت أبجي .. وينك ثنيان تشوف شلي قاعد يصير معاي .. )


عمر : شوفي يما آآ أذا بنتج ماأحترمت روحها والله لذبحها بيدي .. 


أم عمر : عمر دام أنا موجودة وأشم الهوى أنت مالك شغل بختك .. انا الي أربيها سامعني 


عمر : لا مو سامع أنا ريال البيت .. انا ريال البيت


أم عمر : قول حاظر يما آ


عمر بأستسلام : حاظر يما آآ حاظر .. ( تليت ورود من أيدها ورحنا الغرفة الثانية بعيد عن أمي )


أم عمر : وين ماخذ أختك


عمر : أبيها بموضوع .. لاتخافين يما آآ ماراح أسوي فيها شي .. بكلمها وبتفاهم وياها


أم عمر : أي زين 


..


عمر حاط أيدية عل ريولة وبكل هدوء : شوفي أنا سكت عنج وماحبست بالبيت .. خليتج تطلعين مع أمي ومع بنات خالاتج على الرغم من الي سويتيه .. فألحين لازم تتعاونين معاي وتساعديني 



ورود : على شنو أساعدك


عمر بطل التلفون وطلع صورة قمر : على هاذي


ورود : قمر .. ( بعصبية ) : أنت شتبي بالبنت .. وبعدين من سمح لك تتعبث بتلفوني والله عيب .. ترى قمر مو نفس البنات الزبالة الي تعرفهم بتسلم روحها لك .. أصحى بابا هاذي قمر .. 


عمر : والله لكسر شوكتها هالقمر 


ورود : أنت تعرفها 


عمر : معرفة سطحية


ورود : وشتبي مني بالظبط


عمر : بعرف كل شي عنها .. عنوان بيتهم .. رقم أخوها .. رقم أبوها .. وين تروح .. وين تيي .. شنو علاقتها بمشاري


ورود : مشاري .. 


عمر : اي مشاري .. لاتسوين روحج غبية ماتعرفين شي


ورود : أنا مالي شغل .. ومالي خص .. طلعني من الموضوع


عمر : شوفي تبين تتحجين بالطيب ولا أطلع الكلام من بلعومج بالغصب


ورود : لو شنو تسوي ماراح أقولك شي .. قمر رفيجتي وانا ماراح أخليك تظرها بشي .. وادري أنك بتنتقم منها لانها ماعطتك ويه .. بس تدري تستاهل 


قرب منها ولا يحط أيدة الثنتين على رقبتها : شوفي أذا ماتكلمتي بالطيب واله أذبحج وأمج مادرت عنج .. ترى أنا مو خسران شي .. أقطج بالبر أخلي لذياب ياكلونج .. 


ورود ( موقادرة اتنفس .. قاعد أعافر بين أيدية مثل الدياية .. موراضي يوخر عني .. حسيت روحي بتطلع .. ويهي صار أحمر شوي وينقطع نفسي ولا يوخر عني ) : كح ككح ككح 


عمر : أذا أمج درت بلي صار وراح يصير ترى ماراح أتردد أني أعيد الحركة .. بس المرة الياية ماراح أوخر أيدي .. سامعه


ورود تهز راسها من الخرعه .. : سامعه سامعه ( سامحيني قمر .. سامحيني ) : شنو بتعرف بالظبط


عمر : كل شي عنها .. كل شي أقدر أسستفيد منا 


ورود : ......... ( وبديت أقولة كل شي عن حياة قمر .. عن أبوها وعن أخوها جراح .. وعن زواج أبلة هوزان من أمها .. وانها كانت تحب مشاري وماكان يعطيها ويه بس الحين علاقتهم صارت قوية ويمكن يتزوجون )


عمر : حلووو .. حلوو ..


ورود : عمر اترجاك وخر عن قمر والله ماتستاهل 


عمر : لا تستاهل .. وحدة مثل هاذي ياية تقزرها على أفااي .. أنا أعلمها شلون التقزورة عدل 


ورود : أترجاك عمر .. أبوس ريولك


عمر : وخري زين .. 


.................................................. .................................................. ........................


( الستشفى .. لوس أنجيلوس .. الساعه 1 الفجر )


قمر ( كنت نايمة على الكرسي .. وجوان حاطة راسها على فراش جراح ونايمة .. ولا فجأة )


جراح بصعوبة يتكلم : ججج .. جججوا .. جوان


جوان ماحست


جراح ( بطلت عيوني .. شفت جوان حاطة راسها يمي .. رجعت أناديها مرة ثانية وبصعوبة اتكلم .. الشعور الي كنت أحس فيه أني مخدر .. بعدين ماكنت أدري أنا وين ولا شنو صار .. غمضت عيوني بطلتها ولا ألاقي نفسي نايم بلفراش وحواليني أجهزة وعلى جسمي أجهزة ) : ججج.. جوان


جوان ( وانا نايمة ولا أحلم أنا جراح يناديني .. ججج .. جوان .. كان بصعوبة يتكلم .. حاولت أني ماقوم من النوم عشان لايخلص الحلم .. بطلت عيوني ولا يطلع هاذا صوتة .. صوت جراح حبيبي .. يناديني جوان .. مو قادرة أصدق . جراح صحى ياااناااس جراااح صحى .. بعد هالمدة الطويلة ريلي صحى .. مثل الهبلة قعدت أصاارخ .. جراااح صحى .. وطلعت بالمممرات وأنا أصارخ جراح صحى .. قمر قامت مخترعه من النوم وقامت تناقز وراي .. )


جوان : جراح حبيبي .. جراح حياتي ( طحت عليه بحضنة وقعدت أبجي ) : خرعتني يانظر عيني لاتعيدها .. لاتخليني بروحي .. أخاف أعيش بدونك .. بدونك ماحس بالأمان .. وأخيرا قمت .. وأخيرا بطلت عيونك .. قلت لهم أنك راح تسويها .. قتلهم ريلي وانا أعرفة .. حبيبي أنت والله أشتقت لك .. الدنيا خالية بدونك


قمر ركضت وطاحت على صدر أخوها : جرااااح ياملييق ليش زوغت قلوبنا .. ليش سويت فينا جذي .. والله بقيت اموت من سمعت بالخبر .. 


جراح : أنا وين


جوان : ههههه كليناك ماعطيناك نفس تتكلم .. 


الدكتور : ماشاءالله .. الحمدالله رب العالمين .. حمدالله على السلامة جراح .. ماتشوف شر 


جراح : أنا وين دكتور 


دكتور : أنت كنت بغيبوبة .. والحمدالله لفضل الله ثم أهلك صحيت منها 


جراح : شكثر صارلي بالمستشفى .. 


الدكتور : تقريبا 4 شهور وشوي 


جراح : ....


جوان : الحين مو مهم جم قعدت .. المهم أنك قمت .. المهم انك طلعت منها ورجعت لنا .. يا حياتي 


جراح بصعوبة يتكلم : ج.. ججوان .. أنن .. انتتتيي قعدتي معع .. معااي مافارقتيني ووولا للل .. للحظة


جوان : شلون بفارقك يانظر عيني . أنت ريلي وحبيبي .. و .. ( بقيت أقولة أبو عيالي .. بس لساني رجع مكانة .. ولدنا راح .. ماعاد في ولد .. الله كريم .. )


جراح نزلت دمعته : جججج ... جوان ..


جوان : ياعيونها 


جراح : أ.. أأأحح.. أأحبج


جوان ( حسيت الدنيا موشايلتني آآخ ياني مشتاقة حق هالكلمة .. عسل طالعه من حلجة .. وانا أحبك والله انا روحي فدوة لك .. فدوة ياروح جوان أنت )


جاسم وام أحمد وأحمد دشوا الغرفة 


جاسم طاح على جراح وقعد يبجي : حمدالله على سلامتك يبا .. الحمدلله على السلامة .. خرعتني عليك يابوك . لاتسويها مرة ثانية فينا 


جراح : ييي.. يييبا .. شفففت أممميي 


جاسم : آآه يا أم جرااح .. الله يرحمج .. شقالت لك أمك 


جراح : قق.. ققربت مننن .. منيي وقققاالتتتلي قووو..قققوم أبببوك وأخخختك محح.. ( كح كح ) محتاجينك .. ووو .. وومرتك أأنفففطر قلببب.. قلبها عليك


جاسم خنفتة العبرة 




الدكتور : يلا كافي اليوم .. ياجماعه ممكن تطلعون برا شوي المريض الحين لازم يرتاح .. والكلام الوايد مو زين له ..


الكل طلع ببرا


أم أحمد : حمدالله على سلامة جراح .. قرة عينك بوجراح


بو جاسم : الله يسلمك أنشاءالله


أحمد : قرة عينك بوجراح


جاسم : الله يخليك بو نجم .. يعطيكم العافية على وقفكم معانا والله أنكم ناس أجاويد مادري شلون نطلع من يزاكم .. لو مو وقفتكم هاذي الله يعلم بحالي 


أم أحمد : أحنا أهل يا بو جراح .. والي مافيه خير لأهلة مافيه خير للناس .. وجراح ولدنا مثل ما أهو ولدك .. وهاذا واجب 


قمر تركض عند جاسم طبت عليه ولمتة : اليوم يبا .. اليوم بنرجع البيت وبناخذ جراح معانا 


جاسم : مايصير بابا .. شلون اليوم بعدين الحين شايفة الساعه جم الساعه1 


قمر : مالي شغل اليوم بنرد الكويت ولا ترى راح أعفس المستشفى عليهم


أحمد : هههه مايصير باباتي .. لازم على الأقل يقعد أسبوع عشان الفحوصات وباجي العلاج .. أنشاءالله بتشوفينة طالع من المستفى واهو يمشى وراكب الطيارة للكويت 


أم أحمد : صج الغربة صعبة .. صعبة .. الأنسان دبون وطن مثل البحر بدون ملح .. الله يعين عيالنا الي يدرسون بالخارج على 5 و6 سنين .. صج الله يكون بالعون .. أحنا صارلنا جم شهر وتعبنا أهم شلون .. 


جاسم : ايه والله صدقتي .. الغربة حيل صعبة .. الله يوفقهم يارب 


قمر : أنا بعد قررت أني اقعد مكاني وأدرس بلكويت .. ماقدر أطلع برا وافارقكم أخاف بعد يصير فيني شي ومحد يدري عني 


جاسم : أصلن أنتي حبيبة البابا ( باسها على راسها ) : من قال بخليج تطلعين تدرسين برا .. لازم تكونين جدام عيوني 


قمر تدلع : أبي بوسة ثانية 


جاسم : باسها على خدها 


هوازن توها رادة من المصلى


جاسم : تقبل الله


هوازن : منا ومنك


جاسم : جراح قام بالسلامة 



هوزان قعدت تناقز من الفرح : واااي الحمدالله رب العالمين ( ولمت جاسم حييل .. وقربت من أذونة ساسرتة ) : قرت عينك حبيبي .. 

جاسم ( آآخ ياهوازن .. ملاك نازل عليي من السما .. الحمدالله .. )

.................................................. .................................................. ........................

( الآفينيوز )

ورود ( بعد الطق والسب والأهانات الي حصلتها من عمر يعني حب يتأسف مني بطريقتة الخاصة الا وهي اأنا بيوديني سينما نغير جو .. دخلنا الفلم ولا ألمح ثنيان ومعاه وحدة .. معقولة بهالسهولة تخلى عني ثنيان .. ماهقيتها منك ياثنيان ماهقيتها منك .. مشكوور .. طول الفلم وانا أفكر منو هاذي الي خذت مكاني بقلب مشاري .. والدمعه بطرف عيني .. ماقدرت أنزلها عشان لايحس عمر فيني .. ولا شوي ثنيان قام من الكرسي ومعاه البنت .. أستغليت الفرصة قلت حق عمر بروح الحمام .. ورحت ركضت وراهم ولا انادي ثنيان )

: ثنيان .. ثنيان

ثنيان ( سمعت صوت ورود ولا ألتفت عليها .. وبكل شوق ) : ورود .. هلا .. هلا حبيبتي أنتي وينج خرعتيني عليج والله

ورود ( نزلت دمعتي ماقدرت أحبسها ) : لا تقولي حبيبتي .. ولاتجذب أكثر أنا عرفت كل شي 

ثنيان : شنو عرفتي 

ورود : ليش ثنيان تخليت عني بهالسهولة .. أنا شسويت لك .. قصرت معاك بشي .. ولا نظامك أنك

ولا فاطمة توها طالعه من الحمام 

فاطمة : يلا ثنيان خلصت

ورود : الحين أنت هادني عشان هاذي .. من صجك .. شلي فيها مو فيني هاا .. ماتقولي 

ثنيان : هههههههههه .. لا مو صج .. والله فديتها الي تغاار لهالدرجة تغارين عليي .. ورود 

ورود بصوت مبحوح : ليش تظحك .. مابي لاتكلمني أنت خاين وغدار ماحبك .. أنسى شي أسمة ورود

فاطمة : هههههه .. ثنيان لايكون هاذي 

ثنيان : هههههه ايييي ..

ورود :بعد قايلها عني .. أنا خلاص راح أطلع من حياتك والله يهنيك مع الي أختارها قلبك

فاطمة لمت ورود وباستها : وأخيرا شفتج .. حدي كنت مشوقة عشان أشوفج .. أنا فاطمة بنت خالة ثنيان أكيد قالج عني 

ورود ( أمبييه ويهي قام يقط ألوان مادري شقول .. أنحرجت صج .. وانا كليت الريال بالأخير طلعت بنت خالة مووصج ) 

ثنيان : هههه .. ورود أنتي بقلبي ومستحيل وحدة ثانية تسكن بقلبي غيرج فاهمتني ولا لا

ورود قربت من ثنيان ولا تهمسلة : أحبك .. والله أني احبك وأعشقك ..

ثنيان أنحرج 

ورود : أنا لازم أرجع لايحس فيني أخووي 

فاطمة : أنزين شرايج أيي وياج اكلم أخوج 

ورود : ليش 

فاطمة : عشان لايشك فيج ليش طولتي .. بسلم عليه وبقولة أني رفيجتج وعشان يعرفني لمن أدق على بيتكم يخليج تكلميني وأنا وجذي ثنيان راح يستلم الفون وانتي تكلمينة بدالي شرايج

ورود : واااي فطووم مشكورة .. مشكورة حياتي 

فاطمة : ولو .. يلا أمشي بسرعه قبل لا نتاخر

..

عمر : هاذي شفيها طولت .. بعدين تعال يا غبيي أنت شلون خليتها تروج بروحها الحمام .. خل اروح أشوف شقاعد تلعب من وراي خو لي غاب القط ألعب يافر ( وانا نازل من الدري بروح الحمامات ولا يتبطل الباب كانت ورود ومعاها وحدة .. )

ورود : عع.. عمر 

عمر : أنتي وينج تأخرتي 

ورود : كنت مع رفيجتي .. عمر هاذي رفيجتي فاطمة 

عمر ( هالبنت أنا مشبه عليها ...بس شفيها متنحة فيني .. شوي ولا أشوفها ترجف ودموعها تنزل .. مافهمت شسالفتها ) : السلام عليكم 

فاطمة ( هاذا أهو .. أهوو .. لا ياربي ..لا أرجوك ياربي .. وقفت متنحة .. لاشعوري دموعي نزلت .. تجمدت بمكاني .. وحسيت برجفة بجشمي .. كنت حيل خايفة .. ركضت عند ثنيان وحطيت راسي بحظنة وقعدت أبجي وثنيان حاول يعرف مني شنو الموضوع بس ماقدرت أقولة )

عمر : حمدالله والشكر شفيها هاذي ..

وورد : مادري 

عمر : ليش طولتي بالحمام .. لايكون عريتي هني هناك

ورود : اي عريب أي بطيخ .. وانا بالحمام ولا أشوف رفيجتي قلت اسلم عليها وكاني على طول رديت 

عمر : هاذي شسمها وبنت منو

ورود : هاا .. 

عمر : قتلج شنو أسمها وشنو عايلتها

ورود توهقت : أي أسمها ..

عمر : اي أسمها شفيج تصروعتي 

ورود : شتبي بأسمها لايكون بعد تبي تفتح معاي محضر تحقيق 

عمر : أنتي مو ويه الواحد يعطيج ويه .. قتلج شنو أسمها 

ورود : ف.. فاطمة

عمر : وعايتلها 

ورود : مادري .. البنت صارلي فترة قصيرة أعرفها ماسألتها عن عايلتها 

عمر : متأكدة

ورود : عمر ممكن ماتعكر مزاجي أكثر من ماأهو متعكر .. قمر وخلصنا منها .. لاتلف على غيرها تكفى 

.................................................. .................................................. ........................

( بيت أشواق )

أشواق : يما آآ حدي خايفة .. 

أم فيصل : لاتخافين يما آآ من شنو بتخافين خو الريال ماراح ياكلج وأشوة أنج تعرفينة هاذا علي 

أشواق : يما آآ مو مصدقة أني بكون مع علي في بيت واحد وتحت سقف واحد .. حدي ماني مصدقة 

أم فيصل :لاصدقي يما .. البيت راح يصير خالي بدونج 

أشواق : لا يما آآ أنا راح أقول حق علي أني ماراح أهدج أذا يحبني صج يسكن معاي هني عندج بالبيت

أم فيصل : صج يما آآ راح تسكنين عندي

أشواق : اي صج . انا ماصدقت على الله تطلعين من السجن وتنورين البيت .. ألحين تبيني أطلع وأخليج بروحج لا مستحيل .. 

ام فيصل : الله يخليج لي يايما .. ولا يحرمني منج يارب قولي آمين 

أشواق : أمين يما آآ أمين 

أم فيصل : أنا قلت حق خالتج أم أحمد على الخطوبة وحيل أستانست .. ظربت بعلي الأمقال قالت عنه أخلاق وأدب ولد أجاويد

أشواق : هاذا علي يما آآ علي .. أكيد بيكون أدب واخلاق .. هاذي حبيبي انا .. مرة ثانية يما آآ ماني مصدقة .. والله ودي أصارخ بالشارع واقول اني حلالة .. حلالة .. علي لي وانا لعلي .. علي صار من نصيبي .. والله أحبك يا علي أحبك

أم فيصل : الله يديم هالمحبة أنشاءالله

أشواق : يما آآ احس أني مقموتة

أم فيصل : ليش يما آآ

أشواق بظيقة : أبووي 

أم فيصل : شفيه

أشواق : كنت أتمنى أنا علي يخطبني من أبوي مثل باجي البنات .. تمنيت أبوي يوقف يمي بهاليوم مثل باجي البنات .. تمنيت وتمنيت وتمنيت وكلها أماني يايما آآ ولا رااح تتحقق .. يما آ أنا الحين صارلي قريب سنة مازرت أبوي .. والله أني مشتاقة لها على كل الي صار .. وأجذب عليج أذا قتلج أني ماأحبة وأكرهة ومستانسة على الي صار فيه .. كل يوم قلبي يحترق عليه أكثر 

ام فيصل : يماآآ هاذا الي الله كاتبة .. وابوج وايد غلط بحياتة .. ودخلولة السجن يمكن يكفر شوية من هالذنوب .. خليه .. خليه يتخمر يمكن يتعدل شوي .. وكلها جم سنة وراح يطلع من السجن 

أشواق : يما آآ ليش مانروح نزوة أنا وياج 

أم فيصل : أنا .. أنا وياج .. لا لا لا .. ماقدر .. لاتحميليني فوق طاقتي .. هالشي ماقدر عليه

أشواق : بس يما آ

أم فيصل : هالموضوع مافيه نقاش .. انتي تعرفين شنو شعور أنج تشوفين انسان بعد 20 سنة .. أنسان كان السبب بدخولج السجن .. شنو تتوقعين بتكون ردة فعلي .. يمكن أذبحة بيدي الثنيتن .. ماراح اتحمل الوضع ماراح أقدر 

أشواق : الله كريم يما آآ الله كريم 

.................................................. .................................................. ........................

( بيت عادل )

دلال : دانة مو من صجج .. 

دانة : شنو أنا بعد أبي أستفيد مو بس أنتي .. مثل مارسمتي على المليونير أنا بعد من حقي أستفيد ولا أنا غلطانة .. تعرفين حالتي صعبة وانا محتاجة فلوس .. يعني لازم تدبرين لي فلوس 


دلال : دانة لاتطلعيني من طوري .. قتلج ماعندي ماعندي شنو أقص عليج 

دانة : أي تقصين عليي .. هالكلام قوليه حق غيري يا ماما .. قبل شهر معطيتني 500 دينار وريلج بنك مركزي .. دبري لفلوس الحين أبيهم 

دلال : قلتيها 500 دينا ر.. شنو أنتي ماتشبعين 

دانة : اي مااشبع .. لمن أنتي تشبعين أنا اشبع 

دلال :لا موومن صصجج صح 

دانة : لا من صجي 

دلال : وشنو بتسوين أذا مايبت لفلوس لج

دانة :راح تندمين والله راح تندمين .. ولا نسيتي ماضيج الوصخ .. تبين أذكرج

دلال : أنتي شتبين بالظبط .. يعني ياية تهدديني 

دانة : اعتبريه الي تعتبرينة .. وهاذا آخر انذار .. أبي 600 دينار ولا ترى أييبهم بنفسي وأخليج تندمين
دلال : دانو أنا دلال شفيج قلبتي عليي 
دانة : ماسمعتي بالمقولة الي تقول أحذر من صديقك ألف مرة 
دلال : أنتي حقيرة والله أنج حقيرة
دانة : اي حقيرة شتبين 
دلال : خلاص راح أدبرها لج بس نطري شوي أطلع له عذر 
دانة : عندج أسبوع .. سامعه أسبوع ( وسكرت التلفون بويها )
دلال : شنو هالبلشة الي أبتلشت فيها .. هاذي غبية ومتهورة عادي تسوي أي شي عشان لفلوس .. معقولة تعطي عادل الصور وتقولة عن كل شي .. معقولة تفظحني .. والي في بطني شسوي فيه .. آقطة بالشارع .. يارب .. يارب ساعدني شسوي 
.................................................. .................................................. ........................



بنات الأسك مفتوح لكم حق الي عندها تعليق ولا شي على الرواية ولا تبي سؤال أو هيك .., 

أو عندها أنتقاد ..,

وقراءة ممتعه أتمنى البارت نال أعجابكم 

http://ask.fm/zozosnfora 



الله يعافيكم حبايبي منوورين



البارت الثالث والخمسون:$:$
..
لوس أنجيلوس 
هوازن ( اليوم كان يوم مميز مستحيل أنسى تفاصيلة .. جاسم حقق لي كل شي كنت أتمناه باللحظة الي سألني فيها .. طلب مني نروح نسكن بفنق قريب لانة تعبان شوي ويوم دخلت غرفتي ولا أشف جوها جو ثاني .. الشموع بكل صوب بروايحها المختلفة .. والموسيقى الهادية .. وصوت الماي والعصافير .. كان جو مو طبيعي جو ريلاكس .. وبعد ماخلصت جلسة المساج خذاني حق صالة ثانية وكان فيها حوض سباحة .. على طول بدون تفكير طبيت بالحوض وحسيت صج أني أنسانة ثانية .. حسيت بهدوء الجو واللحظة الي كنت فيها أنا وجاسم .. )
جاسم : ههههه .. شرايج بهالمفاجأة
هوازن : مادري شقولك جاسم .. لساني أنربط والله مو عارفة شقول 
جاسم : حبيبتي .. تستاهلين أكثر .. هاذا قليل بحقج أصلن
هوازن : جاسم حياتي تعال طب معاي الحوض 
جاسم : لا لا .. تدرين انا ماحب أحواض السباحة
هوازن : أممم أنزين عيل تعال قرب شوي بقولك شي 
( يوم قرب جاسم مني ولا أتلة من ملابسة وأغطسة بالحوض وياي .. هههه لاتشوفون شكلة والله فصلت عليه .. وتمينة تقريبا بالحوض ساعة .. وبعدها يوم طلعنا من الحوض جاسم حبيبي مجهز العشى بالظبط نفس الأمنية الي تمنيتها .. الحمدالله رب العالمين .. الله كتب لي عمر ثاني مع جاسم .. وأخر خطوة من أمنيتي رحنا البحر وقعدنا تحت النجووم وسهرنا لين طلعت الشمس وماوعيت ألا وانا نايمة بحضن جاسم .. )
جاسم يمسح على شعر هوازن : هوزان .. حياتي هوازن 
هوازن : هه .. هلا جاسم ... الساعه جم 
جاسم : الساعه 6 الصبح
هوازن : وييه ليش ماقعدتني عشان نرجع المستشفى حق جراح .. 
جاسم : قلت أخليج تنامين شوي .. وبعدين شكلج عاجبني وأنتي نايمة .. مثل الملاك ..
هوازن : ههههه .. يعني ماطقيتها شخري 
جاسم : لا تطمني ههههه
هوازن : الحمدالله ههههههه
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أشواق )
أشواق ( وانا بغرفتي حاطة راسي على المخدة تذكرت أبوي .. قعدت أبجي على الي صار .. حيل فاقدتة .. حيل حيل مو شوية .. قررت أني أزورة بالسجن .. بس ماني قايلة حق أمي لانة هالموضوع حساس شوي بالنسبة لها .. أممم طبعا لاتسألوني ليش .. بس مالقيت غير عادل أطلب منة يوديني حق أبوي .. دقيت عليه وطلب مني اتجهز .. لبست نفنوف طويل وفيوقة جيليه طويل وشعري ربطتة ذيل حصان .. ويوم طلعت من غرفتي أمي كانت بالصالة .. )
أم فيصل : يما آآ أشواق وين رايحة
أشواق : هاا .. أي أنا رايحة أمر رفيجتي دلال 
أم فيصل : اي دلال 
أشواق : وحدة من رفيجاتي ماتعرفينها بمر آخذ منها شغلة أرد بسرعه البيت
أم فيصل : الله وياج يما آآ وديري بالج على روحج .. 
أشواق : أنشاءالله يما آآ لاتحاتيني 
..,
أشواق ( أول ماطلعت من البيت ولا أدق على عادل .., أتفقنا نلتقي بالجمعية عشان أمي لاتشوفة عند باب البيت .., ركبت السيارة وحنا المركزي عشان نشوفة .., ماني قادرة أصبر أكثر .., أول مابشوفة بطيح على ريولة وأقولة يسامحني ., صدقوني لو مهما يصير يتم الأبو أبو .., الأبو عزوة ياناس ., والله عزوة .., وانا منزلة راسي بالأرض ولا أشوف ظل أبوي ., رفعت راسي وشكلة كان حيل تعبان ومنكسر .., قمت على حيلي ولاشعوري ركضت عنده ولميتة بكل قوتي ., وأهو لمني وقعد يبجي )
أشواق : يبااا .., آآخ يا يباااا .., سامحني .., سامحني يايبا .., 
بو أشواق : مسمحوحة يبوج وانا عمري ماشلت بقلبي عليج ., أنا السبب بالحالة الي وصلت لها ووصلتج أنتي وأمج لها .,
أشواق : يباا ., أمي طلعت من السجن ., بو علي تنازل عن القضية وأنحل كل شي .,
بو أشواق : أم فيصل .., آآخ يا أم فيصل أكيد ألحين انتي شايلة بقلبج عليي ومستحيل تسامحيني ., 
أشواق : لاتقول جذي يبا ., أمي قلبها طيب وأنت تعرفها عدل ., 
بو أشواق : الي سويته فيها موشوي .,
أشواق : الحين لاتكدر روحك ., أنا عندي لك خبر حلو .., والله تمنيت أنك تشاركني فرحتي يايبا ., بس ماعليه ., 
بو أشواق : فرحيني يا يبا ., من زمان شفايفي ماذاقت طعم السعادة 
أشواق : يبا أنا أنخطبت وراح أتزوج عن قريب
بو أشواق ( كسرني هالخبر ., أول مرة أييني هالشعور ., حسيت أني غريب ., حسيت أني صغير ., بنتي بتتزوج وانا مو يمها ., آآخ شعوور صعب ياناس ., شعور صعب ., ماحسيت الا ودمعتي على خدي ., وأيد أشواق الناعمة تمسح على خدي )
أشواق : لا يبا ., لاتسوي جذي .. ترى الحين أكنسل كل شي وماأتزوج .,
بو أشواق : موبيدي يبا مو بيدي ., بس أنفعلت شوي .., كبرتي يا يبا ., تمنيت أكون يمج بهاللحظة بس الله كريم ., وأنشااءالله الريال كفو ويستاهلج
أشواق : علي .., علي ولد ال ....
بو أشواق بصدمة : ورضوا يعطونج ولدهم .,
أشواق : يبا أم علي وبو علي مو الي خبرك ., طيحة علي صحتهم وخلتهم يتغيرون 180 درجة
بو أشواق : اي طيحة .., شصاير
أشواق : يبا .., علي سوة حادث والحين أهو مشلووول 
بو أشواق : لاحول ولا قوة الا بالله
أشواق : بس أنا ماراح أخليه ., راح أوقف معاه لآخر لحظة بعمري ., 
بو أشواق : كفو عليج يبا ., هاذي تربية ., ( ولا أسكت .., ماقدرت أكملها ., لانه مو هاذي تربيتي ., بنتي أشواق أهي الي ربت نفسها بنفسها )
أشواق : هاذي تربيتك يبا .., هاذي تربيتك
.., : أنتهت الزيارة
أشواق : أنا الحين لازم أروح يبا ., أشوفك عن قريب أنشاءالله
بو أشواق : أنشاءالله الملتقى عن قريب 
أشواق ( وانا بطلع أبوي ناظرني بنظرة حيرتي ., ناظرني بنظرة جني ماراح ألتقي فيه مرة ثانية ., وكان متمسك بأيدي حيل .., وبقوة ., مافارق أيدي الا بالغصب ., وآخر كلمة سمعتها يوم طلعت من باب السجن ., أحبج يا يبا .. لاتنسين أبوج بالدعاء ., أدعي أنا الله يفرجها عني ., أدعيلي يا يبا ., أدعيلي .., )
ودعتك الله يايبا ., ودعتك الله .., أنشاءالله الله يفرجها عنك ., الله يطلعك منها يارب ., الله يطلعك
.,
عادل : يلا نمشي 
أشواق : مشكور عادل ., والله مادري شكنت راح أسوي بدونك ., رايتك بيضة
عادل : ولو أنا بالشوفة .., شلون الوالد
أشواق : الحمدالله رب العالمين 
عادل : الحمدالله والشكر لله .., 
.................................................. .................................................. ........................
( الفنار )
مشاري : هاا شرايج بالفلم ..,
لمى : والله حلو ., طلع عندك ذووق حركاات
مشاري : اي أفاا عليج ., قتلج أخوج مو شوي بالبلد
لمى : أي والله موشوي 
مشاري : المهم وين تبين تتعشين الحين
لمى : أممم كيفك على ذوقك
مشاري : الصراحه حدي مشتهي بيتزا .., شرايج نروح بيتزا أكسبرس الظاحية
لمى : خووش شي ., 
مشاري : عيل فووقة سرينة 
( شوي ولا يرن فوني )
أم هوازن : يما مشاري شلوونك .,
مشاري يأشر حق لمى أنها ماتتكلم : هلا يما آآ هلا بالزين كلة 
أم هوازن : شلونك يما شخبارك أنشااءالله مرتاح عند أبوك
مشاري : آخييه عليج يما .. حتى وأنتي مسافرة تحاتيتي .., لاتحاتين يما آآ ( من غير نفس ) : مرتاح اي والله مرتاح 
أم هوازن : وأختك شلونها 
مشاري : الحمدالله ., طالعين أنا وياها السينما والحين نبي نتعشى 
أم هوازن : عليكم بالعافية يما آآ ., وينك قاطع أشوفك رحت عند أبوك ونسيتنا ., 
مشاري : لا والله يما آآ مانسيتج ., ماعاش من ينساج ., بس تعرفين الشغل بالشركة واللوية بعد
أم هوازن : اي يازتلك القعده عند أبوك تاكل وتمسح أيدك بالطوفة
مشاري : لا وين يما .. ماوصلت لهالمرحلة 
أم هوازن : أتغشمر وياك يما آآ ., أهم شي انك تكون مرتاح ., والله أشتقت لك أنت وأخوك 
مشاري : متى بتروجعون أنا بعد والله أشتقت لكم حيل
أم هوازن : اشتقت لي ولا حق قمر 
مشاري : يما آآ ., لاتتحرشين
أم هوازن : ماتبي تكلمها 
مشاري : أهيا يمج .,
أم هوازن : اي يمي 




قمر بصوت خجول وناعم : الووو
مشاري : هلاا ., هلا بالحب ., هلا بالزين ., 
قمر : هلا فيك ., 
مشاري : وينج ., شنو هالغيبة .., جذي تروحين وتخليني بروحي 
قمر : سامحني مشاري ., بس أنشغلت مع جراح ., جراح أخوي قام بالسلامة ., وأخيرا قام أخوي وراح نرجع الكويت بالسلامة أنشاءالله
مشاري : حمدالله على سلامتة .., يلة بنشوفج ترى ماصارت ., سافرتي وخذيتي القلب وياج ., يا بوااقة
قمر : أنا بواقة ., انت الي بقت قلبي باالأول ودشيت فيه بدون أستئذان
مشاري : أخيييه ., فديت العسل والله ., قمر 
قمر : هلا 
مشاري : أحبج ., والله أحبج وأموت فيج ., يلا عاد رجعي لكويت مشتاقلج حدي
قمر : أنشاءالله عن قريب أنشاءالله
مشاري : يلا عيل أنا استأذن سلمي على الكل 
قمر : الله يسلمك
مشاري : قبل لاتسدينة عطيني بوسة 
قمر أنحرجت : مشاري ., شنو هالحركات
مشاري : عطيني بوسة ولا ترى بييج اعظج الحين على خدودج
قمر : خلاص ., أموااااااح
مشاري ( حسيت أني ذايب وهايم ) : أخييه والله عذاااب ., متى أحس فيها صج ., متى 
قمر : مشاري خلاص عاد ., خالتي يمي ., خدودي صارت حمرة الحين تشك فينا 
مشاري : حبيبتي وكيفي وبالقريب العاجل مرتي وأم عيالي بعد
قمر : خلاص خلاص ., مو وكت هالكلام لاألحين أصير طمامطة ., يلا عيل أشوفك على خير .,
مشاري : يلا حياتي مع السلامة
قمر : الله يسلمك باي باي 
..,
لمى : أووه أووه شنو هالحركات ., منو هاذي قمر 
مشاري : لمى لاتستعبطين تدرين منو قمر 
لمى : أخييه بس ياريت ألاقي أحد يحبني مثل ماتحب قمر ., بس وين ياحظي وين
مشاري : أنشاءالله الله يرزقج بريال يحبج ويصونج ., 
لمى : أنشاءالله .,. أممم مشاري ممكن أسألك سؤال 
مشاري : سألي 
لمى : أنت ليش قررت تعيش في بيتنا ومع أبوي عقب كل هلسنين ., عشان فلوسة ولا صج ععشاني 
مشاري : لمى ., لاتخليني صج ازعل منج ., شوفي أنا بالبداية ماجذب عليج كنت بتمسكن لين أتمكن ., كنت بخله يثق فيني ثقة عميا وبعدها أنتقم منة وأبوقة ., بس يوم شفت معاملتة وياج قررت أني ماأخليج ., أبوج ظالم ., أنتي شلون تحملتي تعيشين معاه طول هلسنين ., 
لمى : شسوي يامشاري ., أمي ماتبيني تزوجت وخلتني عند أبوي ., وأبوي يطلع حرة أمي ليش خلتة فيني ., وشفت جسمي شلون مطبع ., بنات الكلية بس يسمعون أسم أبوي يشهقون عبالهم أبوي صج ., مايدرون أنا بس رازني بأسمة ., محد يعلم بحالتي قبل لاتدش أنت البيت غير الله ., 
مشاري : أنا ماراح أخليج ., وأهو لو فيه خير بس يمد أيدة عليج وانا موجود
لمى : مشكور مشاري ., واللة أني من زمان كنت أحلم أنا يكون عندي أخو يوقف يمي ويكون ظهر لي ., شكثر قصوا عليي بنات أبليس وبقوا يخلوني أدش بالطريج الخطأ بس كنت محافظة على نفسي وصاينتها والله رزقني فيك ., وجودك معاي يحسسني باالأمان مشاري., 
مشاري : حبيبتي لمى ., 
لمى : المهم يلا خل نروح نتعشى ., اليوم أنا عازمتك
مشاري : أوكي وفرتي عليي 
لمى : ماهقيتك جعص ., الله يعين قمر عليك
مشاري : ههههه ., لا مو جعص ولا شي ., بس ألي تييلة عزيمة يرفضها غلطان .,
لمى : يما آآ منك 
مشاري : عن القرقة الزايدة يلا جدامي المطعم
لمى : حااظر عمي 
.................................................. .................................................. .......................
الديوانية
عمر : أقولك حمد ., 
حمد : قول 
عمر : عرفت شلون أنتقم من الكلب مشاري
حمد : ولييه ., ترى لاعت جبدي من هالموضوع 
عمر : أنا لمن أكلمك لاتقول لاعت جبدي من الموضوع تحسسني اني جرب قاعد جدامك 
حمد : سامحني مو قصدي ., قول الي عندك
عمر : اي جذي أنت مظبوط ., المهم ., الي قتلك عنها قمر ., تذكرها 
حمد : اي أتذكرها ., الي سافرت وخلتك 
عمر : بنت الكلب 
حمد : المهم شفيها 
عمر : على قولتهم تصير الأخت الشقيقة حق مشاري وحبيبتة 
حمد : أووف أووف لاتقول 
عمر : اي 
حمد : وبعدين
عمر : وبعدين مع الأيام راح تعرف شنو راح يصير 
حمد : الله يهديك أنشاءالله 
عمر : شنو قالولك مينون يمك 
حمد : أسمحلي بس تقنيا حدك مينون ., تتحدى واحد موكلك تبن ونعال 
عمر : أنت حمار ., والله الحجي معاك ظايع ., الشرهة علي أنا الي قاعد مجابل يهك
حمد : ههههه أشطح حبيبي أشطح هههههههههههه هاذا مشاري ., وين بتقدر عليه ., 
عمر : أنا أشطح يا حنطوور ., أنزين باجر بذكرك ., 
حمد : توكل على الله بس .. توكل 
.................................................. .................................................. ........................
( بيت أم هوازن )
ثنيان : فطوم اليوم بالسينما ليش كنتي قاعد تبجين وركضتي عندي 
فاطمة : لا ولا شي لاتحاتي ., بس تذكرت رفيجتي المرحومة 
ثنيان : الله يرحمها أنشاءالله
فاطمة : اي ماقتلك ., وأخيرا علي راح يخطب أشواق 
ثنيان : صج على البركة 
فاطمة : الله يبارك فيك ., مابغينا نفرح بأخوي 
ثنيان : اي والله ., الله يتمم عليهم 
فاطمة : أنشاءالله 
ثنيان : والفال لج بعد أنتي تتزوجين ونفتك منج 
فاطمة : أووه ريض خل أخلص الثانوي أول بعدين يصير خير 
ثنيان : مابقالج شي خوو 
فاطمة : سنتين شنو مابقالي شي 
ثنيان : وانا بعد أدعيلي أنا ورود تكون من نصيبي 
فاطمة : أنشاءالله تكون من نصيبك .,
ثنيان : أنشاءالله ياارب ., أوووه نسيت علي يبيني أمرة بيروح الأفينيوز شلون نسيت ., يلا أنا رايح فطوم تبين شي
فاطمة : لا سلامتك
.................................................. .................................................. ........................
أم علي : ها يما علي أنشاءالله جهزت كل شي ترى باجر بنروح نخطب البنت وانا كلمت أمها 
علي : اي خلصت كل شغلي ., بس أبي أشتري ساعه قلت حق ثنيان يمرني يوديني الأفينيوز
أم علي : يما منك بتتكشخ حق أشواق .,
علي : بعد أذا ماتكشخت حق أشواق بتكشخ حق منو 
أم علي : هههههه ., كبرت يا عليوي ., أمس كنت أغير حفاظتك وباجر أنت بتغير حفاظة ولدك
علي بصوت مبحوح : يما أ ., تهقين عقب الحادث في أمل أني ..,
قاطعته ام علي : أوووش ., شهالكلام يما آآ .. لاتفاول على روحك ., أنت مافيك شي وحالك من حالنا ., شنو هالكلام يما آآ
علي : يما آآ أنا أحس أني ناقص مو مثل باجي المعاريس ., أحس في شي ناقصني ., ريولي يا يما الي ناقصتني ., بس الله كريم ., وكل شي بهالدنيا وله حكمة
أم علي : قاعد تعذبني بكلامك يا علي ., قاعد تعذبني 
علي : سامحيني يما آآ مو قصدي ., ( رن تلفونة ) : يلا عيل أنا نازل ثنيان شكلة وصل لانة عطاني رنة 
ام علي : الله وياك يما ., وحافظك الله 
.,
علي ( كل شي صاير صعب بالنسبة لي ., صعدتي الدري ., لبسي ملابسي .., نزلتي من الدري ., دخلتي الحمام عزكم الله ., بس الشي الوحيد الي مصبرني أشواااق ووجودها معاي ., كل مايحوشني أمر صعب أتذكرها وأتذكر أبسامتها وتنفتح نفسي للحياة وأحس أني أنسان يديد ., الحمدالله على كل حال ., نزلت وساعدني ثنيان أركب السيارة ., )



ثنيان : هلا بو حسين ., لايكون تأخرت عليك
علي : لا من يقول ., وين كنت
ثنيان : كنت مع فطوم رحنا السينما وبعدها ردينة البيت ., زين تذكرتك وانت ليش مادقيت ذكرتني كنت ناسيك
علي : قلت يعتمد عليك طلع طل بعينك ., تدري لو ناسيني جان طبيتلك سلايت بالكرسي ., يلا حرك السيارة آخر عمرنا نعتمد على اليهال 
ثنيان : أفاا بو حسين
علي : اتغشمر وياك ., 
ثنيان : حبيييب ., 
علي : حدي محتار آشتري ساعه فيرزاتشيي ولا ديور ., 
ثنيان : صاحبي قالي فيرزاتشي منزلين كولكشن يديد ., خلنا نروح ونشوف أنت نظامك ساعاتهم
علي : تهقة جذي
ثنيان : اي أهقة ., بعدين أنت كل شي عليك حلو يا حلو .,
علي : أووه أووه شنو هالكلام الحلو ., شكلة وراك شي ., شنو تبي خلصنا 
ثنيان : هههههه ., يعني الي يقط كلام حلو لازم وراه شي
علي : أنت وأخوك مشيري أي ., 
ثنيان : ههههه ., ماخذ عنا فكرة ., لا يبا مابي منك شي تسلم رايتك بيضة يا بو حسين
.................................................. .................................................. ........................
( شقة عادل )
عادل توة داش الشقة ولا تستلمة دلال 
دلال : تعال من وين يااي ., بعدين شسالفة العطر النسائي هاذا ., كنت مع منو
عادل : مع بنت رفيجتي أشواق ., عندج مانع 
دلال : وهاذي أشواق ماخلصنة منها ., شتبي منك ., وانت شكو تعطيها ويه ., ترى انا أغار وماأرضى ., أحترم وجودي يا أخي ., 
عادل : هيي أنتي شفيج صايرة نار ., بعدين البنت كانت محتاجة توصيلة ووصلتها
دلال : بنت الشوارع هاذي قاعد تلف حوالينك وانت موحاس ., تبي فلوسك ., أصحى يا فهيم
عادل : هووب هووووب ., البنت شايفة خير مو مشفوحة ., محد حاط عينة على فلوسي غيرج ., أنتي ماتقولين ليش تزوجتيني ., 
دلال ( ولييه مو وكتة هالكلام ., الحين شلون أسحب منة جم فلس ., خل أتدلع وأرقع المووضوع ., غيرت صوتي وبدلع ) : عدوولي ليش تقول جذي ., أنا خذيتك لاني أحبك ., وأنت أبو عيالي ., ولا تشك بهالشي
عادل : بصراحه ونكون واقعيين ,’ أي أشك بحبج لي لانج من أول ماتزوجنا لي يومج هاذا ماقلتيلي حبيبي ألا لمن تبين مني شي ., ولا تبين فلووس ., غيرة ماسمعت كلمة حلوة منج
دلال : أممم عادل لاتقول جذي ترى أزعل منك 
عادل : خلصيني ., أنا بنام ., 
دلال : وانا أقعد بروحي 
عادل : روحي عندج البي بي سولفي مع رفيجاتج ., مو هاذي حالتنا كل يوم ., الريال يرجع من الدوام يلاقي مرتة تستقبلة واهيا شاقة الويه أبتسامة حلوة تفتح النفس وتسهر على راحتة وانا أرجع من الدوام أشوفج متبطحة على القنفات وماسكة التلفون تحسين مع رفيجاتج بخلق الله
دلال : أوولة كل هاذا شايلة بقلبك عليي
عادل : لو أتكلم من اليوم لي باجر ماراح أخلص 
دلال : انزين قبل لاتنام ., أمي محتاجة 600 دينار 
عادل : قالولج بنك مركزي .,
دلال : عادل فشلة أرد أمي ., هاذي آخر مرة أطلب منك فلوس وأنا أوعدك
عادل : بطلي الدرج واخذي الي تبين بس فكيني 
دلال بنفسية : مشكووور 
عادل ( أنتي وراج سالفة كبيرة يا دلال وعبالج أنا غشيم ., بس وراج والزمن طويل ., وبنشوف شنو تاليها معاج )
دلال ( تسحبت من الغرفة ورحت الغرفة الثانية ., ودقيت على دانة ) : ألوو
دانة : يبتي لفلوس دبرتيهم
دلال : اي دبرتهم باجر مريني الدوام وأستمليهم ., ورجاءا هاذي آخر دفعه لانة الريال بدى يشك فيني وانا مو مستعدة أخرب علاقتي بريلي بسبتج
دانة : هههههه ,’ خليتيني أظحك وانا مودي حدا قافل ., دلوول ترى أنا دانة
دلال : دانو ., عاد لاتصيرين مليقة ., حطي نفسج مكاني 
دانة : أهأ اهأ ., ترى ماراح تكسرين خاطري ., أذا حكتني أيدي راح أرد وأطلب فلوس
دلال : عاد مصختيها وعطيتج ويه واايد ., 
دانة : الصور 
دلال : ترى أذيتيني بالصور كل ساع ياية تهددين بالصور ., يبا بليهم وشربي مايهم
دانة : أنزين دلوول قدها 
دلال : أووف دانو ., طلعتيني من طوري ., خلاص يبا ., أذا تبين شي رقبتي سدادة ., بس عاد حاولي تطلبين فلوس بين فترة وفترة بعيدة ., 
دانة : لاتتشرطين وايد ., ( وسكرت التلفون بويها )
دلال : حقيرة ., انا غبية ولا ماخربطت الا جدام هالفظيحة ., الحين شلون أفتك منها ., آآه ., حبيبي حمودي قاعد يراافس ., يلا يما أطلع عشان أبوك يهل فلوس عليي واقطهم بحلج دانو ., 


البارت الرابعوالخمسون:$:$
..
( بيت سعد ., أبو مشاري )
لمى ( كنت قاعدة بغرفتي أسمع راشد ولا أسمع صوت باب البيت يتبطل ., هاذا أكيد أبوي .., نزلت الصالة وكان بوضع مو طبيعي .. شكلة تعبان .. كالعادة مو شي يديد عليه وايد ينهك روحة بالشغل)
: يبا لين متى يعني بتظل على هالحالة قتلك أرتاح وخل ناس تجابل شغلك عنك .., أرحم روحك مو زين لك جذي
سعد : وخري زين عني .. لموو لاتخليني أطلع حرتي فيج
لمى : يبا مو زين الي قاعد تسويه والله موزين
سعد : لمى بتوخرين عني ولا شلون
لمى : ماني موخرة لين توعدني أنك تاخذ أجازة وترتاح .. العمر يخلص والشغل مايخلص .. 
( قرب مني ودزني على الأرض حيل .., نزل على مستواي ومسك شعري حيل وبصوت واطي همس بأذوني ) : هالخير الي عايشة فيه من وين ياي .. مو من تعبي وشقاي .. أذا تبيني أخذ أجازة شلون برزج وبكشخج ماتقوليلي 
لمى بكل براءة : يبا أنا مابي فلوسك .. أنا أبيك . ابي أحس بوجود ك .. لفلوس كلش مو مهمة بالنسة لي جابلني شوي عطني من وكتك
سعد : أنتي صج مو كفو .. ألحين مو طلع لج أخو أسمة مشاري .. جابليه ويجابلج
لمى : مشاري يمكن يتم معانا بالبيت اليوم .. باجر .. الي عقبة .. مو ملزوم فينا .. بس أنت .. أنت غير يا يبا
سعد صارخ : بسج حنة خلاص .. زهقتي عيشتي .. أنا الغلطان أني تحديت أمج وخليتج عندي .. لو قاطج عليها مو أحسن .. يلا ذلفي غرفتج يلا جدامي 
لمى : مشكور يبا .. هاذا غلاتي عندك .. مشكوور ماقصرت ..
سعد : يلا ذلفي عن ويهي يلا
مشاري توة داش البيت وأهو يغني (
وين رايح .. بهالسهوله هانت العشره عليـك 

وين رايح .. انجرح صوتي وانا انادي عليـك 

يعني مرتاح بغيابي ولا ماهمك عذابـي 

كل شي والله يسألني عليــك 

انا ما احبك انا اتنفس هــواك 

كل مافيني يصوتلك ابيــك 

ضاعت سنيني وتاليها معاك 

رد روحي لا تضيعها بيديك )
سعد : أنت وينك طول اليوم ماتبين بالشركة .. أخاف صدق أنك ولد راعي الشركة
مشاري أنتبه على أبوه وبنفسية : مساء النور
سعد : الله لا يمسيك بالنور قول آمين .. هيي أنت مو عبالك أنا ظفيتك بالبيت ورزيتك بالشركة يعني خلاص ماخذ الدنيا سمردحة .. أكل ومرعى وقلة صنعه .. ماتقولي وينك اليوم وأمس والي قبلة عن الشركة
مشاري : كنت مشغول شوي 
سعد : تعال أنا بقولك .. أذا أمك دازتك عشان تكوش على جم بيزة فأنت غلطان .. من يوم ورايح حالك حال أي موظف بالشركة سامع وتمشي قرارات الشركة عليك مثل ماتمشي على الباجي ..
مشاري : رجاءا يااا 
سعد : اي مستخسر تكلمها .. 
مشاري : انا موداش على طمع مثل ماأنت تقول وتراني عايش بخير ونعمة .. ويوم قررت أني أسكن عندك مو عبالك أني ميت على القعدة في بيتكم .. بس أنا ريال مابي أكون عالة على غيري .. وموحلوة بحقي أسكن في بيت ريال غريب
سعد : بعدين تعال شنو عالة ومادري شنو .. مو انت عطيت أمك الموافقة أنها تتزوج .. صدقت عمرها أنها مراهقة حمدالله والشكر
مشاري : رجاءا ألتزم حدودك وجم مرة قتلك لاتييب طاري أمي على لسانك
سعد عصب ولا يقرب من مشاري ويفتح عيونة على الأخر : أنت ياي تراددني ..صج ماعرفت تربيك هوازن أنا برد أربيك من يد ويديد ( رفع أيدة ولا يعطي مشاري كف )
مشاري تنح .. 
سعد : أطلع برا البيت يا ولد هوازن .. روح حق أمك 
مشاري : تطردني .. بترد تطردني مرة ثانية .. ماشي أنا طالع .. أنا طالع بس باجر أنت الي بتتندم مو أنا .. ومشكور على الكف .. يا ... يا يبا 
( طلعت من البيت وأنا حيل مقهور على نفسي .. شلون حطيت نفسي بهالموقف الخايس .. كنت عايش حالي حال خلق الله .. معزز مكرم في بيت باباا عود .. شلون قدرت أقنع روحي أني أعيش معاه عقب كل هلسنين .. وشلون قدرت اقنع روحي أنا ممكن يتغير .. ذيل الجلب طول عمرة يتم عوي .. بس محد كاسر خاطري غير لمى .. الله يعينها .. ماهانت عليي نفسي .. رحت البحر قعد على الرمل وغمضت عيوني .. وسرحت بعيد .. رجع فيني الزمن 20 سنة لوى وتذكرت معاملتة القاسية لي أنا وأمي .. وأنا غارق بتفكيري ولا يقطع حبل أفكاري صوت تلفوني .. رقم دولي )
: ألوووو
قمر بصوت نعسان : الووو أنشاءاله ماأزعجتك
مشاري : هلا بالزين .. هلا بالحب .. لا أزعاج ولا شي ييتي بوكتج أصلن .. حيل محتاج أني أسمع صوتج
قمر : ليش عسى ماشر صايرلك شي
مشاري : لا مو صاير شي .. لاتحاتيني .. أنتي شلونج .. 
قمر : خلك مني قولي شصاير وياك
مشاري : ابووي .. 
قمر : أنزين
مشاري : طردني من البيت .. وقبل لايطردني عطاني كف 
قمر : شنو .. هاذا من صجة .. وليش كل هاذا .. وانت ليش تسكت عنه
مشاري : خليها على الله ... أنا مادري شلون من البداية صدقتة أصلن .. قالي بصحح أغلاطي ومادري شنو .. الظاهر كان يبيني ارجع له عشان ينتقم من أمي لانها تزوج وخلتة .. آآخ ليلحين في ناس عايشين بينة بهالعقلية الصغيرة .. 
قمر : لاتشيل بخاطرك حبيبي .. هونها وتهون
مشاري : آآآآآخ .. آآخ ياقمر .. عيديها .. شنو قلتي 
قمر : حبيبي ..
مشاري : لبى قلبج لبى عيونج ياحياتي أنتي .. قمر يلا متى الوصول .. ترى مليت وانا أنطر .. متى ترجعين حدي مشتاق لج 
قمر : والله وانا أكثر .. كلها جم يوم وبنرجع
مشاري : وأخوج شلون منو بيقعد معاه
قمر : أبوي ومرتة بيقعدون .. 
مشاري : الله يقومة بالسلامة أنشاءالله
قمر : أنشااءالله .. أنزين حياتي أنا الحين لازم أسكر أخاف أبوي يشوفني ويقولي منو قاعد تكلمين هالحزة .. أشوفك عن قريب أنشاءالله
مشاري : أنشاءالله .. ديري بالج على روحج يابعدهم
قمر : وانت بعد دير بالك على روحك .. ولا تكدر خاطرك هونها وتهون
مشاري : أنشاءالله بتهوون .. أنشاءالله 
.................................................. .................................................. ..............
( لوس انجيلوس )
لوجين : يلا حبيبي بطل حلجك .. آآآم
جراح : لجوون أعرف آكل بروحي .. ترى مو ياهل
لوجين : أفاا .. يعني ماتبي تاكل من أيدي .. خلاص أنا زعلت وبعقد النونة 
جراح : لا لا كل شي ولا زعلج يالغالية .. أفا عليج بس .. يلا لقمة ثانية من أيدج
لوجين ( وانا مادة اللقمة وبحطها بحلجة ولا يعظ أيدي ) : جراح عورتني دييدوو
جراح : أووييلي دييدوو هاا .. فديتها والله ..
لوجين : خلاص لاتحرجني 
جراح ( قربت منها ولا أحط أيدي على خدها .. لامست خدها الناعم وأبتسمت بكل براءة .. ) : لوجين طول الفترة الي طافت ليش مافارقتيني ولا لحظة .. كنتي حاطة أمل أني راح أعيش 
لوجين والدمعه بطرف عينها : لاني أحبك .. وأموت فيك .. وانت ريلي شلون ماتبيني أجابلك .. بعدين أنا أدري أنك ماراح تخليني .. كلهم قالولي ماكو أمل انك تقوم .. بس أنا كنت متأكدة أنك راح تقوم وتناديني .. كنت متأكدة أنك ماراح تتركني لانك وعدتني .. 
جراح : آآخ يالوجين .. طول الفترة الي كنت فيها بغيبوبة صوتج مافارقني .. صوتج الي خلاني أقوم .. كل دقيقة وكل ثانية تناديني وأسمعج وأنتي تبجين تقوليلي جراح لاتخليني .. حاولت أكثر من مرة أمسك أيدج بس صوتج تتلاشى من جدامي ومايبقى غير صوتج وأنتج .. بس باليوم الي صحيت فيه .. قدرت أصولج وصورتج ماتلاشت من جدامي .. صورتج وصوتج الي خلوني أقوم من الغيبووبة .. أنتي .. أي أنتي لوجين .. لو مو وجودج حواليني الله يعلم بحالتي .. 
لوجين حطت راسها بحظن جراح : أحبك .. أحبك
جراح : وانا أموت فيج 
جاسم : أحم أحم
لوجين أنحرجت : عمي .. هلا هلا عمي تفضل
جاسم : شنو هالرومانسيات .. لا أنا جذي أغار ترى 
لوجين :هههههه
جراح : خلينا الرومانسية لكم يبا .. الا وين خالتي هوازن
جاسم : ردت الفندق أهيا وقمر بيجهزون أغراضهم 
لوجين : وأمي وأحمد
جاسم : بعد رجعوا الفندق 
جراح : حق شنو يجهزون أغراضهم 


•	جاسم : أنشاءالله مسافرين اليوم الفجر 
•	لوجين : صج .. ماقالولي 
•	جاسم : أمج مسكينة حالتها حالة يالة خذاها اخوج ماتبي تفارقج قاعد تبجي 
•	لوجين : حياتي يما آآ .. راح أفقدها 
•	جاسم : بعد لازم يرجعون قعدتهم طولت هنيه واجازتهم خلصت بعد .. يعطيهم العافية ماقصورا لا أمج ولا اخوج 
•	لوجين : هاذا واجبنا عمي .. جراح عين السيح 
•	جاسم :أصيلة يا يبا .. طول عمرج أصيلة .. أنا بعد أستأذن لازم أروح أريح شوي لاني بقطهم المطار 
•	لوجين : عمي أمي راح تمر المستشفى 
•	جاسم : اي أكيد يبا .. ماراح تسافر من غير لاتودعج .. لاتحاتين
•	لوجين : سلم على خالتي هوازن
•	جاسم : يوصل يبا يوصل .. أنتي بعد أرتاحي .. شوفي عيونج شلون صارة حمرة ماذقتي طعم النوم من فترة .. ريحي شوي يبا لاتتعبين نفسج وايد
•	لوجين : لاتحاتيني عمي .. دام أنا يم جراح مرتاحة ..
•	جاسم : كفوو يباا .. يلا أنا أستاذن تامرني على شي يبا 
•	جراح : سلامتك يبا ... 
•	جاسم : في أمان الله 
•	.................................................. .................................................. ..............
•	بعد مرور 12 ساعه
•	( بيت أشواق )
•	أشواق ( لبست نفنوف بيج تحت الركبة بشوي .. وفليت شعري وقصيت قذلة .. حطيت أساس بروزنز ومكياج خفيف .. رفعت شعري بف .. ولبست كعب أسود طويل .. رشيت عطر فيرزاجي ولا أمي توها داشة غرفتي .. بس شافتني ولا تتنج )
•	أم فيصل : يه يه يه .. شنو هالجمال يما آآ شنو هالزين ..
•	أشواق أستحت : صج يما آآ يعني شكلي طالع حلوو 
•	أم فيصل : قمر يما آآ قمر .. وأحلى من القمر بعد .. راح تطير عيون أم علي لمن تشوفج
•	أشواق : تهقين يعني يما آآ
•	أم فيصل : أي يما آآ .. أصلن أنتي من غير شي تهبلين .. لاتحاتين 
•	أشواق : حدي خايفة .. ونفس الوكت طايرة من الفرحة .. مو مصدقة
•	أم فيصل دمعت عوينها : كبرتي يا يما آآ وصرتي عروس .. 
•	أشواق قربت من أم فيصل ولمتها : لايما آآ مابي اشوف دمعتج ..
•	أم فيصل : هاذي دموع الفرح .. 
•	أشواق : حبيبتي والله يا يما آآ .. الحمدالله أني عشت هاللحظة وياج .. لو مو وجودج جان فرحتي بتكون ناقصة
•	بهالأثناء علي وأم علي عند باب البيت
•	علي : ها يما آآ شرايج أعدل نسفة القترة ولا زينة 
•	أم علي : لا يماآآ شحلاتك بتطير عيون أشواق لمن تشوفك 
•	علي : تهقين يعني يما آآ .. 
•	أم علي : اي يما آآ .. ليش أنت شاك بنفسك
•	علي : كح كح .. لا موشاك .. أصلن أنا أطيح الطير من السما 
•	أم علي : ههههه .. يلا خل نطق الباب قبل لايطيحون كل طيور السما .. أنت انطرني بالسيارة ولمن أتصل عليك تنزل من السيارة
•	علي : أنشاءالله 
•	..
•	طق طق طق
•	أشواق : وااي يما آ وصلوا
•	أم فيصل : روحي دشي الغرفة ولمن أناديج تطلعين
•	أشواق : يلا ماشي 
•	..
•	أم فيصل بطلت الباب : ياحيالله من يانا 
•	أم علي : الله يحييج أم فيصل 
•	أم فيصل : توة مانور البيت
•	أم علي : بوجود أهلة .. 
•	ومع السوالف 
•	أم علي : وين العروس مابينت 
•	أم فيصل : أنشاءالله الحين بتدخل 
•	وبعد نص ساعه دخل علي الديوانية ودخلت أشواق 
•	علي ( أول ماشفتها طارت عيوني .. صايرة أحلى من القمر .. ماقدرت أشيل عيوني عنها )
•	أشواق أستحت ونزلت عيونها وبدلع : علي خلاص .. ترى أستحي
•	علي أستحى : آسف مو قصدي 
•	أشواق بدلع : هههههه
•	علي : شلونج بالعنونة .. 
•	أشواق : الحمدالله تمام
•	علي : صايرة حلوة
•	أشواق بدلع : أنا من زمان حلوة مو توني 
•	علي : بهاذي صدقتي 
•	أشواق : هههههه
•	علي : المهم أنا ماراح أطول عليج بقولج شروطي
•	أشواق : هههه .. بعد شرووط .. يلا تفضل
•	علي : أول شرط ماأبيج تطلعين من البيت كلش مابي أحد يشوفج غيري
•	أشواق : حاظر من عيوني 
•	علي : ثاني شرط أبي كل يوم أول ماأبطل عيوني أشوفج جدام ويهي وقبل لا أنام بعد .. يعني أصبح وأمسي بوهج
•	أشواق : من عيوني 
•	علي : ثالث شرط أبيج تحطيني بعيونج وماتزعليني ترى أنا زعلي جايد وأنتي تدرين
•	أشواق : لا حشى ماعاش من يزعلك
•	علي : وأخر شرط .. أبيج تقومين الحين وتعطيني بوسة على خدي 
•	أشواق : عليي .. لا عادد .. هالشرط وايد صعب
•	علي : لا موصعب .. ترى ماكو مؤخر بس أعطيج مقدم 
•	أشواق : لااا يعني مفكر 
•	علي : لا والله أخسي أذا فكرت بس 
•	أشواق : عيل خلاص موافقة على الشرط الأخير
•	( وانا قايمة أبي أبوسة على خدة ولا تدش أمي ولا بسرعه أرد أقعد مكاني )
•	أم فيصل : حيالله ولدي علي
•	علي أنحرج : حيالله خالتي ( يساسر أشواق ) : مو وكتها الوالدة
•	أشواق : هههههه 
•	أم فيصل : أنشاءالله ماقاطعتكم
•	علي : لا لا حشى 
•	أم فيصل : وشنو أتفقتوا عليه متى تبون الملجة
•	علي : من باجر .. أبي أملج على أشواق وبنسافر 
•	أم فيصل : بس ليش مستعجل جذي 
•	علي : بعد خالتي الي عنده مثل هالقمر شلون مايستعجل
•	أشواق أنحرجت : أنا أستأذن شوي ( طلعت من الديوانية ولا أركض غرفتي .. حطيت راسي على الطوفة وتنهدت ... غمضت عيوني ورسمت حياتي مع علي .. رسمت بيتنا .. رسمت غرفة نومنا .. رسمت عيالنا .. رسمت كل شي بخيالي .. راح أعيش حياتي على الآخر وبكون أسعد أنسانة مع علي وماراح أسمح لأي شي .. او لاي شخص كان يعكر حياتنا .. آآخ يا علي لو تدري شكثر تمنيت هاللحظة .. اللحظة الي أكون فيها وياك .. أحبك علي والله أحبك .. )
•	بعد ماطلع علي وأم علي من البيت
•	أم علي : يعني خلاص عزمتوا باجر الملجة
•	علي : اي يما آآ وبعدها بنسافر على طول
•	أم علي : بس جذي ماراح نقدر نسوي حفلة نفرح بالبنت دام تبي الملجة بالمحكمة
•	علي : مالة داعي حفلات وطقطقة وهالسوالف لا أنا أحب ولا البنت .. اهم شي أنكون مع بعض وبس
•	أم علي : أنشاءاله .. الله يوفقكم يارب .. قول آمين
•	علي : أمين يارب .. 
•	أم علي : وعقبال مانشوف عيالكم
•	علي : ......
•	أم علي : قول آمين
•	علي : آمين يا يما آآ .. بس ماعتقد هالشي ممكن يصير 
•	أم علي : ردينا على الطير يلي .. لاتيأس من رحمة الله يا يماآآ أذا أراد شيئا قال له كن فيكون .. وهاذي أرادة ربك وماتدري شنو الله كاتب لكم 
•	علي : أنشاءالله .. ونعم بالله .. والله كريم 
•	.................................................. .................................................. ..............
•	( بيت عمر )
•	ورود : يما آآ مايصير أبي تلفوني قولي حق عمر يرجع تلفوني 
•	أم عمر : تعرفين أخوج .. لو أقولة من اليوم لي باجر ماراح يسمع كلامي .. قتلج عندج نلفوني أذا تبين تكلمين رفيجاتج أستخدمي تلفوني
•	ورود : هاذي موحالة يعني .. أبي بي بي أم وأبي الواتساب أنتي فونج عتييج ... شنو أستفيد منة 
•	أم عمر : خلاص أنا راح أكلم أخوج ويصير خير
•	ورود : مشكوورة يا أحلى أم بالدنيا
•	عمر توة داش البيت
•	عمر : السلام عليكم



•	ورود : وعليكم السلام
•	أم عمر : يماآ عمر تعال شوي أبيك بموضوع
•	عمر : ماتخلص مواضيعكم يما آآ ترى زهقتوني
•	أم عمر : أنت ليش ماتحشم أحد .. في أحد يكلم أمة بهالطريقة .. خسارة فيك التربية .. آخ بس آآخ
•	عمر : حقج عليي يما آآ بس والله مظقووط هالجم يوم تعرفين بعد ظروف دوامي وهالشي قاعد يأثر على نفسيتي 
•	أم عمر : أنزين وأنا وأختك شكو تطلع حرتك فينا
•	عمر : سامحيني مرة ثانية وحقج عليي .. شنو الموضوع الي كنتي تبيني فيه
•	أم عمر : أبيك ترجع التلفون حق أختك
•	عمر : نعم خير .. عقب الي سوتة حامض على بوزها أرجعه لها 
•	أم عمر : يما أختك تندمت وعرفت غلطتها .. مايصير الكل عنده تلفون ألا أهيا .. بعدين الناس أذا سألت شنو نبي نقول لهم .. بنات خالك قاعد يسألونها عن تلفونها كل ساع مألفين لهم جذبة لين متى يعني 
•	عمر : وانا شكو بالناس.. لاتتحججين في بنات خالي .. أخاف يعني واقفة عليهم
•	أم عمر : انزين وعشان خاطري مالي خاطر عندك 
•	عمر لف ويهة على ورود : أنا راح أرجعه لج عشان خاطر أمج بس .. بس حطيني على بالج والله ثم والله أن دريت أنج مكلمة هذاك والله لذبحة وأذبحج وراه سامعه وترى راح أسوي برنت على مكالماتج سامعه يعني لاعبالج بتصيديني وتمسحين السجل لا بابا برنت من الشركة
•	ورود : لا لا .. أصلن أنا مالي شغل فيه .. أنا خلاص قتلك مالي شغل بهالسوالف شيطان وقص عليي .. سامحني عمر والله ماعيدها
•	عمر حذف التلفون عليها : هاج تلفونج .. وقتلج ترى أطلعه وأذبحة وأذبحج مو خسران شي
•	ورود : قتلك ملي شغل فيه 
•	( أول ماخذيت التلفون ولا بسرعه أسيف رقم فاطمة عندي قبل لا أنساه .. وجذي راح اتواصل مع ثنيان عن طريق فطوووم .. وعمر أذا بيدق على الرقم بتطلع له فاطمة وماراح يشك بشي .. بس الي ماني قادرة ألاقي أجابتة .. ليش عمر سأل عن فاطمة .. وفاطمة ليش بس شافتة تصروعت والدمعه كانت بطرف عينها .. )
•	.................................................. .................................................. ..............
•	( بيت بو هوازن )
•	فاطمة : ثيوون تعال الحووش بقولك شي
•	بوهوزان: أم هوازن دقت اليوم هوازن وقالت أنها بترجع الفجر اليوم أنشاءالله
•	أم هوازن : بالسلامة أنشاءالله .. خل نروح عاد نستقبلها بالمطار .. قلت حق مشاري
•	بو هوازن : مشاري يدري معطيتة خبر 
•	أم هوازن : أنشاءالله على خير وخل أقول حق أم علي بعد
•	بو هوازن : صج شصار على علي
•	أم هوازن : قالوا بيملجون باجر وبيسافرون على طول .. يعني مايبون يسوون حفلة ولوية
•	بو هوازن : اي زين مايسوون .. مالة داعي الخساير والناس كلة موعاجبها .. المعاريس يدفعون بالشيء الفلاني على البوفيه والصالة وبالأخير المعازيم يتطنزون ولايعجبهم العجب يا يقولون الدي جي موشي .. ولا يقولون الصالة صغيرة ولا البوفيه موشي .. لايعجبهم العجب ولا صيام رجب
•	أم هوازن : اي والله صح كلامك .. 
•	..
•	ثنيان : ها فطوم شتبين
•	فاطمة : توة ورود دزتلي بي بي قالت انة أخوها رجع لها التلفون
•	ثنيان : صج .. متى .. يعني أقدر أتصل عليها
•	فاطمة : أكييد لااا .. أذا بتكلمها من فووني 
•	ثنيان : ليش ..!!
•	فاطمة : تقول اخوها بيطلع برنت على مكالمتها وقالها اذا شاف رقمك بيذبحك ويذبحها
•	ثنيان : هياااط هاذا أخوها .. مسوي روحة جونقر طل بعينة
•	فاطمة : جونقر ماجونقر مو مشكلتي .. ماراح تكلمها الا من فوني سامع لا بي بي أم ولا واتساب ولا شي .. مالنا خلق مشاكل مع أخوها 
•	ثنيان : أوووكي خلاص يبا .. ماصدقت يرجع تلفونها .. 
•	توة مشاري داخل البيت وجنطتة بيدة
•	مشاري : السلام عليكم
•	فاطمة وثنيان : وعليكم السلام 
•	مشاري : شلونكم
•	: تمام
•	ثنيان : أمممم جناط شنو
•	مشاري : يعني جناط شنو شايفهم
•	فاطمة بتظحك بس قامتتها: خلصت أقامتك عند أبوك
•	مشاري بصوت حاد : تطنزين
•	ثنيان : أفاا عفت حوظ السباحة والجكوزي .. ليش شصاير .. عاد انا قايل الأسبوع الياي بيي أطب عنندكم وبتنتن
•	مشاري : تطنز انت وياها .. ترى الي خلقكم لاتخليني ألحين أييكم فناقر .. ييلا أنجلعوا يهال آخر زمن
•	ثنيان : كااااااااااااااك .. مافيه جووزي واااااااااك
•	فاطمة : واااااااااااك .. راحت عليك السونا وااااااااك
•	مشاري : راجع لكم وحسابي معاكم بعدين
•	...
•	بالصالة
•	مشاري : السلام عليكم
•	أم هوازن ركضت ولمت مشاري قعدت تشم ريحتة : يما آآ مشاري .. توة مانور البيت حبيبي ..
•	مشاري : بوجودكم يما آآ
•	بو هوازن : هلا بوووي 
•	مشاري : هلا بييييك يابة 
•	بوهوازن : هاا أششتقت لناا ..
•	مشاري : والله فوق ماتتصور .. صج الأنسان مايرتاح الا بمكانة .. والفراااق صعب .. صعب ياجدوووو
•	بو هوازن : هههههه .. جدووو ماتيوز من سوالفك
•	أم هوازن: اي جذي .. بس خلاص طلعه من هالبيت ماكو .. سامعني وريلي على ريولك 
•	مشاري : يقولج حجية ماتعرف قديري الا لمن تجرب غيري 
•	بوهوازن : غالي يا بوصقر غالي 
•	مشاري : الا بتروحون المطار اليوم نستقبل الوالدة
•	أم هوازن : اي شي أكيد .. وماقتلك ولد خالتج علي انشاءالله بيملج باجر
•	مشاري : أووه من متى .. محد قالي 
•	أم هوازن : كل شي صار بسرعه
•	مشاري : يلة خل أبارك له .. أنا صاعد غرفتي تامروني على شي
•	بوهوزان : الله وياك يبا .. وأخذلك غفوة شكلك تعبان 
•	مشاري : بصراحه حدي تعبان .. حيييل حيييل
•	.................................................. .................................................. ..............
•	( لوس أنجيلوس .. الوداع )
•	قمر ( راح أفارق جراح وأرد الكويت بس قلبي مو مطاوعني .. عقب الي صار أخاف أغمض عيوني وأبطلها وماشوفة جدامي مرة ثانية .. ريولي كانت تسحبني الغرفة ماودي أودعه .. وأول ماطاحت عينة بعيني ولا أركض وأطيح بحضنة )
•	: جراح أنا رايحة بس أبيك توعدني أنك راح ترجع الكويت أوعدني ولا ترى راح أجلب أهني وماارجع الكويت
•	جراح : قمر بابا .. لاتحاتين .. أنتي رجعي جابلي شغلج وقدمي أوراقج حق الجامعه وانا بكون بخير أبوي ولوجين يمي لاتحاتين
•	قمر : تحاتيني يخووي .. 
•	جراح : اي يعني أحاتي منو أذا ماحاتيتج 
•	ولا تلف ويها على لوجين وتقمز لها : حرة لجوون حرة 
•	جوان :ه ههههههه لا أنا جذي اغار شمعنه قمر تحاتيها وانا 
•	جراح : يبوووي أشتغلت غيرة الحريم
•	الكل : هههههههه
•	قمر والدمعه بطرف عينها : مع السلامة جراح .. مع السلامة .. ناطرتك لاتبطي .. ناطرتك ترجع الكويت .., ( بعدها ركضت ولا ألم أبوي وأبجي .. بجيت وبجيت وبجيت .. من زمان مو لامة أبوي بهالطريقة .. تمسكت فيه جني خايفة أخسرة أو ماأشوفة مرة ثانية .. مسح دموعي وودعني .. )
•	أم أحمد : يلا يما جراح تقوم بالسلامة أنشااءالله
•	جراح : الله يسلمج خالتي 
•	أحمد : يلا مع السلامة ويعطيكم الف عافية
•	جوان : ماما 
•	أم أحمد : عيوني ماما
•	جوان : بتروحين وتخليني ( وأهيا مادة بوزها )
•	أم أحمد : لا ماما أنا صج برجع الكويت بس قلبي معاج .. انتي لازم تجابلين ريلج وتدارينة وانشاءالله بنشوفج عن قريب
•	جوان : أنشااءالله .. بس أدعيلة يقوم على ريولة يما آآ أدعيلة
•	أم أحمد : انشاالله بيقوم وبتفرحين فيه يا يما آ لاتحاتين وخلي أملج بالله قوي 
•	جوان : والنعم بالله .. والنعم بالله
•	......................
•	قمر ( ركبنا السيارة مع أبوي ووصلنا المطار .. وأحنا عند كاونتر المغادرون بطلت جهازي الخط الكويتي .. بشوف شنو واصلي شنو مو واصلي .. ولا فوق ال 50 مس كول من عمر .. ومسجات عتاب وكلام حب وخرابيط .. وأنتي معذبتني سافرتي وخليتيني .. وشلون طاوعج قلبج ومادري شنو .. انا موقلت أني بغير خطي .. ليش ماغيرتة .. أول ماأرجع الكويت بغير خطي .. مالي خلق سوالف مراهقين حدا مزاجي مو مزاج هالسوالف .. بقى آخر مسج مابطلتة .. يوم بطلتة ولا .................. )
•	.................................................. .................................................. ..............



•	البارت الخامس والخمسون
•	:$:$
•	..
•	قمر ( ركبنا السيارة مع أبوي ووصلنا المطار .. وأحنا عند كاونتر المغادرون بطلت جهازي الخط الكويتي .. بشوف شنو واصلي شنو مو واصلي .. ولا فوق ال 50 مس كول من عمر .. ومسجات عتاب وكلام حب وخرابيط .. وأنتي معذبتني سافرتي وخليتيني .. وشلون طاوعج قلبج ومادري شنو .. انا موقلت أني بغير خطي .. ليش ماغيرتة .. أول ماأرجع الكويت بغير خطي .. مالي خلق سوالف مراهقين حدا مزاجي مو مزاج هالسوالف .. بقى آخر مسج مابطلتة .. يوم بطلتة ولا .................. )
•	يوم بطلت المسج ولا أنصدم .., ألا مو بس أنصدمت لا بالعكس انهرت .. حسيت ريولي موشايلتني .. الدنيا قامت تدور فيني .. أشوف ألي حواليني بصورتين .., أبوي يناديني ( قمر .. قمر يبا .. ) وانا مو منتبهة .. الي شفتة بالتلفون سلب كل قوتي .. بس مسكت نفسي وقلت حق روحي ياقمر أصحي .. مابي أحد يشك .. أستجمعت كل قواي وبصعوبة رديت على أبوي .. رديت عليه وانا الدمعه بعيني : حاظر يبا كاني ياية .., بس الحين شنو أسوي بهالمصيبة ... شلون .. شلووون ومن وين له .. شعرفة فيني وشدرااه .. لا لا السالفة فيها أنة .. السالفة فيها شي موطبيعي .. !!
•	أم أحمد : يما قمر شفيه لونج أنخطف .. ليش ويهج صار أصفر تعبانة يما آآ تبين أحمد أييبلج شي تاكلينة
•	قمر : لا لا خالتي مافيني شي 
•	جاسم : يلا يبا أنا الحين مطر أودعكم .. بس توصلين دقي طمنيني وسمعي كلام خالتج هوازن أنزين يما آ
•	هوازن قربت ولمت قمر من ورى : لاتوصيها ... قمر كبيرة وتسمع الكلام .. هاذي حبيبتي قمر 
•	قمر بالغصب تظحك : هههههه
•	هوازن : يلا بو جراح .. مع السلامة ودق طمنا عليكم
•	جاسم : بأمان الله وحفظة .. تردون بالسلامة
•	هوازن : الله يسلمك 
•	أم أحمد : مع السلامة
•	الكل : مع السلامة
•	هوازن قربت من قمر : يما آآ قمر شفيج .. من مسكتي التلفون وأنتي ويهج موطبيعي .. صاير شي يماآآ قوليلي 
•	قمر : لا خالتي موصاير شي .. بس شوية أرهاق وتعب .. واليوم ماتفطرت الظاهر عشان جذي
•	هوازن : خلاص بس ندش الطيارة نشوف شنو عندهم ونطلب لج 
•	قمر : أنشاءالله ( صعدنا الطيارة وقاعد أحاول قد مااقدر أتحاشى نظرات خالتي هوازن لانها تفهمني من عيوني .. الحين أنا شنو أسوي بالمصيبة الي طاحت على راسي .. هاذا شلون أفتك منة شلووون .. ياربي .. أذا مشاري عرف بالموضوع شنو راح يصير .. أمبييه لا لا أنا مو مستعدة أخسر مشاري عشان واحد مثلة .. آآخ يارب ساعدني .. من كثر التفكير حسيت بأرهاق .. حطيت راسي بحضن خالتي هوازن ونمت .. )
•	هوازن : مو خالية ياقمر .. وراج شي .. وشي كبير .. ( آخذ تلفونها اشوف شنو فيه .. لا لا عيب مايصير شنو هالحركات .. )
•	.................................................. .................................................. ..............
•	.................................................. .................................................. ..............
•	مشاري ( رحنا المطار عشان نستقبل الوالدة .. أنا والحجي والحجية وثنيان .., نطرنا عند قاعه الواصلون ., رحلتهم وصلت .. كل الناس طلعوا الا أهم .. وقعدنا ننطر وننطر ولا ألمح ذيك العيون العسلية والشعر الأشقر النازل بعفوية على ويها .. وقمازتها المفورة بخدها اليمين .. اي لمحت قمر .. لمحتها وقلبي بدى يرقع .. الا مو بس يرقع الا بدى يرقص .. بس شكلها كان حيل تعبان .. ذبلانة .. وبس طاحت عيني بعينها ولا أشوفها تركض ودموعها على خدها .. )
•	قمر ( ماقدرت أحبس دموعي من شفتة واقف جدامي .. شفتة واقف ويناظرني بكل شوق وحنين .. ركضت عنده ولميتة بكل قوتي وقعدت أبجي .. تشبصت فيه وتمسكت فيه جني حاسة اني بفقدة .. ماهمني المكان ولا الزمان ولا الناس ونظرتهم لي .. كان أكبر همي اني أطيح بحظنة وأشم ريحتة عشان أحس بالأمان .. )
•	مشاري : قمر بابا مومني الناس تشوفنة
•	قمر رفعت راسها وعيونها غرقانة بالدموع .. وشكلها كان حيل بريء : ماهموني .. أنت أكبر همي .. محد يهمني بهالدنيا غيرك .. مشاري بعدك عني عذبني والله .. انا حيل تعبانة ..ومحتاجتك يمي
•	مشاري : ليش شصاير 
•	قمر : موصاير شي .. بس تعبانة من السفر ومن الوضع هناك ..
•	ثنيان لم أمة : حمدالله على السلامة يما توة مانوت الكويت 
•	هوازن : الله يسلمك يما ..
•	وبدوا يسلمون على بعض 
•	أم هوازن خذت هوازن على جنب : يما آآ ترى الي صار مو حلو بحق ولدج مشاري .. شنو هاذي بنت ريلج ماتستحي عبالها قاعده بأمريكا طبت على الولد ولمتة بأي حق ماتقولين لي .. لاتصدق أنا صج أخوها
•	هوازن : يما آآ شفيج البنت تعتبرة مثل أخوها مافيها شي
•	هوازن : هاذا الغلط بعينة وعلمة .. بس تعتبر حرام عليه وأنتي تدرين .. وعاداتنا وتقاليدنا ماتسمح لنا .. شنو الحين الناس بتقول 
•	أم أحمد : يلا أم مشاري احنا نستأذن وأنشااءالله نشوفج عاد لاتقطعين مرينا البيت نتشرف فيج ألحين أنتي صرتي وحدة من الاهل بعد
•	هوازن : أنشاءالله حبيبتي .. ونتواصل بالواتساب بعد رقمي عندج 
•	أم أحمد : أنشاءالله . يلة مع السلامة 
•	هوازن : مع السلامة
•	.,
•	أحمد : يما آآ شفتي الي انا شفتة
•	أم أحمد : يما آآ عيب لاتتكلم عن البنت مايصير 
•	أحمد : بس موعدلة حيل مو عدلة
•	أم أحمد : مالنة شغل فيهم احنا شكو .. يلا خل نرجع البيت أشتقت حق مكانا مليت من جو امريكا شحلات جو الكويت .. السفرة كانت طويلة حيل ومتعبة
•	أحمد : اي والله يلا سرينا بس أبي أوصل فراشي وأقط روحي على المخدة وانام
•	..,
•	( بيت أم هوازن )
•	هوازن قعدت مع مشاري وقال لها عن كل الي صار وقرر أنا يسحب عمرة من حياة أبوه ويعيش مرتاح .. بس بالمقابل ماراح يترك لمى بروحها .., وثنيان جابلها وقعد يقولها سالفتة مع ورود .. وهوازن المسكينة كانت مستمعه وحدها دايخة بتنام بس ماتقدر تسكت عيالها وكانت مستمتعه بالحجي معاهم
•	.................................................. .................................................. ..........
•	وصباح اليوم الثاني
•	شركة سعد أبو مشاري
•	مشاري ( توني داخل الشركة أبي أقدم أستقالتي .. يه يه كبرنا بعد أقدم أستقالتي .. اي والله ولا المذلة ألي راح يذلني أياها .. وانا أنطر عند السكرتيرة ولا أشوف عمر .. هاذا شنو يسوي هنييه .. ياني ماطيق هالأنسان .. يطالعني من طرف عينة .. ولا أقوم له )
•	أنت هيي شنو تسوي هنييه 
•	عمر : يا أخ يا محترم أنت قاعد بمكان محترم فأحترم نفسك لا أنا بيدي أعلمك الاحترام
•	مشاري : أهنيك على الأسلوب .. من وين متعلم تصفف الكلام جذي .. 
•	عمر : أنا من زمان أسلوب .. 
•	مشاري : الحين خلصني شنو تسوي هني
•	عمر : وااي يما آآ عبالك بتخوفني يعني لانك ولد صاحب الشركة .. لا حبيبي .. 
•	مشاري : وانت شدراك .. وشنو تبي بالظبط مني .. ماتقولي 
•	عمر : أبيك تبجي دم .. أبي أذوقك الكاس الي ذوقتة لي .. وبعلمك منو يكون عمر 
•	مشاري : أنت تستهبل .. أقول بابا يلا جدامي تت برا هالمكان مو مستواك
•	السكرتيرة : أخ مشاري ممكن تستريح ... الأخ عمر عنده مقابلة عمل مع الوالد ورجاءا مانبي أزعاج موعارفين نشتغل 
•	مشاري صارخ : أقول مو أنتي ياية تسكتيني فاهمة
•	رن تلفون .. , سعد : نادية شنو هالأزعاج
•	السكرتيرة : لا طال عمرك مافي شي 
•	سعد : عيل شنو هالأزعاج .. منو قاعد يتهاوش 
•	مشاري درعم غرفة سعد
•	: أنا ألي مسوي ازعاج .. 
•	سعد : أنت بعد لك عين تيي الشركة
•	السكرتيترة : أستاذ سعد وصل عمر الي مقدم طلب وظيفة
•	سعد : خل يدش قاعه الأجتماع والحين أنا بيي 
•	مشاري : هاذا ماتشغلة بالشركة .. 
•	سعد : ليش أنشاءالله وأنت شكو انا أشغل منو ولا منو
•	مشاري : يبا قتلك هالأنسان خسييس ماينفع تشغلة بالشركة ..
•	سعد : أطلع برا مكتبي وبعدين لي كلام ثاني ويااك
•	مشاري : انا قتلك وحذرتك وانت ماتبي تسمع وانا أصلن بطلع وماني راجع هالشركة مرة ثانية
•	...
•	غرفة الاجتماع .. بعد ماخلص الأجتماع سعد يبي يعرف شسالفة مشاري مع عمر 
•	الا ماقتلي اسمك عمر صحيح
•	عمر : اي صحيح



•	سعد : أنت تعرف ولدي مشاري معرفة عن قريب ولا معرفة سطحية
•	عمر : لا أعرفة مشاري كان صاحبي من زمان
•	سعد : أنزين والحين
•	عمر : الحين أحنا مختلفين صارت سالفة بينا ومن يومها لا أهو يطيقني ولا أنا أطيقة
•	سعد : ايييه .. أنزين أنا أبيك بمهمة
•	عمر : شنو المهمة
•	سعد : أنت تدري أني أنا وأم مشاري متطلقين .. وانا الحين أمة تزوجت عدل 
•	عمر : اي عدل 
•	سعد : عيل أنا اقولك شنو المهمة الي أبيك فيها .. أبي أحرق قلبها بعيالها مثل ماحرقت قلبي بزواجها من هاذا الي ماينتسمى
•	عمر : بس هاذا الي تبيه أبشر طال عمرك .. 
•	سعد : عيل أسمع .................................................. ..
•	بعد ماطلع عمر من الشركة
•	عمر : وجذي خذيت بو مشاري بصفي .. صج أني حقير وعلى قولتهم كم أعشق حقارتي .., وبهالطريقة راح أكسر راسك يا مشاري 
•	# ستوب خلوني أقولكم شغلة
•	طبعا مشاري جمع معلومات كافية عن مشاري عشان ينفذ خطتة .. وعرف كل شي عن حياة مشاري من الطأطأ لي السلام عليكم .. وعرف بالمشكال الي بين مشاري وأبوه وأمة .. وأستغل هالنقطة لصالحة .. , لانة بعضكم راح يتساأل ويقول شنو ياب عمر على شركة سعد السالفة مو سالفة صدفة لا بالعكس عمر مخطط حق كل شي
•	.................................................. .................................................. ..............
•	بهالأثناء بالتحديد المحكمة
•	علي ( وأخيرا ملجت على أشواق ... وأخيرا أشواق صارت مرتي بالحلال ... آآخ ياربي .. ماني مصدق ماني مصدق .. )
•	علي : أشواق أنتي الحين صرتي مرتي .. الحين صرتي تحت جنحاني 
•	أشواق بخجل : وانت الحين صرتي ريلي آآخ علي ماني مصدقة .. وأخيرا .. الله يتمم علينا قول آمين 
•	علي : آمين يارب العالمين
•	أم فيصل : مبروووك .. الله يسعدكم يارب 
•	أم علي باست ولمت أشواق : حبيبتي أشواق .. يما ماوصيج علي ولدي بعيونج .. سامعه حطييه بعيونج 
•	أشواق : مالة داعي توصيني خالتي علي من زمان بعيوني .. والله يقدرني وأسعده أنشاءالله 
•	أم علي : أنشاءالله .. أشواق يما آ أبيج تسامحيني على كل شي بدر مني .. سامحيني يما آآ ولاتشيلين بخاطرج عليي
•	أشواق قربت من أم علي وباست راسها : خالتي احنا عيال اليوم .. والي فات مات .., 
•	علي : يلا يما آآ أحنا نستأذن
•	أم علي : اي الحين عندك العروس وعفتنا .. 
•	علي : ماعاش من يعوفج يما آآ
•	أم علي والدمعه بعيونها .. طاحت على ريول علي وأهيا تبجي : حبيبي يما آآ حبيب قلبي أنت .. الله يسعدك يارب .. 
•	علي : خلاص يما آآ ترى الحين أنا أبجي معاج
•	أم فيصل بطرف واقفة تتكلم بالتلفون
•	شنو .. متى .. وشلون .. الحين أنا شقول حق أشواق .. الليلة ليلتها .. آآخ يا يما آآ آآخ على بنيتي .. خلاص خلاص أنا راح أبلغها .. مع السلامة 
•	أشواق: يلا يماآ أحنا ماشين تامريني على شي 
•	أم فيصل وصوتها يرجف : للل ... لللا يما آ سلامتج
•	أشواق : يما فيج شي .. صاير شي
•	أم فيصل : لالا مو صاير شي .. روحي أستانسي مع ريلج .. اليوم يومج .. قطي كل شي ورى ظهرج ومن يوم ورايح لاتفكرين الا بسعادتج وبس .. لاتفكرين بأي شي ثاني .. 
•	أشواق : يما أأ شنو هالألغاز شقصدج .. يما آآ صاير شي قوليلي لاتخشين علي
•	أم فيصل : لا يما آآ مو صاير شي .. بس أنتي أكتفيتي من الظيج والهم بدنيج يا الوكت الي تشوفين روحج
•	أشواق : لاتحاتيني يما آآ دام علي يمي أنشاءالله ماراح أذوق طعم الظيقة من يوم ورايح .. بس أنتي الي شوفي نفسج وعيشي حياتج ولاتفكرين فيني 
•	علي : أشواق يلة يبا تأخرنا 
•	أم فيصل : يلا يما آآ تأخرتي على ريلج 
•	أشواق : أشوفج على خير يما آآ مع السلامة
•	أم فيصل : مع السلامة
•	.................................................. .................................................. ..............
•	بالبي بي 
•	ورود ( أستغليت فرصة طلعه عمر أخوي من البيت وأتفقت مع فطوم أشوفها وأشوف ثنيان بالجمعية الي يم بيتنا .., وقلت حق أمي أني بروح أشتري جم شغلة من الجمعية .. وصلت الجمعية وكنت ناطرتهم بستاربكس الجمعية .., وصل ثنيان وكان بيدة جيس )
•	ثنيان : هلا بالزين 
•	ورود بخجل : هلا فيك 
•	فاطمة سلمت على ورود وخلتهم بروجهم
•	ثنيان : شلونج ورود
•	ورود خدودها حمرت : الحمدالله تمام أنت شلونك
•	ثنيان : اوولة كل هاذا منحرجة مني .. فديت الظحكة والله .., شلونج شلون معاملة أخوج وياج
•	ورود : والله مو زينة .. بس ردلي تلفوني عشان خاطر أمي والحين مايدري أني ياية الجمعية أهو طالع بيقدم على وظيفة وانا زرقت .. وماراح أقدر اطول اكثر لازم أرجع البيت
•	ثنيان : بس انا ماشبعت منج ورود .. مامداني اشوفج بتروحين بسرعه
•	ورود : والله موبيدي ثنيان .. بس ثنيان أنا بقولك شغلة وأبيك توصلها حق قمر .. ظروري وصلها حق قمر .. قولها انا عمر ناوي يخرب بينها وبين مشاري .. 
•	ثنيان : عمر .. وشنو علاقتة فيهم .. ومنو عمر 
•	ورود : عمر أخووي .. سالفة طويلة ماقدر أقولك ألحين .. وفي شغلة ثانية حيرتي 
•	ثنيان : شنو 
•	ورود : عمر أخوي سألني عن فاطمة .. ويوم كنا بالسينما فاطمة بس شاقت عمر جان ترجف وتدمع عينها .. انا مادري شنو علاقة أخوي بفاطمة .. وأخوي قبل جم يوم بعد سأل عن فاطمة وانا خايفة أنا يظرها مثل مايبي يظر قمر ومشاري .. عفية ثنيان قولهم يديرون بالهم من عمر .. ترى ناوي عليكم نية قشرة 
•	ثنيان : وليش .! شنو ماكلين حلال أبوه 
•	ورود : لانة قمر ( توني بكمل بقولة أنا حاول يكلم قمر وماعطتة ويه ولا يرن تلفوني )
•	هلا يما .. انا كاني كاني الحين راجعه المحاسب صاير أزدحام عليه صارلي ربع ساعه واقفة
•	أم عمر : يلا قبل لا يرجع أخوج ويسوي لنا فظيحة 
•	ورود : لا أنشاءالله دقيقتين ورادة ., 
•	( وصلت البيت وكنت ماسكة جيس جمعية حاطة فيه أغراضي .. وبسم الله توني فاصخة الجوتي ولا عمر داش البيت .. انا بس شفتة قلبي قام يرقع )
•	عمر : السلام عليكم
•	الكل : وعليكم السلام
•	عمر : أنتي ليش متكشخة ولابسة وين كنتي رايحة .. لا ومتمكيجة بعد 
•	أم عمر : يما عمر شنو تحقيق .. ام مساعد توها كانت عندنا بعد أختك ماتقعد مبهذلة .. 
•	ورود : ايي اييه
•	عمر : وين تلفونج عطينياه
•	ورود قلبها قام يرقع : تلفوني 
•	عمر : اي تلفونج ييبييه
•	ورود وأهيا ترجف : تفضل 
•	عمر ( وانا أشوف الأرقام ولا ألمح رقم غريب .. دقيت ولا تطلع لي وحدة وعلى طول قالتلي )
•	هلا ورود أنشااءلله ظبطتكم .. شرايج فيني 
•	عمر : الووو 
•	فاطمة أنصدمت : ....
•	عمر بصريخ : الوو أنتي منو 
•	فاطمة وصوتها يرجف : أنا رفيجة ورود فاطمة
•	عمر : اي فاطمة
•	فاطمة : شنو تحقيق قتلك رفيجة ورود وبس أووف حمدالله والشكر تعقيد 
•	وسكرت التلفون بويه عمر 
•	عمر : صج قلة أدب .. بعدين شنو ظبتكم ومادري شنو عن شنو قاعد تتكلم
•	أم عمر : اييه يحليلها رفيجتها الله يحفظها ظبطتنا بالحلو عطتنا أسم محل حلوهم مو طبيعي يعطيها العافية ( واهيا تخز ورود 
•	ورود : يما أنا صاعده غرفتي أتسبح تامريني على شي
•	أم عمر : لا يما آ سلامتج
•	عمر حذف التلفون عليها : يعني طالعه فيها أخذي التلفون ولاتسوين روحج بريئة .. 
•	ورود : ..... 
•	اأم عمر : الله يهديك يا يما ويصلح حالك ..
•	عمر : هههه الوالدة شنو شايفة عندي كرت أحمر
•	أم عمر : يما آآ ليش ماتخليني أدور لك بنت الحلال الي تسعدك وتريحك ويمكن تعقلك بالطريج



•	عمر : انا أذا لقيت بنت الحلال الي تناسبني بقولج تخطبينها لي ولايصير خاطرج الا طيب بعد شتبين يا أم عمر 
•	أم عمر : أبي سلامتك يما آآ مابي شي غير سلامتك
•	عمر : الله يسلمج من كل شر .. وأذا ماعليج أمر أبي مجبوس دياي 
•	أم عمر : من هالعين قبل هالعين جم عمر أنا عندي 
•	عمر : تسلم عيونج يالوالدة ماقصرتي
•	.....
•	شاطىء عقيلة
•	علي : هني أول مرة يبتج تذكرين .. أول مرة نتواعد فيها كانت هني أتذكر ليلحين يومها يوم كنتي تبجين وتشتكين من أبوج 
•	أشواق : اي أتذكر شلون أنسى 
•	علي : لين غمضت عيونج ونمتي بحضني وانا سهرت طول الليل أشوف ويهج الملائكي وأتأملة .. 
•	أشواق أنحرجت : ...
•	علي : بس ذاك الوكت كنت أمشي على ريولي مو على الكرسي
•	أشواق : علي ليش دايما تكأب الجو علينا .. أنت راح تتعالج وراح ترجع توقف على ريولك
•	علي : بس الدكتور قال الامل ظعيف 
•	أشواق : انا جهزت كل شي .. راح نسافر أمريكا وراح تتعالج .. خالتي أم أحمد قالت لي أنا المستشفى الي كان فيها نسيبها الدكتور شاف التقارير ملوتك وقال كلها شهرين علاج طبيعي وعملية بسيطة وراح ترجع تمشي .. 
•	علي : عشان جذي قلتي بتسافرين شهر العسل أمريكا .. طلعتي مجهزة كل شي عشاني ..
•	أشواق : اي عشانك .. بس أنت خربت المفاجأة عليي
•	علي : آآخ يا اشواق لهالدرجة أنتي تحبيني 
•	أشواق : وأكثر .. علي طول الفترة الي كنت فيها وحيدة وعايشة بروحي وأعاني ومحد داري عني كنت أنت واقف جدامي .. بكل لحظة ظعف أمر فيها ماتركتني .. والحين يا الدور عليي أرد لك هالجميل الي سويتة لي .. وبعدين أنت حياتي وروحي وكل شي بدنيتي وأذا أنا ماوقفت معاك بوقف مع منو .. 
•	علي والدمعه بطرف عينة : أشواق أنتي الأنسانة الوحيدة من وعيت على الدنيا وانا أحسها انها تحبني صج ومهتمة لي .. عمري ماحسيت بحنان أمي ولا أبوي .. علاقتني فيهم كانت ناشفة وفطوم أختي على قربها مني بس كنت أحس في حواجز بينا خاصة بعد
•	أشواق قاطعته : أنا راح اصير لك الأبو والأم والأخو والأخت والزوجة والحبيبة
•	علي : الله لايخليني منج يا أعز ماخلق ربي .. 
•	أشواق : ولا يخليني منك آمين يارب
•	.................................................. .................................................. .............
•	شكرة الخليج العقارية
•	مكتب دلال 
•	دانة مدت أيدها : وين لفلوس
•	دلال : صج ماتستحين على ويهج الناس بالأول تقول السلام عليكم مو وين لفلوس .. بنت فقر لو أعلم فيج من اليوم لي باجر ماراح ينفع معاج
•	دانة : خليت العز لج يا بنت المليونير
•	دلال : المهم هاج لفلوس ويلة طلعي برا قبل لايشوفج أحد
•	دانة : الا شلون عدول ريلج . 
•	دلال : هيي أنتي شنو عدول صج جليلة حيى
•	دانة : شنو تغارين .. عيل لو ياخذني عليج شنو بتسوين
•	دلال : تخسين الا أنتي .. والله حامظ على بوزج .. قل الحريم الي بالدنيا يلتفت عليج
•	دانة : بنشووووف .. 
•	دلال : يلا أنجلعي برا الحين أحسلج قطع تقطعج
•	دانة : ههههههه .. لاتطولين ألسانج لاترى باجر أروح أطلع صورج مع حمود وعزوز .. وعمر .. وحمد .. وجاسم .. وطلال .. وبعد تبين أكمل .. 
•	دلال : أنتي صج زبالة
•	دانة : أنا زبالة ولا أنتي يالرخيصة .. هههههههه ( أنا لمحت ريلها عند الباب وانا داشة وأستقصدت الجركة هاذي .. كنت أبيه يشوفها وأهيا تعطيني لفلوس .. وكنت أبيه يسمع كل شي بأذونة .. وبعدها طلعت من مكتبها وأهو شافني وانا طالعه وأنخش عشان ماألمحة .. وأول ماتعديت ولا يدش مكتبها )
•	عادل : السلام عليكم
•	دلال متصروعه : وعلل .. وعليكم هلا حياتي هلا قلبي .. شنو هالمفاجأة الحوة
•	عادل بنفسية : عجبتج
•	دلال : اي أكيد شلون ماتعجبني .. 
•	عادل بنفسية : منو الي توة طلعت من مكتبج
•	دلال : هاذي .. هاذي وحدة طرارة
•	عادل : طرارة .. ماشاءالله طرارة ولابسة ماركات
•	دلال : لاصج وحدة من رفيجاتي تمشي وتطر تبي سلف .. عبالها أنا قاعده على بنك 
•	عادل : اييي أوكي .. وأنتي شنو قلتي لها 
•	دلال : أنا .. أييه أنا قلت لها تدور وحده غيري تطر منها
•	عادل : بس مسكينة تكسر الخاطر .. شكلة ظروفها وايد صعبة .. أنا أقترخ أنج تتصدقين عليها 
•	دلال : عادل لاتقهرني هالأشكال ترافدك عشان المصلحة
•	عادل : وأذا .. الدنيا أصلن صايرة ماتمشي الا بالمصالح .. يت على هالمسكينة
•	دلال : عادل 
•	عادل : خير 
•	دلال : من صجك 
•	عادل : اي من صجي .. لا وأبيج تعزمينها على البيت بعد .. خل نتصدق عليها بجم فلس نكسب فيها أجر 
•	دلال عصبت : لا أنت صج ينيت
•	عادل : لا صاحي وبكامل قواي العقلية .. أذا أنتي ماعزمتيها ترى انا بعزمها
•	دلال : مو من صجك .. خلاص يبا بعزمها وتصدق عليها بس لاتعودها ترى هاذي ويها منجب
•	عادل : طالعه على رفيجتها
•	دلال : شنو قلت
•	عادل : سلامة عمرج
•	أنتهى البارت على خير .,
•	أنشاءالله نال اعجابكم .. وبنات أبي ردود حلوة وطويلة ولا ترى بوقف بارتات طويلة بكتب بارتات مختصرة وتملل xd تهديد السالفة هههههه .. لاصج أنا قاعد اتعب على البارتات وأنتوا ردودكم ماتبرد الجبد .., يلا أبي أشوف الردود الحلوة .. عشان أنزل بارت ثاني 



البارت السادس والخمسون 
الجزء الأول من البارت
:* :*
...
( بيت بوهوازن )
مشاري راجع البيت وأهو معصب 
بو هوازن : شفيك يبا معصب 
مشاري : شفيني بعد .. خلها على الله بس 
بو هوزان : شفيك يبا شصاير 
مشاري : ابوي بيشغل واحد خسيس وواطي بالشركة ويوم نصحتة وحذرتة صرخ بويهي وطردني من الشركة جدامة 
بو هوازن : يبا أحنا شنو قلنا لك .. مو قنالك خلاص لاتقرب منة .. هاذا أبوك مايبي الا المشاكل .. ولا تظن بيوم بيحبك .. ترى كل الي سواه عشان يحرق قلب أمك بس ماأقول الا الله يهديه
مشاري : يبا انا رايح أقدم أستقالتلي ماني مشغل عنده بالشركة وبالصدفة شفت هذاك عنده
بو هوازن : خلاص أبعد عن الشر وغنيلة .. والله كريم أنشاءالله
مشاري : الله كريم .. أنا أستأذن يبا بروح أطل على أمي شوي 
بوهوازن : الله وياك سلم على الوالدة
مشاري : الله يسلمك
( وانا طالع من الصالة ولا ثنيان بويهي )
ثنيان : مشاري 
مشاري : هلا 
ثنيان : وين رايح 
مشاري : بروح أمي أمرها أخاف تبي شي شيات 
ثنيان : أخذني معاك عيل 
مشاري : يلا توكلنا عيل
بعد ماوصلوا .., مشاري طق جرس البيت ولا قمر تفتح الباب 
قمر : أهلا أهلا .. توة مانور البيت
مشاري : بوجود أهلة
هوازن : يما قمر منو على الباب 
قمر : خالتي مشاري وثنيان
هوازن :حياكم يما .. 
مشاري : هلا يما شلونج شخبارج
هوازن : الحمدالله يما .. أنتوا شلونكم 
مشاري : حمدالله تمام .. قلت أيي أتطمن عليكم شوي .. ناقصكم شي شيات
هواززن: لاحبيبي الحمدالله أمورنا كلها تمام
مشاري : عيل سولفيلي عن السفرة ..شصار معاكم شماصار 
ثنيان دز مسج حق قمر ( تعالي الحديقة أبيج بموضوع )
بالحديقة 
قمر : خير شصاير ثنيان خرعتني
ثنيان : قمر .. منو عمر 
قمر توهقت .. : شنو ... هاا .. منو عمر .. انا ماعرف واحد أسمة عمر .. ثنيان بعدين شقصدقك بهالسؤال .. 
ثنيان : قمر خليج واضحة معاي عشان أكون واضح معاج
قمر : ثنيان شفيك .. قتلك ماعرف واحد أسمة عمر 
ثنيان : قمر أنتي تحبين مشاري .. ولا مشاري بعد نزوة من نزواتج .. أنتي لين متى بتمين جذي .. متى تتعدلين .. ترى والله حرام عليج تعلقين الناس فيج وتطعنينهم من ورى ظهرهم خلصتي منو حولتي على مشاري .. وخلصتي من مشاري حولتي على عمر .. قوليلي منو عمر ولا ترى بقول حق مشاري كل شي .. 
قمر واهيا تبجي : لا لا أترجاك ثنيان .. أترجاك لاتوصل شي حق مشاري .. ماقدر أقولك ألحين شي أخاف مشاري يشك .. خلنا نتواعد باجر وراح أقولك كل شي
ثنيان : خلاص ماشي .. مسحي دموعج الحين ودشي الصالة لايشكون بشي .. 
قمر مسحت دموعها: ثنيان بس أترجاك لاتقول حق مشاري شي .. والله اني ماخنتة والله أني احبة وأنت تدري 
ثنيان : خلاص يا بنت الحلال ماني قايل له شي لاتخافين
قمر : ...
..
( مطار الكويت الدولي )
أم فيصل ودموعها على خدها : يما آآ علي دير بالك على أشواق وحطها بعيونك .. دير بالك تزعلها ولا تظايقها ترى شواقة حياتي كلها والي يمسها يمسني 
علي : خالتي أشواق بعيوني لاتحاتين ومستحيل عيني تغفل عنها دقيقة هاذي عين السيح
أشواق ( ماني قادرة أتحمل الموقف .. بعد الفراق الطويل الي دام بيني وبين أمي بنرد نفترق مرة ثانية شهرين ماراح أشوفها .. ركضت ولا ألمها حيل وأبجي بحظنها ): يماا آآ راح أشتاقلج .. أحبج يما آآ والله أحبج ديري بالج على روحج
أم فيصل : وأنا أحبج يا يما آ وأنتي بعد ديري بالج على روحج
أم علي قربت من علي وباستة على خدة : دير بالك على روحك يما آآ وحط أشواق بعيونك لاتقصر وياها ..
علي : شفيكم اليوم كلكم توصوني على أشواق .. وانا مالي رب 
أم فيصل : هههه بدت الغيرة
علي أنحرج : اي قمت اغار من أشواق 
أشواق : هههههه
النداء الاخير للمسافرين على الرحلة رقم .. الخطوط الجوية الأماراتية
علي : يلا هاذا النداء الأخير لنا .. لاتطير عنا الطيارة .. مع السلامة يما آآ وسلمي على أبوي وبوسي فطوم عني 
أم علي : الله يسلمك يما آآ من كل شر .. سافر ولاتحاتي شي ..
أشواق : مع السلامة .. مع السلامة يما آآ
أم فيصل : الله يسلمج يانظر عيني .. الله يسلمج
علي : الحين راح نركب الطيارة انا وأنتي وراح نقط كل شي ورانا ونبتدي حياتنا من يديد .. راح نبتدي من الصفر 
أشواق : أنشاءالله راح نبتدي من الصفر .. أنا وأنت بس وماراح نفكر بأحد غير بنفسنا .. هالشهرين راح يكونون بس لي ولك .. 
علي مسك أيد أشواق : بس لي أنا وأنتي .. قربي شوي 
قربت أشواق ولا يبوسها على راسها .. أنحرجت أشواق ولا تنزل راسها.. ركبوا الطيارة وبدت رحلة العمر 
.................................................. .................................................. ......
بعد مرور ساعات 
قمر : ثنيان فاضي 
ثنيان : اي فاضي 
قمر : عيل تعال مرني ستاربكس جمعية الزهراء .. موقادرة أصبر أكثر لازم أقولك المووضوع
..,
بستاربكس 
قمر : أول شي قولي أنت من وين تعرف عمر 
ثنيان : أنتي جاوبيني أول 
قمر : ثنيان أنت قولي عشان أعرف من وين أبتدي 
ثنيان : أممم .. عمر يصير أخو ورود .. وأمس ورود يوم شافتني قالت لي حذر قمر من عمر ترى ناوي عليها .. أنتي شنو مسوية حق عمر الي ناوي عليج .. ومن وين تعرفينة
قمر ( ورود .. وعمر .. اي صح .. انا أقول وين شايفة عمر .. مرة مر المدرسة وأخذ ورود .. شلون مافكرت فيها .. يعني أكيد الصور ماخذها من ورود .. و ورود تبي تنتقم مني عشان جذي عطت أخوها الصور .. أنا اعلمج يا ورود )
ثنيان : هووب وين رحتي 
قمر : أنطر عليي شوي أنا براويك بورود
ثنيان : قمر شفيج .. البنت شنو سوت لك



قمر والدمعه بطرف عينها : عمري ماتخيلت أنها تصير حقيرة لهالدرجة وتبيع رفيجتها .. رفيجة عمرها .. 
ثنيان : ليش شصاير قمر تكلمي
قمر : خلني أقولك من وين اعرف قمر وبعدين أقولك سالفة ورود
تذكر يوم خالتي هوازن عطتني سيارتها ودعمت فيها 
دريت عن الي بيني وبين مشاري
ثنيان : اي 
قمر : الي دعمتة أهو عمر .. وبعدها عطاني رقمة عشان أحد يتفاهم معاه .. ويات خالتي هوازن وأنهت الموضوع .. وهالوكت أهو حاول يرقمني بس أنا ماخذيت رقمة ولا عطيتة ويه .. بعدها تذكر يوم دريت بلي بيني وبين مشاري
ثنيان : اي 
قمر : أنا كنت حيل متظايقة فخذيت سيارة مشاري ورحت البحر وهناك شفت عمر مرة ثانية بالصدفة و رقمني عمر .. وانا والله ماكنت ناوية أني أكلمة .. بس لاني كنت حيل متظايقة من مشاري .. وماكلمتة أصلن ولا صارت بينة لاعلاقة ولاشي بس دقيت عليه مرة وحدة وبعدها قام يدق ويشكل بيشوفني .. ويوم قتلة خلاص ماقدر أكلمة قعد يهددني ..
ثنيان : وبعدين
قمر : بعدها صارت سالفة جراح أخوي وسافرت وغلقت جهازي .. وقبل لا أرجع الكويت بيوم وصلتني مسجات ومس كولات من عمر . وكان يهددني .. ويوم فتحت أخر مسج ولا صورتي وانا لابسة .. ( أختنقت ماقدرت أكمل .. شقول حق ثنيان .. شقووول .. ماقدر أقول شي .. بس دموعي الي كانت تتكلم عني )
ثنيان : وبعدين .. صورتج شفيها 
قمر : دزلي صورتي وانا لابسة ملابس النوم .. ومحد عنده هالصورة غير ورود .. أكيد أهيا الي عطتة الصورة عشان ينتقم مني 
ثنيان : لا لا ورود ماتسوي جذي 
قمر : أمبلة .. تبي تنتقم مني على الحركة الي سويتها فيك .. بس انا اراويك فيها ..
ثنيان ( حاشتني حالة صدمة .. معقولة .. معقولة ورود تسوي جي .. لا ماصدق .. ورود ماتطلع منها .. ومهما يكون قمر رفيجتها من عمر .. أكيد قمر قاعد ترقع الموضوع وتبي تفرق بيني وبين ورود أكيد ) : أنتي جذابة
قمر : شنوو .. انا جذابة .. ثنيان والله هاذا الي صار 
ثنيان : انتي تبين تفرقين بيني وبين ورود وانا أدري 
قمر : ثنيان أصحى ..شكو أفرق بينك وبينها .. أنت منخدع فيها .. 
ثنيان : لا .. انا أنخدعت فيج انتي وأنقرصت منج مرتين .. وهالمرة ماراح أكرر غلطتي
ومشاري لازم يعرف كل شي 
قمر : لا ثنيان .. أترجااك .. اترجاك لاتقول حق مشاري والله هاذا الي صار 
ثنيان : بحالة وحدة .. راح أدق على ورود وأواجها . والي تقولة ورود راح أصدقة .. أذا أهيا عطت أخوها الصور راح أصدقها .. واذا قالت انها مو أهيا راح أصدقها بعد .. وأقول حق مشاري كل شي 
قمر : أكيد راح تجذب .. أكيد بتبرر روحها وتطلع روحها مو غلطانة .. ثنيان .. 
ثنيان : أوووش .. خلاص .. أنا قلت الي عندي ... دقي على ورود ألحين وعطيني أكلمها 
قمر : بس ثنيان
ثنيان : بتدقين أنتي ولا أنا أدق 
قمر : خلاص أنا بدق 
طوووط .. طووط .. طووط 
ولا ترد وورود 
ورود : قمر حبيبتي شلونج
قمر بعصبية : الحين صرت حبيبتج أنتي وحده حقودة ومنافقة .. أنتي مو كفو ثقة .. الله يسامحج وياخذ حقي منج ياخاينة
ورود : قمر والله ماسويت شي شفيج ..
ثنيان:عطيني التلفون
الوو
ورود : ثنيان حياتي .. شفيها قمر 
ثنيان : وصلت لها الرسالة الي قلتيها لي 
ورود : عمر أخوي سوالها شي
ثنيان: اخوج قاعد يهددها وماسك عليها صورتها ..
ورود : صورتها .. !!
ثنيان : اي صورتها 
ورود : من وين له صورتها .. اييييه .. الله ينتقم منك ياعمر ( وقعدت تبجي ) ثنيان قول حق أشواق والله مالي شغل . أهو هددني وبقى يذبحني .. قالي يبي يعرف كل شي عنها .. وشنو علاقتها بمشاري .. وأخذ تلفوني مني .. وأكيد يوم أخذ تلفوني أخذ صورها .. والله أنا مستحيل اسوي شي مثل هاذا .. أنت تعرفني ثنيان .. قمر رفيجتي ومستحيل أوصل لهالدرجة من النجاسة والخسة وأبيع شرفها .. 
التلفون كان سبيكر 
قمر قعدت تبجي : ورود .. الحين أنا شسوي .. أخوج قاعد يهددني بصورتي .. يقولي راح أكسر خشمج وخلي التكبر ينفعج
ورود : حبيبتي قمر .. أنا الغلطانة .. المفروض اوقفة عند حدة .. بس والله هددني وبقى يذبحني لدرجة وصلت فيه أنا بقى يخنقني .. سامحيني قمر ..
قمر : خلاص ورود .. الحين ماينفع هالكلام .. الحين لازم نلاقي حل حق هالمصيبة
ورود : خلاص .. خليها عليي .. أنا راح أعرف شلون أتصرف
قمر : شنو بتسوين
ورود : اليوم راح أواجهة بكل شي .. وراح أخليه يمسح الصورة من تلفونج 
قمر : لا لا .. لاتسوينها .. الحين بيقولج قمر شعرفها أني أخوج .. راح يعرف أنج كلمتي ثنيان
ورود : خل يدري .. انا خلاص مليت من هالعيشة الزفت معاه .. أهو خل يففكر يمد أيدة عليي وانا أعرف شنو بسوي .. راح أكتبة تعهد .. بس نطري عليي 
قمر : لا ورود .. لاتسون جذي .. مابي أسبب لج مشاكل مع أخوج
ورود : قمر .. أخوي قاعد يلعب بعرض بنات خلق الله .. مايصير .. مثل ماأرضاها على نفسي ماأرضاها عليج .. 
قمر : حبيبتي ورود .. بس حاولي تسايسينة .. كل شي بهالداوة 
ورود : لاتحاتي حبيتي .. رفيجتج شقردية .. انا الحين لازم أسكر لا الحين يطيح عليي أكلمج .. وراح أقولج عن كل شي لاتحاتين حبيبتي
قمر : مشكورة ورود .. ساامحيني شكيت فيج .. 
ورود : لاعادي لو كنت مكانج كنت بتصرف نفس هالتصرف
..,
قمر منحرجة : كرهت نفسي أني بلحظة شكيت أنة ورود تسوي جذي
ثنيان : خلاص الموضوع طاف .. بس الحين أنشاءالله يمسح الصور من تلفونة .. 
قمر : أهو بينتقم مني لاني ماكلمتة .. 
ثنيان : مالج شغل فيه هيااط على الفاضي 
فاطمة ياية الكافيه ولا تشوفهم قاعدين مع بعض 
أوووه شنو هالصدفة الحلوة
ثنيان تصروع : هلا .. هلا فطوم .. شيايبج هنييه
فاطمة : ماكو قلت أغير جو وحدي مشتهية موكا 
ثنيان : ههههه ماتيوزين 
فاطمة : هلا قمر شلونج
قمر : الحمدالله بخير 
فاطمة : الا مشاري وين .. ناقصكم
ثنيان : اي مشاري بالبيت مابغى يطلع قاعد عند ماما عودة
شوي ولا الصدمة القوية 
..
بنات شوي وأنزل الجزء الثاني من البارت .,
وبقولكم شغلة .. الرواية قربت تخلص .., 
يعني مابقى شي على البارت الأخير 
يلا قراءة ممتعه 



البارت السادس والخمسون
..,
شوي ولا الصدمة القوية
عمر توة داش ستاربكس ولا نظر قمر وثنيان وفاطمة عليه .. وعمر عيونة طاحت بعيونهم .. وكل واحد كان له ردة فعل أتجاه عمر ..,
قمر ( أول ماشفتة ولا أركض عندة وقفت ولا أطالعه بنظرة أشمئزاز رفعت أيدي بعطيه كف ولا يمسك أيدي بقوة ويدنيها بقوة )
ياحقير يانذل .. عبالك يعني بتخوفني .. لاحبيبي الظاهر أنت ماعرفتني .. أنا قمر بنت جاسم المهناز سامعني أنت بالنسبة لي حشرة ... وكت مابي أدوسك
عمر بأستهزاء : خير شقلتي 
ثنيان قرب من عمر : أنت ماتستحي على ويهك .. ماعندك خوات .. أستح على ويهك ريال طول بعرض تبوق الصور من تلفون أخت وتقعد تهدد في بنات خلق الله..
عمر بقق عيونة : أنتي هيي .. لاتييب سيرة أهلي على لسانك لا أقصة لك
ثنيان :يعني ماترضى على أهلك بس ترضاها على بنات خلق الله
بهاللحظة فاطمة كانت تمر بحالة صدمة .. ومتنحة بمكانها 
قمر : أمسح الصورة الحين جدامي لا والله أوديك بداهية 
عمر بكل حقارة بطل التلفون وقعد يفر الصور صورة ورى صورة .. : ياكتكوتة .. شنو بتكون ردة فعل مشاري لمن يشوف صورج عندي .. 
قمر : ياحقيير .. أمسح الصور .. وأنت شتبي بمشاري .. وشنو تبي مني .. أنت من وين طلعت لي من وين.. ماتقولي .. 
عمر : أبي أحرق قلب مشاري مثل ماحرق قلبي .. ( رفع جم قميصة وطلع جرحة ) : شفتي هالجرح الي بيدي بذوق مشاري طعم هالجرح الي ذوقني أياه .. 
فاطمة : أنت .. أنت .. ماراح أسامحك على الي سويتة 
عمر : وانتي بعد منوو .. 
فاطمة قربت وفتحت عيونها على الأخر ودموعها بطرف عينها : شوفني عدل .. تمقل فيني عدل .. أنا فاطمة .. أي أنا فاطمة 
عمر : فاطمة !! أنتي أخت علي .. اي تذكرتج .. وأكتملت المجموعه .. يحلاتكم وانا أفر عليكم واحد واحد .. أحرق قلب أخوج وقلب ولد خالتج .. والله راح أستمتع
ثنيان : أنت تعتبر نفسك ريال .. هاذي رجولة 
عمر : أووش بابا قصر حسك .. فظحتوا روحكم الي بالكافيه كلهم عرفوا سالفتكم
ثنيان : خل يسمعون عشان يعرفون خستك ونذالتك .. أنا أعرف شلون أتصرف وياك
عمر : أقوول يا كتكوت أنت روح أقعد بحظن أمك .. لاتخليني ألحين أعطيك بكس أطيرك 
ثنيان : الكلام معاك ظايع .. يلا بنات مشينا 
قمر : حسابي معاك بعدين
عمر : يما آآ خوفتيني تصدقين ...
... بالسيارة
قمر : الحين شنو راح نسوي .. 
ثنيان : الحل بسيط راح نرفع عليه قضية 
قمر : قضية شنو
ثنيان : نسيتي أنا صورج عندة .. ورود راح تكون شاهد .. ونقدر نثبت هالشي بعد من عندج ... المسجات الي قعد يهددج فيهم هاذا دليل كافي .. 
قمر : بس ثنيان أنا خايفة السالفة توصل حق مشاري ..
ثنيان : أنتي لاتحاتين أنا رفيجي محامي راح يوقف معانة وراح افهمة المووضع كلة
قمر : مشكوور ثنيان 
فاطمة بصوت واطي : راح أذبحة .. راح أذبحة .. ماراح اخليه عايش أنا أعلمة .. 
ثنيان : فطوم شفيج 
فاطمة ماتحملت : شفيني .. شنو تبي أقولك .. أقولك أنا هالأنسان حاول يعتدي عليي .. أقولك هالأنسان بقى يسلب أعز ماأملك .. والحين عقب هلسنين كلها أشوفة جدام ويهي ويقولي بكل برود راح أحرق قلب أخوج وولد خالتج .. منو أهو عشان يقولي هالكلام .. ( وأهيا تصرخ ) ماراح أخلييه والله ماراح أخليه أنا أعلمة .. 
ثنيان : فاطمة .. شنو هالكلام .. أنتي شقاعد تقولين متى صار هالحجي
فاطمة ودموعها أربع أربع : صار وخلص .. 
ثنيان : خلاص فطوم لاتحاتين ..راح ندخلة السجن ونفتك من شرة .. هالأنسان أكيد له سوابق .. 
فاطمة : أبوي رافع عليه قضية هتك عرض .. وطلع منها مثل الشعرة من العجين وظاع حقي .. هالانسان ذييب .. ويعرف شلون يتصرف .. بس الحل عندي .. لازم يموت .. تعرف شنو يعني لازم يموت 
.................................................. .................................................. ......
مشاري ( وانا طالع أغير جو ولا يوصلني مسج من رقم غريب )
بالأول راح أبتدي بثنيان وبعدها حبيبة القلب قمر وأنتهي بالكتكوتة فاطمة .. وسلاام
" منو هاذا .. وشنو يبي .. وشعرفة بقمر وفاطمة وثنيان .. شقصدة " 
وبعدها رن تلفون مشاري ولا أختة لمى 
لمى : ألوووو مشاريووو حبييبي هلااااو
مشاري : هلا هلا .. ياهلا بلي لفانة ياهلا به .. 
لمى : شلووونك يالقاطع وينك صارلي يومين أتصل عليك وماترد .. وين مختفي ولا مع منو لاهي .. أعترف يلة
مشاري : ههههه .. والله ماكو بس الدنيا وأشغالها .. أنتي طمنيني عليج .. شخبارج .. شلون أبوج وياج ..
لمى : على حطة أيدك .. ماتغير .. ليلحين معاملتة زفت .. ولمن يبي يطيب خاطري حطلي جم ألف بحسابي وقالي روحي طلعي فسفسي فلوسج
مشاري : الله يهدييه .. أستغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم .. هاذا أبوو ..والله حسافة عليه هالكلمة
لمى : ماعلييه .. ايي ماقتلك باااركلي ويبب لي بالطريج
مشاري : مبروووك وكوولووولييشووو ههههههه انشاءالله خوش يبااب بيظ الويه
لمى : اي أفا عليك خوش يباب مشارية ههههه
مشاري : يلة عاد عطيتج ويه وايد .. أنا مشاري بوصقر مو مشيرية شنو شايفتني جنس 
لمى : لا حشىى .. رجال وأنا أشهد 
مشاري : المهم شنو الخبر الحلو
لمى : وأخيرا راح أتزوج .. راح أطلع من قفص أبوي وأدش قفص ريلي 
مشاري :زيين على البركة مابغيتي تتزوجين .. ومنو تعيس الخظ الي بياخذج
لمى : لا والله تبي الفكة مني .. مشكوور
مشاري : ههههه فديتها الي مبوزة .. لا يبا والله أتمنى لج كل خير .. خلاص ولاتزعلين منو سعيد الحظ الي خطبج وبتدشين قفصة الذهبي
لمى : واحد يشتغل عند أبوي بالشركة .. قالي انا خوش ريال ولد أجاويد .. وكان يدور بنت الحلال ونعتوني له 
مشاري : يالله زين .. معني ماأثق بلي يشتغلون مع أبوج .. كلهم من طقتة 
لمى : ههههه لا لا حرام عليك .. قعد معاي وقعدت معاه 
مشاري :أووه بعد .. متى صار كل هذا وانا أخر من يعلم
لمى : كل شي صار بسعه بسرعه .. المهم وأسلوبة حلو ماشاءالله عليه ومبين عليه عنده خلفية بالحياة
مشاري : ههههه .. بعد .. ماشاءالله نوريني شنو أسمة وشنو عايلتة
لمى : أسمة عمر محمد ال ....
مشاري عصب : شنووو .. أنتي متأكدة
لمى : اي ليش ..!!
مشاري : يخسي .. يخسي هالحيوان صج جلب ومايستحي على ويهة قليل الادب .. بعد له عين يخطبج
لمى : مشاري شنو هالكلام .. ليش تقول عن الريال جذي 
مشاري :لانة مو ريال ..هاذا واحد يلعب بأعراض بنات خلق الله .. من صجج ترتبطين بواحد مثلة
لمى : بس أبوي يقول 
مشاري : أبوج وأبوج وأبوج .. بعدي انتي عقب الي سواه فيج أبوج تثقين فيه .. هاذا يبي يفتك منج بأي طريقة قال أصرفها أزوجها وأفتك من حنتها 
لمى : لا مشاري .. عاد أنا مو لهالدرجة رخيصة عند أبوي .. مهما يكون أنا بنتة ترى .. ومستحيل يقطني بيد ريال مو ثقة
مشاري : لمى أنا قلت لج .. ديري بالج ترتبطين فيه والله هالريال موزين .. أنا أعرفة كان صاحبي وموخوش ريال .. وانتي توج صغيرة والطريج جدامج .. لاتظيعين شبابج مع واحد مثل عمر .. باجر راح تندمين ترى .. وتقولين قال أخوي مشاري 
لمى : بس مشاري 
مشاري : لمى حبيبتي سمعيني .. قتلج هالريال موزين .. تعرفين شنو يعني مو زين .. أنا أخوج وأبي مصلحتج .. 
لمى سكتت
مشاري : لمى تسمعيني 
لمى بخيبة أمل : اي أسمك
مشاري : اليوم حطي راسج على المخدة وفكري بكلامي عدل وأنتي تدرين أني اعزج وأبي مصلحتج .. وانا أخوج مو عدوج
لمى : اي صح كلامك .. أممم مشاري انا أستأذن عندي أشغال لازم اخلصها 
مشاري : اخذي راحتج .. يلا مع السلامة كتكوووت
لمى : الله يسلمك .. ودير بالك على روحك 
مشاري : من عيوني
.................................................. .................................................. ......
أما في بيت أم عمر الوضع كان متكهرب بالنسبة حق ورود .. ناطرة عمر يرجع البيت وتبي تفاتحة بالمووضع .. وبعد ساعات عمر داش البيت بشرة .. وأهو يصرخ وينادي ورود 
( حسيت قلبي كلة يرجف .. أكيد عمر كلم قمر .. بس أنا راح أصير قوية .. راح أوجهة )
ورود : وصلك الخبر صح
عمر وأهو مبقق عيونة وبكل عصبية : أنا مو قايل لج أذا كلمتيه راح أذبحج .. أنتي شنو بايعه عمرج ولا شنو .. أنتي ماتفهمين 
ورود : أنت الي حديتني على هالشي .. ولا شنو تاخذ صور البنت من تلفوني وتقعد تهددها فيها 
عمر : وانتي شكو 
ورود ( ماوعيت الا وأنا مبطلة عيوني وحواليني السسترات والي تحط لي درب والي تعدل الأبرة .. والدكتور يكلم الشرطي الي واقف عند راسي .. وأمي قاعدة على الكرسي تبجي وتقرى قرآن على راسي .. وبعدها قرب مني الدكتور وفتح معاي محظر تحقيق .. منو الي سوى فيج جذي .. وليش سزى فيج جذي .. ومن هالكلام .. ماقدرت أسكت .. قلت كل الي بقلبي .. طلعت كل الي بخاطري .. أدري عمر اخوي ويمكن بعضكم يقول شلون قلبج طاوعج بس عمر لازم ينقرص عشان يتوب .. وادري انا بيطلع منها مثل ماطلع منها قبل .. بس .. مالقيت جدامي غير هالحل .. وبعدها غمضت عيوني ونمت .. )
.................................................. .................................................. ......
نهاية البارت ..,
هاذا البارت الي قبل الأخير .. نطروني في البارت الأخير .. أتمنى اني كنت ظيفة خفيفة عليكم ..,
أحس في شي راح أفقدة وأهو شخصيات الرواية بصراحه أناا كلش ماتمنيت انا الرواية تخلص لاني حبيت الشخصيات وتعودت عليها .. وكل شخصية جسدت فيها جزء من شخصيتي أنا .. وبس حاولت قد ماأقدر أختصر الأحداث لانة وايد طلبوا مني أني اخلص الرواية وملوا من المتابعه وانا الرواية طولت فقررت أني أختصر الأحداث في البارت الأخير .. وسامحوني على القصور لنا عودة في البارت الاخير .. وقراءة ممتعه جميعا 



لبارت السابع والخمسون


( البارت الأخير من الرواية )


..,


بعد مرور شهرين .., 


( بيت عمر ولمى )


عمر مساك لمى من شعرها : جب ولا كلمة .. أنا أدري أنج قاعد تخونيني .. وأدري انج تحبين مشاري مو حب أخوو لا لا .. انا متأكد انا في شي بينكم


لمى وأهيا تبجي : عمر شنو هالكلام ثمن كلامك .. هاذا اخوي شنو احبة ومادري شنو .. والله عيب عليك 


عمر : عيب عليج أنتي .. هذول انتو الحريم .. كلكم جذي خونة وخونة وبتمون طول عمركم خونة .., 


لمى : عمر حبيبي .. حط عينك بعيني .., شوفني أنا لمى حبيبتك ومرتك .. والله أنا قلبي مافيه عيرك .. ليش موراضي تصدقني 


عمر : لانج جذابة كل الحريم جذابين .., ولا وحده فيكم صادقة .., أنا طالع .. بغير جو .., 


لمى : عمر دير بالك على نفسك .., 


عمر : ....


.................................................. .................................................. ......


سوق الذهب 


مشاري : حياتي ألحين أي دبلة عجبتج الي بأول محل ولا الي بهالمحل 


قمر : والله مشاري أثنينهم حلوين .., وحدي محتارة ايهي آخذ ولا أنتي شرايج خالتي هوازن


هوازن : خلاص يما دام ثنتينهم داشين خاطرج ناخذهم .., مايغلون عليج جم قمر عندنا أحنا وحده


قمر : لا خالتي مابي أثقل عليكم 


مشاري : أووووش .., لاتطقين الثقل وتبدين بالمثاليات ترى هاا ألحين أعطيج العين الحمرة


قمر بدلع : مشوووري .., 


مشاري : يبوووووي فديتا والله .., لاتتدلعين الحين حدا مو وكت الدلع .., الوالدة واقفة هني 


هوازن : هههههههه .., يما آآ منك .., عيب بس شنو هالكلام


قمر أنحرجت : ههههههههه 


هوازن : يلا عيل خل نشتري هالدبلة ونروح المحل الثاني ناخذ الثانية


قمر : لا لا خالتي صج .., هاذي داشة بخاطري أكثر .., بس خل نتوكل على الله وناخذ هاذي 


هوازن : ماشي عيل .., توكلنا على الله 


مشاري قرب من قمر ومسك أيدها : أخيييه ياقمر قلبي .., كنت ناطر هاليوم من زمان .., من زمان ناطرة 


قمر : وانا بعد يامشووور قلبي والله ناطرتة على احر من الجمر .. أحبك مشاري أحبك ( وحطت راسها على جتفة )


مشاري : وانا أموت فيج 


هوازن : كح كح 


مشاري : أحمم أحم .., يلا أدفع يما .., 


هوزان : أدفع أدفع .. بس لاتنسى عمرك وأنت تدفع 


مشاري : خلاص يما آ .. 


هوازن : ههههههه .., 


.................................................. .................................................. ......


ورود : لا والله من عقب مارفعت عليه التعهد واهو مايقرب صوبي ولا يكلمني .., وبعدين الحين لاهي مع مرتة مالة شغل فينا 


ثنيان : يلة زين .., شلونها مرتة معاه 


ورود : والله ثنيان مسكينة وايد ظالمها .., كاسرة خاطري .., مادري على شنو خذتة 


ثنيان : أبوها قص عليها بجم كلمة .., تدرين شكثر مشاري نصحها وقالها لااتتزوجينة وموزين .., بس أهيا عاندت ..,


ورود : والله الي يعيش في بيت مثل بيتهم ماألوم الي يلومها أنها تتزوج .., بس شنو الفايدة طلعت من جحيم ودشت بأجحم منة .., 


ثنيان : ماعليه خلينا من عمر ومرتة .., واحنا متى راح نتزوج .., بعد مشاري وقمر عن قريب ملجتهم واحنا لين متى بنظل جذي 


ورود : مادري ثنيان والله مادري .., ألحين زين قاعد أشوفك بالجامعه بعد آخذ راحتي وياك بعيد عن جو البيت وعمر .., الله كريم أنشاءالله 


ثنيان: أن الله مع الصابرين أذا صبروا 


ورود : قلتها أذا صبروا ., خلنا نصبر وأنشاءالله كل شي بيصير أوكي يمكن الله يلين قلب أخوي ويغير راية .., 


ثنيان : ياريت الله .. ياريت


....,


سعد : وبعدين 


عمر : خلاص اعتبر الموضوع خالص 


سعد : وأنت اعتبر انا ماكو دليل ظدك .., انا راح أوقف وياك .. بس ولدها ثنيان ماوصيك عليه .., أبيك تمصخرة تطلع روحة .., بس لاتذبحة 


عمر : أفااا عليك .., بس لاتوصي حريص يبا .., 


سعد : والباجي حيلك فيهم


عمر : ومشاري


سعد : مشاري .., أحرق قلب أمة فيه .., تبي أقولك سر صغير بيني وبينك


عمر : شنو


سعد : مشاري مو ولدي .., مشاري ولد جاسم والخاينة هوازن لعبتها من وراي وسوتها .. عبالها أنا غشيم .., بس وين تقص على منو .., بعيني شفتها رايحة عنده الشقة بعيني 


عمر : أوووف أوووف قوية .. وأنت شلون سكت عنها .., وليش سميتة بسمك


سعد : لاني غبي .., ماأفتهم


عمر : أووف أووف قوية حدها بصراحه .., يعني الأخو بيتزوج أختة .. حلووو حلووو ... والله مصخرة 


سعد : بس مصخرة .. خلهم حيلهم بينهم .. 


@ طبعا الي قالة عمر مو صحيح .., مشاري ولدة .. بس مرض الشك خلاه يقول هالكلام .. وهاذا السبب الي خلاه مايحب مشاري طول هالسنين والي خلة هوازن تتطلق منة 


عمر : خلاص تم الموضوع عيل ..


سعد : طبق الموضوع بحذافيرة ولك مني الحلاوة


عمر : تصدق عمي أنا أحس أنا تفكيري مثل تفكيرك .., أحنا ليش متعقدين من الحريم


سعد : لانهم خونة 


عمر : تصدق أنا بعد أحس لمى قاعد تخوني


سعد : لمى بنتي 


عمر : اييه


سعد : حيلكك فيها أدبها .. أمسكها قبل لاتفل ويصير فيك مثل ماصار فيني مع هوازن .. ترى باجر بتندم قد شعر راسك 


عمر : لا أنا مقعدها طق ومنيمها بطق 


سعد : زين تسوي فيها تستاهل .. حريم هالأيام مايمشون الا بالطق .., 


عمر : اي والله صح كلامك 


.................................................. .................................................. ......


( مطار الكويت الدولي )


علي ماسك العكازة: ماني قادر أتخيل ردة فعل أمي أذا سمعت الخبر وشافتني واقف على ريولي .., 


أشواق : وانا بعد .., وناااسة علي .. يعني راح يصير عندنا بيبي انا وأنت .. حقنا بروحنا مالنا حقنا ومقنا 


علي : ههههه اي أنشاءالله .., عاد انا أتمنى يكون ولد بسميه حيدر على أسم رفيجي حيدر 


أشواق : الله والله خووش أسم .. وأذا بنت بنسميها على أسم أمي تهاني 


علي : الله كريم الي أيي من الله حياه الله


أشواق : الله كرين


علي حط أيدة على بطن أشواق : شووفيه قاعد يتحرك قاعد أحس فيه


أشواق : يما منك عيارة .. وين يتحرك توة بالشهر الثالث .. مافيه حيل يتحرك


علي : ههههه أخذيني على جوي ..


أشواق : اي صح كلامك قاعد يتحرك ويناديك بعد يقولك بابا 


علي : تطنزين يعني .., 


أشواق : هههههه لا حشى .. يلا خل أسحب العربانة ونطل نشوف منو ياي يستقبلنا 


( طلعنا من البوابة وكانو الحبايب والاهل كلهم مستقبلينة .. ثنيان ومشاري .. هوازن وقمر .. أمي وخالتي أم علي .. بوهوزان وأم هواوون .., عمي بوعلي .. جاسم بوجراح .., جراح وجوان ., خالتي أم أحمد واحمد ولدها .., كلهم كانوا ينطرونة .. بس المفاجآة الصاعقة كانت لمن شافوا علي يمشي على ريولة .., شال العكازة ومشى على ريولة .. الكل أنصدم .. أم علي قامت تبجي ولمتة بحظنها .., وعمي بوعلي طاح بححظنة ولمة .., وفطووم تبوس فيه من صوب وبوهوازن وام هوازن ينثرون الحلاو عليه .., ومشاري وثنيان يلمونة من الشوق .., وانا بهاللحظة تمنيت أني أشوف أبوي بين المستقبلين .. ركضت بحظن امي وقتلها أني بروح حق أبوي وأبيها تيي معاي .. لازم نبتدي صفحة يديدة أنا وأهيا وأبوي .., وكانت ردة فعلها ان دموعها نزلت أربع أربع )


أشواق : يما آآ شفيج أنا قلت شي غلط 


أم فيصل : لا ماقلتي شي غلط


أشواق : عيل ليش قاعد تبجين .., أنتي ماتبين تسامحين أبوي 


أم فيصل : ...


أشواق : يما آآ 


أم فيصل نزلت راسها : أبوج عطاج من عمرة


أشواق ( تعرفون الشعور لمن تحسون انا احد عطاكم كف وراه كف وراه كف وراه كف .., شفتوا الصدمة شلون تكون .., انا حسيت جذي .., حسيت أنا الدنيا تصفعني على خدي اليمين وخدي اليسار .., الكل يظحك ومستانس ويبارك حق علي بولدنا اليديد .., بس انا حسيت انا الأرض أنشقت وكلتني .. وين أبوي يباركلي وينة .., يايبا وينك ليش رحت وخليتني .., ماتحملت الخبر ولا أطيح من طولي .., تذكرت كل لحظة حلوة ومرة قظيتها معاه .., عذبني مرمرني بس يتم أبوي .., أيه ياناس والله محد يعوض مكان الأبو .., ليلحيني مصدومة ., علي من شافني طحت ركض وحطني بحضنة .., بس حسيت بدفى حظنة ولا أرتمي بحجرة وأبجي وأصرخ .., رجعولي أبووي .., أبي أبوي .., أمي حالتها حالة والكل قامت تنزل دمعته عليي .. خلاص انا مومحتاجة عطف أحد مابي عطف أحد .., انا بس أبي أبوي .. أبي أحد يرجعلي أبوي ., بقولة شكثر أنا أحبة والله أحبة .., بقولة أني راضية بكل شي سواه لي بس خل يرجع يحظني قبل لايروح .., يبا .. يايبا رحت وخليت بنتك وحيدة بهالدنيا بلياك


(يبه شلونك 


ملل هالكون من دونك .. 


يبه شلونك ؟؟ 


وتمضي رحلة الدنيا.. 
بليا طلة عيونك.. 


عيد وخناجر تطعن وتكثر أحزان 
كتبتها بالدمع بأول حروفي 


من بعد فرقا من له الروح مسكان 
تفداه روح ما عليها حسوفي 


واطلبك ياللي ترزق الناس الإيمان 


وأسألك يا ربي بعفوك تروفي 


وترحم ابوي وترزقه كل الاحسان 
ويصير منزاله بعدن معروفي 


ويا بوي طيفك داخل القلب رنان 
يا ليت في شوقي لشوفك تشوفي 


وصلك على قلبي كما الغيث هتان 
وفرقاك نار تشتعل وسط جوفي 


ما للفرح عقبك مراسي وعنوان 
وشوفتك تجلي من قسى البعد خوفي 


ويا بوي بنتك هلت دموع الأعيان 


تبكي على حضــــ 


ـــــن كريم عطوفي )



.................................................. ................. 


•	أما جوان وجراح بالمستشفى .., ( مستشفى السلام )
•	الدكتور : للأسف الأمل مفقوود .., وحتى علاج ماكو .., الحادث أثر على الأستاذ جراح بشكل كبير
•	جوان : يعني دكتور خلاص كلش ماكو امل انا يكون عندنا ياهل يشيل أسم أبوه
•	الدكتور بنبرة حزينة : للأسف .., احنا الي علينا سويناه وماكو أمل لو 10% ., بس الباجي على الله
•	جوان ( ماقدرت أتحمل هالخبر .., يعني خلاص حلمي بالأمومة تبخر وطار .., ماكو أمل كلش .., ماراح يكون عندي عيال وعزوة لي كبرت يشيلوني .. ولي مرضت يسهرون على راحتي وأسهر على راحتهم .., موبعيدة على ربي .., الله فوقي والله كريم .., بس الي عمر قلبي وقطعه جراح .., من أول مادخلنا على الدكتور وأهو ماشال برطم عن برطم وماتكلم ولانطق بأي كلمة .., صدمة .., وقوية بحق الريال لاكانت العيبة منة .., حسيت بدمعته على خدة بس كان يتمالك نفسة .. مايبي يبين ضعفة جدامي .., ويوم وصلنا السيارة وبعد ماوصلنا البيت وأخيرا نطق .., )
•	جوان
•	جوان : عيونها
•	جراح : أنتي حيل بخاطرج يكون عندج ولد
•	جوان تظحك ونفس الوكت مقموتة : كان بخاطري .. بس هاذي حكمة ربك ولا أعتراض على الله .. الله كاتب هالشي لنا وأهم شي الصحة .. والحمدالله على كل حال .. يعوضنا انشاءالله
•	جراح : أنا فكرت فيها وايد ومافيه ألا حل واحد
•	جوان : شنو هالحل
•	جراح : أنتي أخلي سبيلج وأبيج تشوفين حياتج
•	جوان : أوووش جراح شنو هالكلام .. ليش تقول جذي .., أنتي تدري أنا مايهمني بهالدنيا غير وجودك بقربي ومعاي .., وموضوع اليهال قتلك بيد ربك .. وهاذا نهاية الكلام ولاتناقشني بالموضوع مرة ثانية لا ترى والله أبجي وأسويلك عزى
•	جراح مسكها من أيدها ولمها وحطها بحطنة .. باسها على راسها وبصوت حنون : الله لايحرمني منج يا أم جاسم .., ربي يرزقج على نيتج .., والله لو ألف الدنيا كلها مالاقي وحده مثلج .., وانا محظوظ ثم محظوظ أنج كنتي من نصيبي ونيالي يا جوان .. نيالي يا نظر عيني وخفوق فؤادي .. أحبج والله أحبج
•	جوان وأهيا تبجي : وانا اأموت فيك .. ولاتزعلني مرة ثانية وهالموضوع سكرة .., أهم شي انك تكون بقربي ..,
•	جراح : حبيبتي ....
•	.................................................. .................................................. ......
•	بعد يومين
•	قمر كاتبة شع حق مشاري وقاعد تقولة وأهيا تسوي شعرها أستشوار (لو غلاتك تثمن بكل هل دنيا ... أنا بكون اول شاري ..... و ادفع عمري لك و مااسترخصه والله يا مشاري .... 
•	والي بعمره ما عرفك ما بيكون بمعنى الطيبه داري ....يلي حبك لي اخر يوم بعمري بيكون ساري ... احبك و اموت بارض تمشي عليها يا مشاري(
•	ولا يوصل لها مسج
•	عمر : أبي أشوفج ظروري ..
•	( ولييه مووصج هاذا شنو يبي بعد .. مو من صجة .., ماخلصنا منة .. لين متى يعني .. أووف أول مرة أشوف ناس .., خل أطنش وبس .. )
•	وردت تكمل تستشور شعرها ولا يرد يدز مسج
•	عمر ( قتلج بشوفج ظروري .. لاتقفلين على مخي وعلى أفاااي بقولج كلمتين وبس وأذا ماييتي ترى راح تندمين )
•	قمر ( على شنو أندم .., انت ماأذيتني وأنت تهدد .. بابا الي ماتطولة بيدك وصلة بريولك .., الصور وأنمسحت من عندك بعد بشنو بتهدد هالمرة .., ولو شنو تقول حق مشاري ماراح يصدقك .., )
•	عمر ( أهو صح الصور أنمسحوا .. ومشاري ماراح يصدقني .. بس لو خالد كلمة بنفسة ورواه شنو مهببة وياه راح يصدق .., )
•	قمر ( خالد .. وييييييييييه هالأسم قدييم .., أول حب بحياتي خالد .. عمر بيبطل جروووح قديمة .., خالد الي سلب طفولتي مني .., خلاني أتعلق فيه واعطيه من عمري وقطني قطة جلب .., ليش ياعمر تنبش من وراي وتبطل جروح قديمة ألتامت بوجود مشاري يمي .., ليش ياعمر ليش ..,)
•	عمر ( شفيج سكتي .. تذكرين خالد ولا تبيني أذكرج فيه )
•	قمر( عمر أنت ليش قاعد تسوي جذي .., والله حرام عليك .., خلاص حرام عليك الي قاعد تسويه فيني .., يا أخي حس شوي .. ترى الأحساس نعمة )
•	عمر( وأنتي ليش ماحسيتي فيني يوم قطيتيني قطة جلب .., قزرتيها على أفاي وخليتيني أتعلق فيج رحتي عني بكل بساطة وبعتيني عشان مشاري .. تحملي الي بيج .., )
•	قمر ( خلاص انا راح أشوفك .., وبسويلك ألي تبيه بس عفية لاتفرق بيني بين مشاري أترجاك )
•	عمر ( موعدنا بعد نص ساعه البحر ألي اول مرة شفتج فيه تذكرينة على ماعتقد صح )
•	قمر( اي أذكرة .. أذكرة )
•	ياربي ليش ..! ليش أنا غبية .. ليش سويت بروحي جذي .. أستاهل انا الي قطيت روحي بهالطريج ., أنا الي فتحت حق روحي بيبان كانت مسكرة بويهي .., أنا الي خليت واحد مثل عمر مايسوى يهدد فيني ., أستاهل .., أستاهل كل الي صار راح يصير فيني ., أستاهل )
•	بهاللحظة مشاري توة داش البيت
•	مشاري : هلا باللوز .., هلا بالكيييك
•	قمر : هلا فيك حبيبي .., شلونك
•	مشاري : تمام الحمدالله .., أنتي شلونج شخبارج
•	قمر:تمام الحمدالله ( حسيت اني موعلى بعضي ومابي مشاري يحس فيني أستأذنت منة ودخلت الحمام أمسح ويهي وأظبط كحلتي وحمرتي )
•	تلفون قمر قاعد يرن ولا رقم غريب
•	مشاري : أممممم .., هاذا نفس الرقم الي رن ذاك اليوم .., ياترى منو
•	( شلت التلفون وياريتني ماشلتة .., ليش ياقمر ليش .. تمنيت أني انعميت ولاشفت الرقم .., تمنيت أني أنصمخت ولا سمعت صوتة واهو يقولها لاتنسين تلبسين شورت وفنيلة حفر .., ترى حدي واصل .., يلا باي ناطرج على احر من الجمر .... حطوا نفسكم بمكاني .., شنو ردة فعلكم .., شنو راح يصير فيكم .., هزت كياني .., سكرت التلفون وريولي ماشالتني .. قمر .. الي بتكون مرتي بعد جم يوم .. تخوني ليش .. انا شسويت .. ماتقولولي بشنو قصرت وياها .. هاذا ذنبي اني حبيتها وأخلصت لها حبي .. هاذا ذنبي أني بعت الدنيا كلها وشريتها .. هاذا ذنبي اني تنازلت عن كرامتي عشانها .. هاذا ذنبي أني صنتها .. اول أنسانة تدش قلبي .. اول انسانة أحبها .. حطيت آمال وأحلام وايد معاها .. رسمت حياتي بأدق تفاصيلها وياها .. كل شي سويتة لها وأخلصت بحبي لها .. بس شنو بالمقابل عطتني خانتني .. أي نعم خانت حبي لها .. الطيب بهالزمن مالة صاحب .. ينداس على راسة .. والي يحب من قلبة تتقزر على أفاااه .. بس أنا الي عطيتها أكبر من حجمها .. وانا ويني والحب وين .. ويني والحب ويين يامشاري .., طلعت من الغرفة ولميت الي بقى من كرامتي .. طلعت وانا قلبي شاب نار ومتحسر على كل لحظة قظيتها وياها .. طلعت ودمعتي الحارة مانشفت من على خدي .. حسيت بهاللحظة أني بمووت .., حسيت بسجين تطعني بظهري .. لو أوصف لكم شعوري من اليوم لي باجر ماراح أخلص .. محد راح يحس بشعوري غير الي انطعن بظرة وأخلص بحبة وأنجرح آآخ يازمن آآخ يااازمن غداااار .. الله يسامحج ياقمر .. الله يسامحج .... )
•	..,
•	قمر : حبيبي شرايك ..
•	· وين راح مشاري .. خل انزل أدورة بالصالة .. ( نزل وانا أناديه ماحصلتة ولا أشوف ميري قالتت لي انا طلع وقال لها ماما قمر لا ينطر انا .. انا في شغل )
•	قمر : شغل .. من وين طلع هالشغل فجأة .., أممم بس زين عشاأن أروح أشوف شنو آخرتها مع عمر وأفل الموضوع .. يمكن جم ألف يسكر حلجة .., خل أمر أسحب جم ألف من البنك وأروحلة .., يارب سترك .. يارب عد الموضوع على خير .. يااارب ...
•	.................................................. ...............................................
•	ثنيان: فطوم شرايج نطلع نغير جو شوي
•	فاطمة : اي والله خوش فكرة حدا ظايق خلقي
•	ثنيان : خلاص نحجز فلم وبعدها نعشى ..
•	فاطمة : اوكي صار
•	ثنيان : خلاص .. شرايج ندق على مشاري وقمر نشوف أذا بيون
•	فاطمة : اي والله خوش فكرة
•	..,
•	ثنيان قاعد يدق على مشاري بس مشاري موقاعد يرد على تلفونة .., بهاللحظات مشاري قاعد على البحر يندب حظة العوي ..
•	.................................................. ...............................................
•	أم في بيت عادل
•	عادل : تعالي يمي ياحبيبتي ياحياتي دنووونة أم نصووور
•	دلال : الحين صارت أم نصوور وانا
•	عادل : انتي .. خليني ساكت بس .. انا ناطر بس يطلع الي في بطنج وبعدها سلام بيت أهلج .. حمدي ربج أني مخليج على ذمتي ماطلقتج من عرفت سوالفج ..,
•	دانة : اي والله حمدي ربج .., صج ماتستحين على ويهج وين كرامتج ماتقوليلي
•	دلال : أقول دانو لاتستشرفين على أفااي ماما .. ترى أنتي خبز أيدي .., بس انا أعلمج والله ماراح أخليج تتهنين عبالج بهدج
•	عادل : أوووش هييي أنتي ثمني كلامج وأحترمي نفسج .. دانة تاج راسج ياااا .. خليني ساكت لاتخليني أقط عليج كلمة هلكبر
•	دلال : لا تكفة .. قط أترجاك
•	دانة : يعني لازم يقولج يا زبالة ..,
•	عادل : بالظبط هاذي الكلمة الي تليق فيج
•	دانة : اي والله .. حمدالله والشكر .. أصلن شلون عايشة .. عيب عليج والله
•	عادل : يلا حياتي دانة خل نطلع نغير جو .. البيت والجو الي فيه صاير كئييييب
•	دانة : اي والله .. خل يشم هوى نصووري
•	دلال : صبري عليي بس والله ماراح أخلي هالياهل يطلع على خير ..,
•	..,
•	عادل وصلة أتصال من الشغل .. وأطر انا يكنسل الطلعه .. وبقت دانة ودلال بالبيت بروحهم
•	دلال : وبقينة بروحنا يادانة .. تعالي انتي على شنو شايفة نفسج .. بابا أذا عبالج بخليج تتهنين بلفلوس هاذي فانتي غلطانة .. وهاذا نصوورج على قولتج بشوف شلون بيشوف الدنيا والله ماخليه في بطنج
•	دانة : واي أمبيه أنتي شفيج محترة .. أنتي ظيعتي عادل من أيدج بسوالفج البطالية .. شكثر نصحتج وقتلج ترى الطريج هاذا غلط يادانة .. غلط يا ماما .. مو زين أحد يطيح عليج وراج زواج ياحبيبتي .. خليج ألحين .. شوفي وين وصلتي روحج .. كلها جم شهر وبتتطلقين
•	دلال : والله لحرق قلبج مثل ماحرقتي قلبي أنا أعلمج
•	دانة وأهيا صاعده الدري ولا تلحقها دلال .., بقت آخر درية ولا تتخصر دانة وتطالع دلال من فوق لي تحت وتقول : وااي تعبني الدري .. نصوري بعد تعب معاي واهو يصعد الدري لازم أقول حق عدولي يسوي لنا أصنصير ..
•	دلال : صج والله نصورد تعب.. أسم الله عليج ...
•	دانة : اي والله تعب
•	ولا دلال تدز دانة من على الدري وتطيح على بطنها وتنزف
•	دانة : آآآي ... لييش .. ليييش .. دلال ليش تسوين جذي حرام عليج .. شنو ذنب الياهل الي في بطني
•	دلال : ذنبة أنج أمة وخذيتي ريلي مني تستاهلين
•	دانة واهيا تبجي : دقي على عادل .. دقي على عادل .. دلال ماني قادرة أتحرك ..,
•	دلال : حسي بالنار الي شبت بقلبي .. حسي بلي سويتيه فيني يوم خذيتي ريلي مني .. ماراح أدق علييه .. ماراح أدق تستاهلين الي بيصير فيج .. هاااذا يزاج وأقل من يزاج
•	وتمت دانة على الأرض تنزف ودلال تتلذذ ةأهيا تشوفها بهالوضع
•	.................................................. ...............................................
•	أما عند عمر .. فكان ينطر قمر بالبحر ..,
•	عمر دق على مشاري : خلك على الخط وأسمع حبيبة القلب
•	وصلت قمر البحر وأهيا حدها معصبة ومنفسة .., تلت ظرف لفلوس وقطتة بويه عمر
•	هاك هلفلوس هالظرف فيه 10 ألاف دينار .. بس فكني وأطلع من حياتي .. أنت شنو تبي مني بالظبط .., خلاص عمر تكفة أترجاك أبوس ريولك أطلع من حياتي خلني أعيش دنيتي مرتاحة .., أنت شنو منو مسلطك عليي ماتقولي
•	عمر : الله الي سلطني عليج .., بعدين انا ماأرضاها على رفيجي وصاحب دربي انا ينخدع فيج ..,
•	قمر : أنت شكو ينخدع فيني ولا لآ ., كيفي انا ومشاري ننياز ..,
•	عمر : أنزين وخالد .. بسرعه نسيتي حبة لج بسرعه طلعتيه من قلبج
•	قمر : بعرف انت من وين يبت كل هالمعلومات عني ..
•	عمر : الي يسأل مايظيع .., بعدين صج أنتي كنتي معاه بشقة وحده
•	قمر : اي كنت معاه بشقة وحده شتبي ألحين
•	عمر : عيل تعالي خل نروح شقة .. ماراح يظر دام سويتيها مرة عادي تسوينها مرة ثانية .. بعد شتبين واحد مزيون واقف جدامج فرصة ماتتعوض



•	قمر : أنت واحد خسييس وحيوان .., وحامض على بوزك تجرب مني ولا تلمسني
•	عمر قرب منها حيل : وعشان مشاري .. أنتي موقلتي بتسوين المستحيل عشان مشاري
•	قمر : قلت أسوي المستحيل بس مو معناتة اني أبيع شرفي وعرضي
•	عمر : بس انتي بعتيه مع خالد .. شلي يمنع أنج تبيعينة معاي
•	قمر طاحت على الأرض وأهيا تبجي ( عمر خلاص لاتسوي فيني جذي .. حرام عليك .. فلوس وعطيتك .. شنو تبي أكثر ..
•	عمر : بحرق قلب مشاري ..
•	قمر : مشاري .. مشاري .. مشاري .. كبر عقلك شوي .. كبر عقلك شوي
•	عمر : بس بابا لاتبجين .. كسرتي خاطري والله .., خلاص يبا أخذي فلوسج ومابي منج شي أنا بطلع من حياتج مو لية .. بس أبيج تلحقيني شقتنا بعطيج شغلة
•	قمر : شقتكم ..!! اي شقة
•	عمر : شقتي أنا وورود أختي وارثينها من أبوي .. المهم مو هاذي سالفتنا
•	قمر : حق شنو تبيني أيي الشقة
•	عمر : بعطيج باجي الصور والفيديوات خالد عطاهم لي وكان يبيني أنشرهم وأفظحج لانج هديتيه ورحتي حق مشاري بس انا مارظيتها عليج .. ومهما يكون أنتي بحسبة اختي .., وقمر سامحيني على كل شي .. حقدي على مشاري خلاني ماقدر أسيطر على نفسي وخلاني أفكر أني انتقم من كل أنسان قريب منة .. بس دموعج الغالية وعتني وخلتي أعرف الصح من الغلط .. وانا خلاص من يوم ورايح راح أترك هالطريج الوصخ وراح أعدل من نفسي .. وانتي السبب
•	مشاري على الخط وأهو يصرخ : أيااا نذل .. ألوووو رد ياخسييس ياحيوان .., والله أن جست قمر وجست شعرة من جسمها والله لتندم
•	عمر ركب السماعه : شنو قلت أبووي .., مع السلامة ياكتكووت
•	قمر : منو تكلم
•	عمر : لا هاذا صاحبي لوع جبدي الا يبي يروح يحدق .. ماعليه لحقيني بسيارتج ولا تبين تركبين معاي الي يريحج
•	قمر : لا ألحقك بالسيارة أحسن
•	عمر : يلا الي يريحج
•	قمر ( موخالي عمر .. وانا ما أأمن اني أروحلة الشقة بروحي .. خل أدق على ثنيان وأقولة يمر الشقة .., وأعطيه العنوان ., مسكت التلفون وقلت حق ثنيان المووضوع كلة .. وصلنا الشقة انا وعمر وثنيان كان بالطريج وفطوم معاه .., )
•	عمر : منتي نازلة
•	قمر ( المكان كان بعيد شقة بالصوابر ومكان شبه مهجور خفت أني انزل قلت أنطر ثنيان يوصل وبعدعا يصير خير .., ونظرت ثنيان تأخر شوي .. كنت لافة ويهي أنطرة ولا ماوعيت الا واحد يهجم عليي من وراي ويحط كلينكس على خشمي .. وفوني طاح مني على الأرض .. بطلت عيوني ولا أشوف نفسي على لفراش وعمر يمي ..., وكنت شبه مجردة من الملابس )
•	قمر : انا وين شنو صار ..,
•	عمر : آآآآخ ... أوووش أستمتعي باللحظة وياي .., أووش سكتي
•	قمر وأهيا تبجي : ياخسييييس ياحيوان .., لييش تسوي جذي .. لييش .., ( قربت منة وقعدت أطقة واهو يدزني .. كرهت نفسي وكرهت كل شي حسيت أني زبالة .. حسيت أني وصخة .. شنو سويت بعمري .. شنو سويت بعمري .. شنو أقول حق أبوي .. شنو أقول حق خالتي .. شنو أقوول حق مشااااري .. آآخ مشاااري .. آآآآآآآآآآآآآآه مشااري .. شقووووووول الحين حق الناس .. شلون بعيش عقب الي صار .. شلون .. وانا أبجي وأشهق بصوت عالي واهو يطالعني ويظحك بأستهزاء ) : ياحقيير حرام عليك .. الله ينتقم منك .. الله ياخذ حقي منك ..,
•	عمر : أوووش حبيبتي .. شفيج .. محد راح يدري بلي صاار محد ..,
•	قمر : آآه يما آآ ,, آآه شوفي بنتج شصار فيها .., شلون بحط عيني في عين أبوووي .. حرام عليك
•	عمر : أووووه خلاص صدعتي راسي ترى
•	قمر ( لبست ملابسي وطلعت بسرعه من الشقة .. نزلت تحت وريولي مو شايلتني .. أمشي خطوة وأتعثر .., أمشي خطوة وأطيح .. تعبانة حيل .., فيني شهقة مقموتة بداخلي .. وصلت سيارتي ولا ثنيان توة واصل الظاهر ظيع المكان .. شفت ثنيان ولا أركض عنده وأبجي .., خريت الأول والتاي صرخت بأعلى صوتي .. بجيت بس محد كان يواسيني أنا الي يبت هالشي حق نفسي .. انا السبب . انا السبب )
•	ثنيان مسك قمر من أيدها وأهو يصارخ : أنتي غبية .. شلون أمنتي فيه .. مو قتلج نطريني شلون تصدعين معاه .., ليش قمر ليش ..
•	قمر : ثنيان انا أنتهيت خلاص . انتهيت
•	فاطمة تنحت بمكانها : حقير .. حقيير .. نفس الي سواه فيني .. هالأنسان لازم يموت ..
•	ثنيان ( ماتحملت الوضع .. عطيت قمر كف على ويها .. أبي أصحيها أبيها تحس شوي ) : ليش قمر ليش .. حرام عليج .. شنو ذنب مشاري اخووي .. شنو ذنب مشاري اخوووي ..,
•	رن تلفون ثنيان ولا مشاري داق
•	مشاري : ثنيان قمر وين .. قمر وينها .. قولي الصج وينها قمر صار لها شي .. الحقير قرب منها .. وين قمر
•	ثنيان خنقتة العبرة : مشاري
•	مشاري : ثنيان .. شصاير .. قولي شصاير
•	ثنيان : مشاري شقوولك .., أنا باخذ حقك منة ومنها .. هاذي زبالة وماتستاهل واحد مثلك ( جذفت التلفون على الأرض وصعدت الشقة )
•	قمر : ثنيان وين رايح ( مسكتة من أيدة )
•	ثنيان : وخري عني .. لاتكلميني .. بالأحرى لاتنيسين جسمي بيدج .. وخري عني
•	قمر : ثنيان حرام عليك تظلمني
•	ثنيان : مابي أسمع صوتج .. لاتييبين طاري أسمي على لسانج الوصخ
•	..
•	مشاري رد دق على فون ثنيان ولا فاطمة ترد وتعطيه العنوان
•	قمر : ثنيان
•	ثنيان : جب .. قتلج مابي أسمع أسمج .., ( بطلت السيارة ولا أطلع السجين من الدبة .. صعدت الشقة الي فيها الخسيس عمر .. بطل باب الشقة ولا أعطيه بكس على خشمة .., صارت هوشة بيني وبينة .., طلعت السجين بطعنه ولا يوخر .., ماقدرت عليه .. مجسم .., قعد فوقي وعطاني بكس وبعده بكس وبعده بكس وبعدة رفسني ولا تطيح السجين على الأرض رفعها ولا يطعني ولا .... )
•	فاطمة وقمر صعدوا الشقة
•	فاطمة ( صعدت الشقة ولا أشوف ثنيان طايح على الأرض والدم حوالينا .. قربت منة ولا عيونة واقفة ماتتحرك .. طحت على الأرض وحطيت ايدي على جسمة .. تلطخت بالدم .. صرخت ثنياااان .. وعمر كان قاعد على الأرض ويشهق .. أم قمر فواقفة اهيا مصدومة وشهقت وتنحت .., قعدت أحرك ثنيان يمين يسار بس ماكان يتحرك .. أناديه أقولة قوم موراضي يتحرك .. قتلة عشان خاطر ورود . عشان خاطر خالتي هوازن .. عشان خاطر مشاري .. عشان خاطري .., )
•	ثنيان أذا تعزني رد عليي .. ثنيان أنا فاطمة .. ثنيان انا فطومتك .. ليش ماترد عليي .. ثنيان حبيبي .. لا لا أنت جذاب أدري أنك جذااب قاعد تلعب وياي صح .. اييي صح .. ( قعدت أظحك بشكل هستيري ) ههههههههه .. يلة عاد ترى ماتظحك ثنيان .. أصلن هاذا مو دم .. هاذا فيمتو صح .. ( ركضت عند عمر ولا امسكة من ملابسة *) عمر هاذا فيمتو صح .. عمر انت ماذبحت ثنيان صح ههههههههههه .. لا أنت قاعد تسوي فلم أكيد .. وثنيان قاعد يمثل وياك وشوي راح يقوم صح .. يلا عمر قول انكم قاعد تمثلون .. قول انك ماأعتديت على قمر وثنيان مايالك عشان يفكها منك وياخذ بثارها .. وقول أنك ماذبحتة عشان تنتقم من علي اخوي ومشاري قول تكلم .. ( رديت عنج ثنيان أكلمة ) : ثنيان ليش تطالعني جذي وماتتكلم .. حرك عيونك .. يلا عاد حرك عيونك .. شوفني .. ( قربت مني قمر ولا تهزني )
•	قمر : خلاص فاطمة خلاص .. موزين عليج
•	فاطمة ( رفعت عيوني عليها ولا أطالعها بنظرة حقد .. وقفت على حيلي ولا أعطيها كف وأدزها على الطوفة وأطقها وأصرخ على ويها ) : أنتي السبب .. أنتي السبب .. ثنيان راح وأنتي السبب . كلة منج .. طول عمرة ماتهنى بحياتة بسبتج .. حقييرة حقيرة وخري عني .. وخري عني .. أنتي معاه لازم تموتون .. انتي وعمر لازم تموتون .., ( ركضت تليت السجين من على الأرض .. ركضت أتجاه عمر بذبحة ولا مشاري يناديني .. )
•	مشاري : لا فاطمة .. لاتسوينها ..
•	فاطمة ) لفيت ويهي شفت مشاري
•	مشاري وأهو يبجي مثل اليهال : تعالي بابا .. تعالي يمي
•	فاطمة ( ركضت ولا أطيح بحضن مشاري ) : مشاري .. ثنيان راح .. حبيبي راح .. نور حياتي راح .., طبيبي ومداوي جروحي راح .. نظر عيني راح .. دنيتي وهواها راح .. ماتقولي شلون بعيش عقب ثنيان .. ماتقولي شلون اعيش من غيرة .., مشاري ( أشرت على قمر *) أهيا السبب .. أهيا السبب بكل الي صار .. كلة منها كلة منها
•	مشاري : أووووش خلاص حبيبتي لاتبجين .. خلاص ..
•	فاطمة: شلون ماتبيني أبجي شلوون
•	مشاري قرب من ثنيان ولا يطيح على الأرض .., رفع ثنيان وحطاه بحظنة
•	 
•	(اقسم برب الكون ياخوي لابكيك 
•	الين دمع العين ياقف ويخفى
•	واني لاسوق الشعر واقول وارثيك
•	واشب نار الحزن مايومتطفى
•	ليت الفدا يرجعك ياخوي وافديك
•	يفداك دمعن عرّض الخدنزفا
•	واعد عمري وارخص العمر واعطيك
•	اعطيك عمري لاجل الاكبادتشفى
•	الله يوسع مدخلك يوم يلقيك
•	وفي جنة الفردوس تهنىوتدفا
•	اليا سمعت الناس تطري بطاريك
•	هلت دموعن فوق ذا الخدتهفى
•	واليا نظرت اليا مكانك واراضيك
•	احزان في قلبي تزايدوتلفى
•	واليا نظرت القبر في اللحد يحويك
•	اغيب واهجر تالي والناسواجفى
•	تحرم علي افراح ببكي لياليك
•	ياخوي ماعقبك لحوننوعزفا
•	عز الله ان فراقك اتعب لغاليك
•	موتك عدم عمري ولاظنيصفى
•	ان قاله الله كل عصريه اجيك
•	وادعي لك الله مايجي القبرقصفى
•	)
•	....,
•	الساعه 1 الفجر
•	هوازن : جاسم قلبي ناقزني .. ثنيان مايرد ومشاري مايرد .., وفطوم ماترد وقمر بعد .. الساعه صارت 1 معقولة ليلحين طالعين
•	رن جرس البيت
•	هوازن : انا نازلة تحت أبطل الباب
•	جاسم : نطري خل أنزل وياج
•	بطلت الباب هوازن ولا مشاري يطيح بحظنها ويصرخ ويبجي : ثنيااااااااااااااااااااان .. ثنيان راااااااااااااح يمااااااااااااا آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىه .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآىىه يخووووووي .. يماا آآ ولدج أنذبح .. ولدج ثنيان رااااح .., ولدج ثنيان راح
•	هوازن تنحت : ثثثثثث.... ثثثن...ثثننن..
•	جاسم : شصاير .. مشاري شنو هالدمان
•	مشاري قرب من جاسم واهو يبجي : بنتك السبب .. الله ينتقم .. آآآآه قمر السبب .. قمر السبب .. ثنياااان مااااااااااات ... يما أآآ أخووووي راااح أخوووي ماات يماا آآ اخوي
•	هوازن : ثثث.. ثنيان يما آآ .. يما آآ ثنيان .. مشاري ودني حق ولدي .., ( طاحت من طولها وأهيا ترجف وتصارخ .. ودوني حق ولدي .. ودوني أشوف ولدي ..,
•	قمر توها داشة البيت وراسها بالأرض وتعبانة .. شافت أبوها : يباااا .., وتطيح على الأرض
•	هوازن : ثثث.. وللل.. ولددددي
•	..,
•	مشاري أخذ هوازن والشرطة كانت بالشقة .. ماخلوهم يدشون لانة الأسعاف والأدلة الجنائية وهاذي تعتبر جريمة قتل
•	هوازن : أنا أمة .. خلوني أشوف ولدي .., ( ركضت ولا تططيح على ثنيان )
•	آنه الوالدة وجور الوكت ذبني وأحس الروح راحت من رحت يبني
•	‏*** ‏
•	أنصبت وسط القلب مهدك يضي العين وأضلوعي تحرسك من مرام البين
•	وإعلى هز المهد يبني أسهرت سنتين وأشباح السهر جانن يبارني
•	‏*** ‏
•	تكبر والأمل يبني كبر وياك لدارك من تطبها بلهفة أتلقاك ‏
•	تصد عيني إعلى طولك والكبد يرعاك ماأدري تروح وتنفقد مني
•	‏*** ‏
•	وين سنين عمري الجانت تباريك وين السهر يبني اللي سهرته إعليك
•	بسرعة تروح مني ماجنت أدريك فقدك وأنقطع منك بعد ظني‏
•	‏*** ‏
•	تنوح الوالدة الغاب الولد عنها اشلون اللي أبنها ينفقد منها
•	مايبطل بجاها ولايخف ونها وأنا خلافك يفت صم الصخر وني
•	‏*** ‏
•	عشت ويا النباب وبقلي ربيتك مني تنفقد وتروح مدريتك
•	آنه لو أدري بسواد عيوني ضميتك لامن بعدك أحمل هالغصص ذني
•	‏*** ‏
•	يامن جنت شمعة زاهية بداري وياوجه البراءة العاش بأفكاري
•	أحن إعليك يبني ليلي ونهاري وحتى الفاجدات أجزعن من حني
•	‏*** ‏
•	من بعدك أقضي بالحزن يومي يجيني الليل وأتوسد على همومي‏
•	كل لحظة أفز مرعوبة من نومي جنك مامتت آنه المتت جني
•	‏*** ‏
•	رحت وبقلبي كم لوعة حزن خليت ومثل ون الحمامة الفرقتك ونيت
•	جنت أتمنى تحظر دفنتي ياريت وبيدك ياشريك الروح تدفني



•	حائطي
•	سجل دخولك او إضغط هنا للتسجيل........................................... ....... ...............................................
•	اليوم الي بعده .., يوم دفن ثنيان
•	تحت التراباحبيــّــب الـروح مدفـون 
•	ياونتي منها ظلوعي حطاما = على عشيرٍ بالهـوى مـات مغبـون
•	شالوه من دار الحيا للعداما = ومن الحصى وتـراب قامـوا يكبـّــون 
•	من عقب مالفوه بقماش خاما = قاموا على بيض النصايب ينصـّـــون
•	مات الحبيب ولا لحق له مراما = وبالله ياللي تدفنونه علـى الهـون 
•	حطوا نفق له عن سواد الظلاما = ودي ازوره مثل ناس يـزورون
•	و أعايده نهار عيد الصيامـا = وأقابلـه وأرضـي عيـون يحنـون 
•	عسي اليا سلمت رد السلاما = وأهل الهـوى والحـب لازم يـردون 
•	إحساسهم يصدق بليا كلامـا = وغرامهـم يبقـى ولوهـم يموتـون 
•	ابي اتطوى عند قبره اعواما = وش عاد لو قال الملاصار مجنـون 
•	شبيه خلي فوق كف النشاما = حر مـن اللـي بالمقانيـص يهـدون 
•	جنسه قليل وغير خلي حراما = لا علهـم عقـب الحبيـب يولـون 
•	من أول أكتم حزين الهياما = واليوم بـاح السـد ياللـي تعذلـون 
•	ويلاه كيف الدود يمحى العظاما = ياكل جسد مضنون عيني وترضون 
•	ارموا بجسمي مع وفي الغراما = هذا العزا ياللـي بموتـه تعـزون 
•	يا راحل لدار الرضى والكراما = قل له عشاشيقك من البعد يبكـون 
•	قل له عيون صويحبك ماتناما = يسهر وخلـق الله بقربـه ينامـون 
•	اما حياة في هنـا والتئامـا = والا ممـات اثنيـن بالعهـد يوفـون 
•	هيض عذابي ناحيات الحماما = ظنـي لهـم خـل بفقـده ينوحـون 
•	حياتنا غطى عليها الغماما = واجد اليا عشنـا مـع اللـي يعيشـون
•	.......................
•	قمر كانت تناظر مشاري من بعيد ومشاري كان نايم على قبر ثنيان ويبجي
•	آآخ يخوووي .. ماعمري خليتك ترتاح .. من أول ماوعيت على الدنيا ياثنيان وأنا ظالمك .. ليتك تعوود يااخوي ليتك تعوود .. والله لصحح كل شي .. انا الغلطان يوم خليت هالحية تدش بيني وبينك .. طول عمري ماكنت أخو مثالي لك .. ثنيان يخووي سامحني سامحني يخووي ( وحطيت راسي على قبرة وانا أبجي .. ماني قادر أصدق الي صار .., )
•	.................................................. ...............................................
•	مرت السنين والأيام والأشهر .., خل نشوف كل واحد من أبطالنا وشنو صار معاه
•	..,
•	نبتدي
•	مشاري قرر انا مايرتبط بأحد عقب سالفتة مع قمر .. وقرر انا يكرس حياتة حق أمة .. ودش كلية الطب عشان يحقق حلم ثنيان اخوه ..,
•	هوازن ماقدرت تعيش مع جاسم عقب الي صار .. لانها كل ماتطالع قمر تحقد أكثر عليها لانها السبب بموت ثنيان
•	جراح وجوان تبنوا ياهل من دار الأيتام وسموه جاسم
•	دلال ولدت ودانة طيحت الياهل .. وعادل طلق دلال ورفعوا قضية على دلال .. وأنحبست
•	علي وأشواق عاشوا حياة سعيدة ويابوا توآم البنت أسمها تهاني والولد أسمة حيدر
•	فاطمة دشت بحالة نفسية وقامت تخاف من كل شي .. حاولوا أهلها أنا يعالجونها بس ماكانت ترضى .. صارت أنطوائية ومنعزلة عن العالم وكل ماتتذكر ثنيان تبجي أكثر وأكثر
•	قمر ظاعت وحياتها صارت بلى معني .. صارت كل حياتها قز بالشوارع .. ومالها أي هدف .. طلعت من الجامعه وتمردت على أبوها
•	ورود عاشت حياتها على ذكرى ثنيان ولاعمرها خانت حبة جم مرة يخطبونها بس ماكانت توافق
•	عمر تعاقب بالسجن المؤبد مدى الحياة
•	سعد أبو مشاري صار فيه مرض الكلى لافلوسة نفعتة ولا تكبرة الزايد
•	أم لمى فتطلقت من عمر وعاشت عند مشاري في بيت ام هوازن
•	...,
•	كان واقف يناظر البحر وأهو يقول والله الدنيا غدارة يخووي يا ثنيان .., من غبت عن عيني غابت بسمة شفاي .. رحت وأندفنت تحت لتراب وخويك سهران ينتظر رجعتك .. يخووي ياثنيان لو أقولك شكثر متحسر وندمان .. قلتلي شلك فيها يخوي ماطاوعتك وحبيتها .. خذيتها من بين أيدك وبالاخير طلعت تخون .. طلعت تحب قبلي وقبلك وقلبها على الهوى مفتون .. آىخ يخووي يثنيان لو ترجع وتطيب خاطري وتغير الظنون .., الله يرحمك يخوي بس والله مشتاقلك والدنيا من غيرك ماتهون
•	كانت واقفة وراه تناظرة وأهو يشكي الحال للبحر .. قربت من وراه وحطت أيدها على جتفة وقالت له .., : الدنيا بعدها بخير
•	التفت لها بكل لهفة وشوق ناظرها بعيونة وعيونة غرقانة دموع .., : أي أمان يابنت الناس .. الدنيا ماعادت مثل الأول .. الاخو فيها صار يخون
•	ردت عليه ..,: انا صنتك والي كان كان .. كلة ماضي ياولد الحلال .. من عرفتك وحبيتك ولا عمري خنتك .. صنتك بفؤادي وحطيتك وسك قلبي وقفلت قلبي عليك
•	غمض عيونة وشهق وردد بعالي الصوت : فكيني يابنت الناي تراني للحزن ماأقوى .. فراقج هدم حيلي وهز كياني .. بس ماقدر أسامحج .. ماأقدر انسى انج السبب بموت أخوي
•	حطت راسها بحظنة وبجت وأرتمت على صدرة .., غمضت عيونها واهيا تشهق : احبك مشاري .. لاتخليني
•	حظنها بكل قوتة وباسها على راسها وبغصة قالها : عمري ماخنتج وصنتج ووسط القلب حطيتج .., مالقيت روحي الا بعد مالقيتج .. بس الحين أسمحيلي ياقمر أقولج
•	القلب متعلق فيج بس العقل عافج
•	والقلب يعشق وحده مايعشق ثنتين
•	ودموعج هاذي مسحيها تراها غالية عليي .. وماقدر أشوف هالدمعات وماأمسحها ..,
•	( قربت أيدي بمسح دموعها بس ماقدر )
•	قمر (لا تبتعد أرجوك عذبتني وياك .. مدري تبي قربي ولا تبي أنساك 
•	محتار انا وشلون تقدر على فرقاي .. منت على خبري منت أبد وياي ..
•	وينه كلام الشوق والحب والمعشوق
•	وش غيرك وشفيك تبعد وانا مغليك .. ضايع مع الأوهام والحيره والأحلام ..
•	ما ينفعك بعدين عذرك ودمع العين
•	)
•	مشاري
•	[لاتمثلين احتياجج لي وانتي بحضن غيري مقزرتها ]
•	...
•	طبعا هاذا كان البارت الاخير من الرواية .., ااتمنى كنت ظيفة خفيفة عليكم والرواية نالت اعجابكم .., ومثل ماأقول كل مرة انا روايتي ماكانت مجرد كلمات أخطها وارسمها لكم لا بالعكس الغرض من الرواية أنا نعتبر وناخذ دروس بالحياة
•	ممكن الشخصيات تكون خيالية .. بس هالشخصيات تمثل واقع الحياة الي قاعد نعيشها هالأيام
•	على سبيل المثال
•	قصة جوان وجراح .., كثير نشوف أمثال آشلي وجون الي يحاربون الاسلام والمسلمين وكثير من امثال جوان وجراح يوقفون بويه هالفاسدين ويرفعون راية الأسلام
•	** ونتعلم منهم الصبر على البلاء .. جوان صبرت على طيحة جراح ومافارقتة ونتعلم الحب الحقيقي واخلاصها حق زوجها .. على الرغم من العوائق الي وقفت بطريجهم حاربوا كل الدنيا وحافظوا على حبهم
•	أما قصة أشواق وعلي فكانت المثال الطاهر للحب الطاهر .. وترى في امثال علي بهالزمن .., يحبون حب طاهر والقصد منة الأرتباط بالحلال .. ونتعلم منهم بعد انا الصبر مفتاح الفرج ., علي صبر على طيحتة وأشواق صبرت على مصايب أبوها .. وكل واحد فيهم ساند الثاني
•	أما قصة مشاري فنتعلم منها انا الحياة قصيرة لازم نستغلها بحلوها ومرها .. وأنا الاخوة أهم من كل شي بهالدنيا .. ومهما تكبرت يتم بداخلك طفل صغير .., ونتعلم الأخلاص والوفى .. كان مخلص بحبة لقمر ومخلص لخوه ثنيان
•	نتعلم من قصة سعد بو مشاري أنا الله كبير .. وكما تدين تدان .. وموكل شي بلفلوس تقدر تشتريه .. واهم من كل هاذا نتعلم انا الانسان لمن يعيش بحالة شك مستمرة الحياة توقف وماتشوف جدامك الا السواد
•	أما قصة عمر فنتعلم منها أنا الحقد والأنتفام مايودي ولا أييب بالعكس يظيع عمر الأنسان من غير لايستفيد شي
•	أما قصة جاسم وهوزان فنتعلم أنا الدنيا مهما تدور فينا وتكسرنا راح أيي اليوم الي تخلينا نظحك ..,
•	ونختمها بقمر .. قمر أهم بطلة بقصتنا ., نتعلم منها انا البنت شرف وعرض وأذا سلمت نفسها للذئاب البشرية راح تكون نهايتها مثل ماشفنا
•	..,
•	والحين انا مطرة أودعكم ونطروني بروايتي اليدية أذا الله أحيانا انشاءالله بعنوان
•	] خمس سنين و 6 أشهر و 11 يوم وأنا أحلم بقربج يانور [

