
(الجزء الاول )





يمة ودعني حبيب القلب يمة كان ودي من كثر شوقي اضمة

الهوا يمه من قلبي تمكن ألي خبيته يا يمة الحين بين

لما نزلت دمعة تحرق من عيوني كلهم شافوها يمة واعذروني







فتحت عيوني شوي شوي حسيت بها يالسة تقومني بصوتها الرقيق

الله ياخذ هالصوت وصاحبته ......... السراقة سرقت مني أبوية

ولا الي يقهرني مسوية عمرها بريئة وحنونة معانا .......... كرهت البيت منها ............. يا ريت بعدني في الجامعة 

بدل لا أجابل هالوية النحس....... بس للاسف أنا مخلصة من ثلاث شهور ومتخرجة ولين الحين ما لقيت شغل 

بس الحمدالله في شي مصبرني هو اني ليلة عرسهم دعيت أنها ما تحمل مولية ولا تيب عيال 

وهي لين الحين ما حملت معنه صارلها سنة متزوجة 

يا ريت هالشي يخرب علاقتها ويا أبوية ........... لاني اعرف كل الازواج الي يتاخر الحمل عندهم يصير بينهم مشاكل

لكن هالساحرة لااااااااااااااااء 

ساحرة ابوية مب سهلة ويا ريت بس ابوية ساحرة الكل 



سمعت صوتها:عليا قومي حبيبتي بسج كسل

عليا: أوووووووووووووف شو تبين

هزتني: الساعة عشر ما بتقومين 

عليا: ليش ان شاء الله شو وراية مدرسة بروحها ........ولا جامعة بتاخر عليها

.......... ولا ريلي بي من الدوام

حسيتها انحرجت يا حليلها البريئة

قالتلي :على راحتج

وراحت

روحة بلا ردة شو تتحراني بركض وراها يعني



أوووووووووووووووووف خلاص راح الرقاد من عيني

رن مبايلي أطالعته هذي حصوه ربيعتي 

حظها حلو الصراحة 

عادت السنة يعني بعدها في الجامعه صح كراف بس 

تتسلى على الاقل 



شليت المبايل ورديت عليها



عليا:الو

حصة: لها والله بالطش والرش وينج

عليا: ويني بعد في البيت .......حصوووووه مليت

حصة: ليش بعده ما طلعلج شغل في مكان

عليا:بلا بس مب كل مكان يعيبني

حصة: بطرانة تراج خيسي عيل في البيت لين ما تلقين مكان على ذوقج 

عليا: مب رايمة كارهة البيت والي فيه 

حصة: عليا خلاص هذي مرت ابوج لازم ترضين بالوضع

عليا: ان شاء الله يطلقها 

حصة:بس عليو غيري السالفة أدريبج الحين بطيحين فيها هالمسكينة وبتهديني 

عليا: هاي مسكينه والله انتو الي مساكين 

حصة:أنا ابغي أعرف شو سوتلج الحين وحليلها

عليا: كفاية صرقت أبوية منا ...وبعدين أنا ما انسى كلام ابوية لي بسبها

حصة:عليا الصراحة معاه حق

عليا: جان متصلة تغثيني صكري

حصة:خلاص بردووووووون سويتي

عليا:شو بريك عندكم الحين

حصة:هي بس الظاهر جريب بيخلص يلا عيل فمان الله بكلمج بعدين

عليا: اوكي حبيبتي باي

حصة:لحظة بتظهرين اليوم

عليا:لاء اليوم أبوية بيظهر مع المدام مالته ولازم اكون وياهم ما بخليهم روحهم

حصة:ههههههههههههههههههه الي يشوفج يقول ريلج مب أبوج

عليا:حصووووه متفيجة يلا باااااااااااااااااااي

حصة:هههههههههههه باي 



فريت مبايلي حتى حصوه مصدقة أنها طيبة تعرف تقص على الكل فقتي أنا ليش ما ظهرت عليها عيل



قمت وخذت ثيابي وفوطتي وتسبحت 



أول ما شغلت الرشاش ونزل الماي على راسي ما ادري ليش تذكرت الكلام الي عقه عليه ابوية وتميت أصيح صح الكلام عادي ومب جارح ذاك الزووود

بس ما ادري ليش وايد اثر فيه هالكثر تخيلوا

لين الحين مب ناستنه

هاللحظة كرهت نورة اكثر واكثر مب بس سارقة ابوية مشيشتنه علينا بعد



خلصت سبوح ولبست برمودة وقميص نص كم وردي (تراني ألبس هاللبس عادي لان ما عندي اخوان يعني مب عورة )

طلعت من الحمام ونشفت شعري ومشطه لفيته عسب لا يبلل ثيابي

وحطيت شويه لوشن على ايدي

يلست اطالع غرفتي 

الي يشوف الغرفة يقول غرفة ولد مب بنت

اوووووووووف ما فيه ارتبها الصراحة وما اروم اقول حق الخدامة

لاني لو قلتها ابوية بيحتشر عليه وبيقول انتي مسؤليتج مب رايمة تتحملينها كيف باجر بتتحملين

مسؤولية ريل وعيال

الصراحة أحس من كثر ما يقولي (يوم بتتزوجين شو بتسوين)

ما عرست لين الحين والظاهر اني ما بعرس وين بيني الخير وانا اتصبح على ويه النحس هاي

وقفت جدام المنظرة اطالع عمري 

الحمدالله أنا حلوة بس مب بيضة وايد يعني حنطية شوي بس شكلي بشكل عام حلو

صار عمري الحين أربع وعشرين سنة يعني بعدني صغيرة



ما أدري الصراحة ندمت اني دشيت تخصص ادارة اعمال أحس وايد متخرجين منه 

عسب جي مب ملاقيه شغل 

الله على ايام الجامعة والكشخة كنت ما افكر فشي غير الكشخة والخقة 

كنت مرتاحة لين ما ظهرت في حياتي هالعقربة الي اسمها نورة 

تنرفزت من طاريها فريت المشط على التواليت 

وطلعت من غرفتي نزلت تحت شفتها تطالع برنامج عن الصغارية 

ما ادري ليش تشمت فيها ................. لاحظت انها اول ما شافتني بدلت المحطة 

أطالعتها باستهزا ء:شو اطالعين 

نورة/:برنامج

عليا:هع هع زين زين

حسيتها ارتبكت وقامت راحت فوق الظاهر راحت تصيح لأني لمحت الدمعة في عينها .......... ضحكت ما ادري ليش استانست

يمكن لأن دعوتي استجابت وبمكن لاني ما ابغي ابوية يرتبط بها أكثر



على فكرة ابوية مب عود وايد عمره ثلاث واربعين سنة والمدام ملاته السنيوريته ثلاث وثلاثين 

....... هالعانس

ما حصلت غير ابوية تتلزج فيه





شوي شفت الباب ينفتح دخلوا منه خواتي الثنتين

فاطمة وشهد

فاطمة صف سادس 

شهد صف ثالث 



على فكرة ترا اماية ما صارلها فترة طويلة متوفية ثلاث سنوات بس 

يعني عشت معاها 21 سنة يعني صعب

مب صعب بس مستحيييييييييييييييييييييل انساها 

مثل ما غيري نساها



فاطمة :وين عمو نورة

طالعتها :وانا شعرفني ليكون سكرتيرتها وانا ما ادري

شهد:ابغي أقولها شو استوالي في المدرسة 

طالعتهم بعصبية وقمت من مكاني مقهورة منها يالله

كيف قدرت تكسب الكل حتى هالصغارية ما سلموا منها 

رحت حجرتي وأنا انافخ من العصبية مستحيلة هالانسانة شقا ممثلة بارعة عمري ما شفت شراتها 



عقيت عمري على الشبرية بس ما وحالي اصكر عيني الا الخدامة تدق الباب تزقرني على الغدا



قلتلها ما ابغي بغيض وصكرت الباب في ويها

بندت عيوني بس ما وحالي الا والباب يندق مرة ثانية جني في هالبيت مكتوبلي ما ارتاح



فتحت الباب شفت شهد تقولي: بابا يقولج تعالي غدا 



فتحت عيوني لاء والله وليش مطرشنج انتي احيده روحه يي لين عندي



عليا:ليش وين بابا



شهد: أبوية تحت ويا خالو نورة



ما ادري حسيت كل العفاريت لبستني في هاللحظة 

هي معلوم بي عندي لاء بيتم عند المدام ام ويهين 

لكن أنا براويها هاي............

أن ما طفشتها ما اكون عليا 

نزلت تحت وشفتهم كلهم يالسين على الطاولة والغدا محطوط وهم يتغدون .........لاء بعد محد يترياني 

تنهدت في خاطري الله يرحم زمان أول 

رحت يلست وياهم شفت نورة تاكل بنفس مفتوحة هي أكيد أبوية راضاها لكن انا براويج



حتى ابوة ما سالني ليش ما كنتي تبين غدا تراه من يشوفها ينسى الدنيا والي فيها



عليا:أبوي

:هلا حبيبي 

عليا: كنت بقولك باجر العصر بروح ازور ربيعتي تعبانة شوي

:سلامتها ما تشوف شر ....روحي أبوية

عليا: تدري منو ميــــثة الي كان عرسها قبل شهرين

وشددت على شهرين وأنا أطالع نورة وهذا الي استغربه ابوية 



قالي مستغرب:هي ليش 

عليا:لا بس تدري ليش تعبانة 

:لاء ليش شفيها 

قتله وانا أطالع نورة :حــــــامل

حسيت نورة بهتت (بسم الله بتاكل ربيعتي ) لكن الظاهر انها بهتت لأن حست قصدي أني احرجها واجرحها 

حسيت الدمعة في عيونها بس مب راضية تنزل 

شوي ولا ابوية شرق 

شفت عليا صدت صوبة :بسم الله عليك ناصر خذ اشرب عصير

ناولته عصير بس ما لحقت لأني ناولته ماي 

شفت ابوية يطالع الجلاصات حيران ما يعرف يراضي منو 

شل الاثنين شرب من قلاصها شوي ومن قلاصي شوي

بس حسيت بالقهر تدرون ليش 

عسب شرب من قلاصها قبل قلاصي



شفتها تحاول تغير الموضوع

سألت فاطمة:شو حبيبتي فطيم شو المدرسة 

لاحظت أبوية يبتسم لها بحنان واطالع فاطمة

تمت فاطمة ترمس وهم يسمعونها بعدين قالت 

فطيم: تدرين عمو الابلة وايد تشبهج 

نورة:ههههههههههههههههه منو أحلى عاد

فاطمة:انتي طبعاَ انا وايد احبج



عويت بوزي مب سهلة بعد مخلية البنية تحبها



ناصر: أطالع نورة وقال:طبعاَ حبيبتي تراها الحين شرات أمج

قمت بعصبية لين هني وبس

الصراحة استحملت وايد لكن هني وبس كلا ولا أمي

وقلت بصوت عالي محد ياخذ مكان امي في هالبيت لا هاي ولا غيرها 



حسيت ابوية انحرج ونورة قامت وهي تتصنع الابتسامة 

لاحظت ابوية يطالعني بعتاب تنهد بضيج وهز راسه وقام وراها

صديت الصوب الثاني (الحقها عن تسوي بعمرها شي مالت عليها )



شهد:ليش سويتي جي عليو



لاء ناقصني انا بعد هالياهل 



طالعتهم بطرف عيني ورحت فوق غرفتي مريت حذال غرفة أبوي سمعته يقولها



ناصر:أدري حياتي أنتي مالج ذنب

الصراحة انقهرت وحسيت اذا تميت واقفة هني برتكب جريمة 

رحت غرفتي وصكرت الباب بغيض



وطلع صوت قوي من الباب حسيت البيت كله سمعوه 



غسلت ايدي وعقيت عمري على الشبرية 



الظاهر انا ايامي كلها بتكون في حجرتي ولا على الشبرية راقدة ولا مجابلة ويه النحس نورو



غمضت عيوني وانا اتذكر المغرب أني بظهر مع أبوية والمدام مالته 



لأن المدام ما تحب تظهر اخر الاسبوع اونه زحمة تظهر نص الاسبوع 

براويج يا نورة أن ما نكدت عليج عيشتج



قبل كنت مشغولة بالجامعة بس الحين ما عندي شي

أنا وانتي والزمن طويل 



نزلت دمعة من عيني قبل لا ارقد ما ادري دمعة قهر ولا حزن ولا عيوني تعودوا على الدموع؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 




الجزء الـــــــــــــــــــــــثـــــــاني







كـل من جـانــي هجانـي ولامنـي ... قالـوا أمر الـحـب بالدنيـا سـراب

ليتهم شافوا اللي شوفه شاقني ... كـان قالـوا إن الهـوا أمره صـواب







فتحت عيوني على صوت ابوية بس غريبة احيد نورة الي تقومني .........من عرس أبوية 

فتحت عيني شفت أبوية منسدح عندي



ناصر:يلا حبيبي قومي

تدرون وايد استانست ان ابوية عندي 

قمت تعلقت في رقبته شفته يضحك :يلا حبيبي قومي بنظهر



عليا:ليش ساعة كم الحين 

ناصر:يلا هبابج تجهزين



غمضت عيني ورديت طحت على الشبرية



سمعت:أبوية يقول :يالله يالكسولة نص ساعة وابغي أشوفج جاهزة 

شفته يطلع من الغرفة قمت من مكاني عسب اتغسل 

وبعدين رحت طلعتلي ثياب من غير اهتمام 

بس بعدين قلت لاء ما أبغي ويه النحس تطلع أحلى مني 

اهتميت بكل شي مهما كان ما يأثر

طلعتلي تنورة بس قلت خلا أظهر أشوف هالسحلية شو لابسة 



رحت شفتها يالسة ويا أبوية تجربت منهم الظاهر أنهم بعدهم ما لبسوا 



شفت ابوية يتجرب منها ما ادري شو صالي صرخت مرة وحدة:أبوية



طالعني ابوية :هلا ابوية



عليا:متى بنروح 



ناصر:بعد شوي



رحت عنهم وشفت أبوية يتجرب منها رديت صرخت:



شفت ابوية رد على ورا وهو يتنهد :هلا ابــــــــوية

عليا: بنطول وايد 

ناصر :كيفكم أبوية



رحت شفت أبوية رد يتجرب منها رجعت عنه :ابــــوية



طالعني ابوية وهو يتنهد :ها ابوي



عليا: لا كنت اجرب صوتي



شفت ابوية يقوم وهو يبتسم الظاهر فهم عليه



شفت نورة ياية عندي:عليا 



صديت وانا اتافف :نعم 



نورة:شو بتلبسين 



أطالعتها مستغربة :قصدي اي لون عسب البس شراتج



عليا:ما يخصج وبعدين ما أحب حد يقلدني



عليا:حسيتها انحرجت هدتني وراحت غرفة خواتي الظاهر بتلبسهم 

مسوية عمرها طيبة طول عمرهم الخدامة تلبسهم الا من يت هاي خربت نظام البيت كله





رحت فوق وتلبست وحطيت ميك أب خفيف ما فيه بعد اتهزء



نزلت تحت شفت الكل مخلص ويالس 



قام أبوية وهو يقول:فديت الحلو الكاشخ يلا قوموا



ركبنا سيارة ابوية ركبت ورا عند فاطمة وشهد طالعني ابوية من المنظرة :علايو ابتسمي حبيبتي 



ابتسمت أبوية يبغي يغير مودي



قال أبوية :وين تبون تروحون



نورة:نروح ابن بطوطة



اعترضت أنا :لاء بنروح امارات مول



شفتها احمرت وانا هذا الي ابغيه 



نورة:خلاص نروح امارات مول 



هي جي اباج تفهمين الدرس



نزل أبوية راسه وتم يسوق مرت يمكن نص ساعة أو اكثر لين ما وصلنا وخاصة امارات مول بعيد 



نزلنا وعلى طول رحت عند ابوية ومسكت ايده 



ناصر:خلاص أنتو روحوا صوب الالعاب واحنا بنتمشى شوي



شفت نورة تبتسم لابوية وتروح



امحق مسوية عمرها طيبة

رحنا نتمشى أنا وابوية



ناصر:شو تبين تدخلين محلات ولا نسير صوب المطاعم 



عليا:لاء نروح عند المطاعم 



قتله نروح المطاعم رحنا للمطاعم الي عند سكاي بس بعيدة عنه شوي



رحنا محل ايطالي (........) طلبنا باستا ومارغريتا



شفت ابوية يطالعني وفي عيونة رمسة

قلت اختصر الطريج عليه وايد احسن



عليا:شو تبغي تقول أبوية



ابتسم:هههههههههههههههه



ناصر: ليش تكرهين نورة



عليا: قلت ببساطة :للأنها مرت أبوية



عقد ابوية حياته :بس هي ما ضرتج بالعكس هي طيبة وتحبكم



عليا:مافي مرت أبو طيبة 



ناصر:اشو هذي نظرية ولا فرض

كمل ابوية كلامه وانا ساكته :حبيبي انا لو ما أدري انها تحبكم وطيبة ما تزوجنها

عليا:جان زين لو ما تزوجتها كنت مرتاحة على الاٌقل



ناصر: طالعني مستغرب:ليش أنتي مب مرتاحة



عليا: عادي



ابوية ابتسم:خلاص مافي ألا حل واحد 

عليا: شوووووووووووووو

ناصر:ازوجج وارتاح



قلت بتهور:جان زين



رفع ابوية حياته كانه مستغرب :تبين تتزوجين



عليا:ابـــــــــوية



شفته يضحك وسكت لما يت الفلبينية تحط الاكل 



ناصر:تنهد ابوية :والله يا عليا انا خايف عليج 



عليا: من شوو

ناصر: من هالدنيا ما سمعتي بالمثل الي يقول كما تدين تدان 



يلست افكر يعني باجر أنا جي بيصير فيه بتعذب في حياتي وام ريلي ولا اخته بتسوي بيه جي



لا طبعاّ أنا مب مثل نورة ....... هي أصلاَ تستاهل الي ياها سراقة الرياييل 

أنا مستحيل اسرق واحد من عايلته وحياته شراتها



الصراحة ماحسيت بأبوية وهو يقولي :يلا عليا قومي



قمت معاه ورحنا نتمشى بين المحلات الصراحة لو اقولكم اني مستانسة بجذب 

حاسة بضيجة ليش ما ادري 



يا ربي هذا يمكن الي يسمونه عقدة البطالة



صديت على أبوية شفته يرمس بالمبايل اكيد يرمس نورة 



المهم مشينا لين ما وصلنا جريب طاولتهم شفتها يالسة وتضحك مع فطيم وشهد 



انقهرت منها كيف قاصة على الكل حتى خالو



هي ما خبرتكم عن خالوتي هي اخت ماما الوحيدة اسمها بدرية عندها ثلاث بنات وحدة أول ثانوي ووحدة ثاني اعدادي ووحدة خامس ابتدائي وولد واحد صف ثاني ابتدائي 



هي بعد وايد تحب نورة أقولكم مسوية غسيل مخ للجميع 



وصلنا عندهم شفتها تتطالعني مبسمة صديت الصوب الثاني حسيتها قفطت 



الصراحة مستحيل اتم مع هالانسانة ثانية وحدة بعد أحس ساعات بكره شديد لها بدون سبب 



أنا لازم الهي عمري باي شي لازم اشتغل 

بس وينه هالشغل خلاص مافي الا هالحل 



عليا:ابوية



ناصر:هلا ابوية

عليا:ابغي أقولك شي

ناصر:أمري غناتي



عليا:أبغي اشتغل في شركتنا 



شفت ابوية يبتسم

: بس في شركتنا ماشي دلع ...........حالج حال الموظفين 



عليا:عادي بس اشتغل



نورة :زين تتسلين......... ضيجة اليلسة في البيت 



قلتلها باستفزاز :ليش انتي بعد بتشتغلين



نورة: لاء 

شفت ابوية يحاول يغير الموضوع: خلاص باجر برمس حميد 



قاطعته بسرعة: وشو يخصه حميد 

ناصر:لانه كان يبغي سكرتير وبشوفه جان بيخليج تشتغلين عنده



عليا:لاء والله بتخلوني أنا كبش الفداء عند هذا



ناصر: ليش بلاه حميد بعد



تاففت :ما بلاه شي بس مستحيل يشغلني عنده



ناصر:ليش



عليا:ماشي ماشي خلاص رمسه وردلي خبر



ناصر:خلاص تم من عيوني كم علاية عندي أنا



اففففففففففففففففففف ما بقى الا هذا يكون مديري ناقصة انا هالشيبة بعد



من كفاية نورة يظهرلي هالمتعقد بعد



بس أكيد ما بيوافق أدريبه عدو المرأة



ما ادري حسيت الوقت مر بسرعة لأن ابوية قال:يلا بنسير 

قام ابوية وشل اجياس نورة 



لاء والله وليش ما يشل اجياسي انا بعد

مديت بوزي وقمت وراهم وانا اشل اغراضي بغيض شفت ويه مالوف عليه 



هذي جنها امووووووووووووووووول

.اوي هي والله 

رحت صوبها مبتسمة بس قفطت لما شفت ريلها رافع حياته مستغرب ......جنه يقول وين تبا هاي 

طنشته 

عليا:اموووووووول

أمل :هلا والله................... وأنا اقول المركز منور

عليا:هههههههههه ضحكتيني اكيد من مني 

أمل :ههههههههههه شو ويا منو ياية

عليا: ويا ابوية وحرمته وشديت على كلمة حرمته 

أمل :هي هني العوق 

عليا:اموووول مب ناقصتنج انا يلابروح اشوف ريلج يطالعني بطرف عينه 

أمل :ههههههههههههههههه هذا مب ريلي هذا سلطون اخويه

عليا:وانا محترمتنه يظهر اخر شي سلطون



أمل:ههههههههههههههه متى بتكبرين بس 



عليا:ما اروم على العاقلين .........انزين حبيبتي بسير أنا عيل أبوية يترياني ........ بينا كووول

امل:أوكيييك

عيلا:يالله تيك كير

امل :يو تو 



رحت وسمعت اخوها يقول: ما نروم على المطورين تيك كير اونه



أوووووووف هذا اخوها بعد ما ادانيه رزة يرز عمره بكل شي........... هههههههههههههه منو أداني انا 



وصلت عن ابوية الي كان واقف يترياني 



ناصر:منو هاي

عليا:اموووول

ناصر:هههههههههه راعية الديتول

عليا:ههههههههههههههههههههههههههههههههه



ضحكت على ابوية يعرف ربعي كلهم حتى سوالفهم......... ترا علاقتي ويا ابوية وايد قوية قبل لا يتزوج بس من تزوج 

ما قمت اسولف وياه مثل قبل



ركبنا السيارة وحطا ابوية نشيد لبوخاطر



حسيت الجو صار هادي ابتسمت يوم شفت شهد راقدة على جتفي 



وصلنا البيت ورحت على طووول حجرتي اندق الباب ودخلت نورة:ممكن ادخل



عليا: دخلتي تراج شو تبييييييييييييييييييييييين

مدت ليه جيس: 



عليا:شو هذا

نورة: هدية مني لج.......... شفتها وعيبتني وادري أنج تحبين سوالف الاكسسرز (اكسوارات ) السبورت 



عليا: ومنو قالج أني أقبل هدايا من غرب



نورة ابتسم بحزن : مشكورة



حطت الجيس على الطاولة وظهرت :لاء والله تريي ............بلحقج مالت عليج



الحين بتروح تصيح عن أبوية ادريبها 



أووووووووووف تنهدت ملانة أحس اني عايشة حياه ميته بدون شغل ولا شي مالي دووور في المجتمع



رحت اتغسل عسب ارقد وأنا ما ادري باجر شو مخبلي من أشياء؟؟؟؟؟؟؟؟









انتهى الجزء 




الجزء الثـــــــــــــــــــــــــــــــــــالث







ما اريد بك حد لو كان حورية انت مهدي الغرام وانت زلزاله

للموت أنا لك حبيبي صورة حية ميت بحبك وبحبك صرت أنا اسعاله



كنا يالسين على الغدا فجأة شرق ابوية كانه ذكر شي 



ناصر:علاية

عليا:هلا أبوية

ناصر:رمست حميد اليوم



طالعته بعدم اهتمام لاني اعرف القرار الي اتخذه حميد



ناصر:وافق يشغلج

فجيت عيوني وتميت مبحلقة في ابوية.......... كيف مستحيل ........... حميد يشغل حرمة في قسمه ........شو الي خلاه يوافق

يا ربي انا شكلي وهقت عمري ويا هالمينون ...........والحين شو الحل ............ شو اسوي ..........كيف افلت من هالموضوع.............. اذا تراجعت ساعتها بيتأكد حميد اني مب قد المسؤولية واني مب رايحة اداوم ........رايحة اتسلى بس



ناصر:بلاج حبيبتي

عليا: ماشي بس كيف وافق

ناصر: كان متردد بس بعد ما مدحتج وافق



الحين عرفت ليش وافق أكيد ابوية احرجه وهذا الي خلاه يوافق 

وخلاه ما يقدر يقول لاء ............ لانه ما يرد طلب لابوية ........بس لحظة



عليا:وشو بشتغل 

ناصر:سكرتيرته



عليا :قلت باستنكار:سكرتيرة



ناصر ابتسم: احمدي ربج حد يقدر يكون سكرتير حميد الخاص ويرفض 

عويت بوزي يالله ما ادري منو عاد ......... غير هذا الشايب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



ناصر: باجر بيبدأ دوامج بس ها مب تسودين ويهي جدامه



عليا:لاء لاء ........... لا تحاتي

تم يعطيني ابوية نصايح عن طريقة الي بتعامل معاها مع حميد .................... وعن اسلوبه في الشغل والاشياء 

الي يكرها وما يحبها في الموظفين.......... باختصار صرت من الحين كارهة الشغل 

وخاصة أن في رايي أني بشتغل عند وحش مب انسان



...............كافي الكلام الي سامعتنه عنه بعد اسمع أكثر من ابوية



ما بقولكم الكلام الي قاله لي أبوي عن شخصية حميد 

بخليكم تعرفونها مع الايام



............................................



رحت فوق وانسدحت على الشبرية عسا يلي رقاد لكن شكله اليوم مخاصمني النوم 

اطالعت الساعة شفتها اربع وربع 

يالله الوقت يمر بسرعة ما حسيت به



تميت افكر فحميد ادري انكم ما تدرون منو هو .......... بس احسن لكم 



تنهدت وشليت مبايلي اتصل بحصة 



حصة:ألوووووووووووووووووووووووووو

عليا:بسج رقاد نشي

حصة:علاية حراااااااااااااام عليج

عليا: مب حرام يالله قومي

حصة:ليش بعد

عليا: بنظهر .......... قومي تلبسي.............. ساعة الا ربع وانا عندج

حصة:ليش وين بنروح

عليا:ميغا مول

حصة:ليش................ الصراحة مالي مزاج......... باجر بنسير

عليا:باجر دوامي يالله قومي حصيص

حصة:أنزين شرايج خمس نطلع

عليا: زحمة بعدين ما فيه على الزحمة 

حصة:انزيييييييييييييييييييييييييييييييييين بقوم وامري على الله 

حصة:بس ما قلتي وين توظفتي



عليا: في شركتنا



حصة:هي زين تتسلين



عليا:تدرين بشتغل سكرتيرة 

حصة:هههههههههههههههههه لاء ما اصدق علاية تشتغل سكرتيرة 

عليا:صخي روحي متضايجة

حصة: ليش عادة 

عليا: توقعي منو الي بكون سكرتيرته

حصة:أبووووووووووووج

عليا:يا ليييييييييييييييت ........................حميد



حصة: منو حميد



عليا:الي رمستج عنه 

حصة: هي ذااااااااااااااااااااااااك أنزين شو يعني عادي



عليا: هي عادي أونه.......... ما تدرين ان هذا عقدته شي اسمه بنات .................

حصة: وانتي شعليج الا بتشوفينه في الدوام 



عليا:لاء والله جنه بجابلة سبع ولا ست ساعات أكيد بيطلع حرته كلها فيا



حصة:اتخيل شكلج هههههههههههههههههههههههههه تعالي بس هو متزوج

عليا: كان



حصة:شقى يعني مطلق



عليا: كان مالج واطلقوا يعني بعدهم ما عرسوا

حصة:حرااااااااااااااااااام ليش

عليا: من عوافته البنية ما استحملته ..........أقولج قامت تحلم به فليل يجتلها



حصة:ههههههههههههههههههههه عليو حرام عليج ما تدرين شو كان بينهم



عليا :والله كيفج لا تصدقين .....................أنزين يالله ما بتمرين عليه 

حصة:توج انتي بتمرين

عليا:ههههههههههه ما اروم اسوق يالله سوقي أنتي



حصة:انزين شو نسوي بعد .............كم علاية عندنا يالله تلبسي

عليا:هههههههههههه يالله



حصة: أوكيييك تيك كير



عليا:يوتو باااااااااااااااااااي

حصة:باااااااااااااااااااااااااي



...........................................





تلبست وجهزت ونزلت تحت شفت نورة يالسة تدرس خواتي حليلها شادة حيلها

مالت على الويه



عليا:أنا بظهر الحين

نورة : أنزين حبيبتي ديري بالج على روحج

ظهرت برع وركبت سيارتي بعدين تذكرت أن حصووووه هي الي بتمر عليه أووف

حتى نسيت عمري........... خلا اترياها في السيارة أحسن مافيه ادخل واجابل نوروووه

شغلت سيارتي عسب لا يصير حر عليه



طلعت المنظرة من شنطتي وتميت اطالع شعري الي ظارهر من جدام



أووووووووووف كارهه شعري احس لونه صار باهت بروح اصبغة بني غامج ولا بذنجاني ............ يالله ابغي لون غريب محد صبغه ..........كنت أفكر في اللون



بس قطع عليه صوت هرن ورايه صديت شفت سيارة حصة 



بندت السيارة ونزلت 



حصة:مرحب 

عليا: مرحبتين 

حصة:شو ليش يالسة في السيارة



عليا: مافيه اجابل نوروه

حصة:ه انزين عيل وين وجهتنا الحين

عليا: ميغا 

حصة:اوكيييييييييييييييييييييك ...... بس ما بتاخر ما فيه على اخويه

عليا:أنزييييييييييييييييين





ساد الهدوء المكان طول الطريج انا كنت أفكر في باجر وشو بيصير ليه 

معقول الله بيعاقبني على تعذيبي لنورة بتعذيب حميد ليه



وانا شوعرفني انه بيعذبني

.................... كيف ما اعرف ........ انا الصراحة أخاف منه من كثر ما سمعت عنه 



صارلي فترة طويلة ما شفته ماأدري شقا صار شكله 



وعيت من سرحاني على صوت حصة



حصة:علاية يالله انزلي



عليا:أوووووووه ما ادري بلاني اليوم 



حصة:ههههههههههه مب منج



دخلنا السنتر وتمينا نتمشى رحنا على طول الطابق الثاني تشيرت كل الاغرض الي اباهم وحصة اشترتلها بعد بس حليلها حصة

وايد تعبت وياية وخاصة أن ذوقي صعب 



ولازم أخذ شور حد قبل لا اشتري اي شي .........قبل كنت اخذ شور أماية بس بعد ما توفت أحياناَ حصة وأحياناَ ابوية



بس وينه أبوية الحين ..........تنهدت وصديت على حصة وهي تقول



:آآآآآآآآآه يا ريلي................ يا ريت ما لبست هالكعب

عليا:ههههههههههههههه دواج

حصة: خلاص خلصنا .................. يالله بنروح

عليا:لاء حبيبتي لازم ناكل شي واصلين لين هني ونرجع يالله مشي



مشت وراية حصة هههههههه حليلها حصة وايد تحبني وما تردلي طلب

الصراحة هي من الناس الي احبهم .......... أقولكم لأنكم تدرون ان الي احبهم معدودين 

الحمدالله حصة وياهم أحسد عمري عليها 

ركبنا الدري المتحرك وطالعت ساعتي كانت ثمان الا ربع :أوووووووف

وايد تاخرنا 

ما ادري كيف الوقت يمر بسرعة

بس غريبة ابوية ما اتصل

سمعت المبايل يرن في نفس اللحظة 

مكتوب الحنون يتصل بك

ابتسم فديته باباتي الطيب عند ذكره



عليا:هلا ابوية 

ناصر: ها علاية بعدج هناك

عليا:هي ابوية بعدني بناكل شي وبنرجع

ناصر: أنزين حبيبتي ديري بالج على عمرج ولا تتأخرين

عليا:ان شاء الله

ناصر:يالله مع السلامة 

عليا: مع السلامة



صكرت المبايل وطالعت حصة الي اطالعني ببلاهة 

عليا:بلاج

حصة: ماشي بس نسير شليز احسن 

عليا:أنزين يالله قومي 



قمنا ورحنا فوق صوب مطعم شليز 





طلبنا الاكل ويلسنا نتريا لين ما يخلص



سمعت حصة تقول:واااااااي فديت هالويه 



عليا:بلاج منو



حصة:سلطون أخو امووووووووول 



عليا:اووووووووووف ناقصة شوفة هالكريه الحين عسب يتعكر مزاجي

حصة:هههههههه حشى بياكلج بعيونه 



حصة:وأنا سمعت انه مطوع

عليا:دخيلج يوم هذا مطوع ............

حصة:هههههههههههههههههههههههه هي والله ما يخصه



عليا: حصو دخيلج غيري السالفة لا تعصبيني 

حصة: ان شاء الله هههههههههههههههه



شوي ووصل الاكل تعشينا وظهرنا 



وصلنا للمكان الكريه باب ميغامول............ مادري شقا شكله .......... أحس الي رايح والي راد يطالعج



الحمدالله ماشي زحمة وايد اليوم وصلنا عند السيارة وركبنا 



خذ منها وقت حوالي ساعة الا ربع لين ما وصلنا البيت 

خاصة أن بيتنا بعيد 



قبل لا انزل صديت على حصة وقلتلها:أنزين حصوووو مشكورة ولا تنسين ادعيلي

حصة:هههههههههههه تحسسيني أنج رايحة تداومين عند وحش مب انسان



عليا:هههههههههههههههه اخس بعد

حصة: خلاص اتريا التقرير المفصل

عليا:هههههههههههه ان شاء الله اذا رديت البيت سليمة 



عليا:يالله بااااااااااااااي

حصة:باااااااااااي



شليت اجياسي من ورا ودخلت البيت شفتهم كلهم يالسن ويطالعون دبي 

كانوا حاطين مسلسل ( ويبقى الحب )

ما اداني هالمسلسل ........... ما ادري شقا يطالعونه ..........لاء ابوية بعد مندمج وياهم



ناصر: هلا والله 

رحت عند أبوية وبسته على خده :هلا ابوي

ناصر: ها خلصتي اغراضج 

عليا:هي الحمدالله

ناصر: أنزين بابا مرة ثانية اظهروا قبل شوي عسب لا تتاخرون .....مب زين بعد 

بنات روحكم 

عليا: ان شاء الله



ناصر:أنزين تعشيتي

عليا: هي تعشيت .......... انزين باباتي بسير ارقد



ناصر:الحيييييييييييييييييييييييين



عليا:هي

ناصر:ههههههههههههههه يزاك الله خير يا حميد سوا فينا خير يوم أنه شغلج



ابتسمت على تعليق ابوية رحت فوق ودخلت حجرتي 



آه أحس مب رايمة اشل ريولي من الارض



حطيت اجياسي على الكرسي ورحت اتغسل عسب اغير ثيابي وارقد



انسدحت على الشبرية وطالعت الاجياس ............آآآآآآآآآآآآآآه متعايزة ما اروم ارتبهم 

اووووووووووف احس جسمي كله متكسر وايد مشيت اليوم

بس فجأة تذكرت نورة 

اليوم مرتاحة مني على الآخر 

الظاهر الدوام بيلهيني عنها

بس لاء كلها ايام واتعود على الدوام وأرد أطفرج



غمضت عيني عسب ارقد وأنا ما ادري باجر شو بصير وياية؟؟؟؟؟؟؟؟ 



منوره القصه 

احلي شي بالقصه عليا 





الجـــــــــــــــــزء الرابع



إيه أنا طفله مدام إن السكوت أصبح طفولة 

و إلا متعوِّد ضجيجي يملأ اغـرورك شماته 


يا رجل مو بالتحدي عرَّفـوا معنـى الرجولة 

الرجل : شخصٍ لجل عين الوفا ترخص حياته 











وعيت على صوت الاذان قمت توضيت وصليت الفجر

خلصت صلاتي ورديت عسب ارقد اذكرت شي .........القرآن 

من متى ما قريت قرآن ....... الصراحة يا في وقته حاسة بضيج وخوف 

ماأدري ليش .......يمكن لأني بجرب شي يديد عليه.......... ولا شي راح يصيبني 

تنهدت وقمت قريت لي قرآن ........... ما أدري ليش دمعت عيني وانا يالسة اقرا 

يمكن من الذنوب .............. يا ربي أحس أني امشي في طريج ما ادري وين بيوديني

حتى صلاتي مب مواظبة عليها 

معني مفروض أشكر ربي ليل ونهار وخاصة أن ما في شي قاصرني 

الحمدالله على كل حال

غمضت عيني بألم يمكن لان طيف أمي مر عليه ....... صكرت القرآن

ورديت فراشي بس ما وحى للنوم يلامس جفوني الا وانفجر بالصياح فجأة وبدون سبب 

تذكرت نورة وزاد كرهي لها .........تنهدت باصرار وأصريت ان نهاية علاقة نورة بابوي راح تكون على ايدي



غمضت عيني ما ادري كيف ومتى بس حسيت اني غرقت في النوم 

لين ما سمعت صوت ياي من بعيد صوت دق باب

فجأة فتحت عيني وسمعت صوت الباب يندق

:عليا قوووووووووووووووووووووووووووومي



رحت فتحت الباب وانا اطالعها بعين شبه مفتوحة : شو تبين

الخدامة :ماما نورة قوووووووول يلا قومي سير دوام

صرخت بغيض : قوليلها ما يخصها ..........أسير ما اسير كيفي 



صكرت الباب بغيض أكبر :ناقصة انا نورة بعد من صباح الله خير



طالعت الساعة كانت تسع ونصف ........أووووووووف الظاهر أني تاخرت............. ولا عادي 

هذا أول يوم

رحت اتسبحت وتلبست وحرصت على انا مكياجي يكون هادي

رحت البس عباتي بس ما ادري ليش طرا على بالي عدساتي الخضر المحددة بعسلي رحت عسب البسهم و

لبست بعدين عبايتي الي دزاينها على الصيني 

( يعني هاي نك والاكمام واسعة ونقش في الظهر )





.............................................

نزلت تحت ويلست في الصالة شوي والا الخدامة ياية ويايبة معاها ال

HOT CHOcoLATE

ذكرتني في الجامعة ..........آه كانت الصراحة أحلى ايام



رحت اشغل سيارتي عسب تحر شوية



شغلتها ويلست فيها اشرب ال هوت شوكليت 

يلست اتامل سيارتي الي هي



سودةX5 

هي حلوة بس أنا خاطري في رنج اليديد 

بس ما تهون عليه سيارتي اغيرها 

تنهدت

حالتي صعبة الصراحة



طالعة الساعة كانت عشر وربع أوووووووووف الظاهر وايد تأخرت 

رحت داخل وشليت شنطتي ...............ركبت السيارة 

شغلت الراديو وكانوا حاطين برنامج البث المباشر 

الصراحة يكسرون خاطري وايد هالناس الي يتصلون .........يوم تسمع مشاكلهم تقول الحمدالله انك في نعمة

وتعرف قدر كل شي مهما كان صغير......

شوي والا انا واصلة عند الشركة 

بركنت سيارتي وطالعت عمري في المنظرة قبل لا انزل 

بس حسيت البلاشر زيادة شوي فخفيته 

شليت شنطتي ونزلت من السيارة 

وصلت عند باب الشركة .......... شفت الي واقف عند الباب ابتسمتله ( حليله هالهندي بشوش)

دخلت داخل واتصلت على طووول في ابوية



عليا:ألو

ناصر: هلا والله ها شو الدوام

عليا:أي دوام توني واصلة

ناصر:توج وااااااااااااصلة:......... عنبو تأخير من اول يوم

عليا:لاء بس انا قلت اول يوم يعني مافي شغل 

ناصر:ليش نحن في المدرسة أول يوم مافي دراسة :......... أنزين يلا بسرعة روحي عند مكتب حميد 

وهو بيدليج على مكتبج وبيعلمج على الشغل 

صكرت عن ابوية ورحت الرسبشن اسأل عن مكتب حميد

دلوني على القسم الي هو فيه 

رحت وأول ما دخلت القسم 

شفت كذا كبينة زجاج

ما اعرف حسيته مثل متاهات 

مشيت لين ما وصلت عند غرفة كبيرة مكتوب عند الباب رئيس القسم

دقيت الباب ودخلت 

شفت واحد كان يالس على المكتب 

رفع راسه وأطالعني

مستغرب

عليا: السلام عليكم

طالعني : وعليكم السلام

طالعته وأنا أحس نظراتي كلها خوف وتوتر 

الريال: بتخبرج أنتي شو تتحرين عمرج ........ داخلة زرب هوش

فجيت عيوني وبغيت ارد عليه بس احترمت عمري وربطت لساني 

بغيت اتكلم بس حسيت ما أروم: نع......نعم

الريال:تنهد تعالي تعالي

عليا:وين

الريال:بيت ابوية وين بعد تعالي يلسي



تجدمت من مكتبه.......يالله من أولها جي شلي انا ابلش عمري واشتغل عند هذا المينون



يلست على الكرسي المجابلنه

حميد:أبوج قالي تبين تشتغلين

عليا:هي بشتغل

طالعني مستغرب جنه ما توقع هالرد .........أنا بعد غبية شو يخص هالجملة الحين

حميد:أنزين ساعة كم الحين

طالعت ساعتي: 11 الا ربع

حميد : والدوام يبدأ ساعة كم 

عليا: سبع ونص

حميد: يوم تعرفين ليش التأخير عيل



طالعته مرتبكه وخايفة اول مرة حد يغلط عليه وما أرد عليه بس هذا ما اروم ارد عليه

اخاف اقوله شي يجتلني ....أدريبه ما يداني الحريم



شفته يبتسم :أنزين عليا يلا قومي براويج مكتبج

راح وفتح باب كان في مكتبه بس مب نفس الباب الي دخلت منه 

المهم طليت شفت المكتب جدرانه كلها زجاج 

حسيت المكتب شوي معزول بمكتبه 

:حميد :هذا مكتبج

ابتسم وقال: ومن بابج يدخلون الموظفين اذا بيون عندي 

......... مب من الباب الي دخلتي به

هذاك دووومه مقفول بس ما ادري منو فتحه 

تم يفكر شوية بعدين قال :المهم قومي براويج القسم

رحت معاه واتعرفت على القسم طلع مب مثل ما توقعته ..........ظهرت المكاتب كلها مفتوحة على بعض

بس في شي وايد استغربت منه أن في حريم في القسم .............غريبة 

بعد شوي رجعت مكتبي ومعاية واحد اسمه علاء وتم يعلمني على الشغل 

كنت اتريا الساعة تصير ثتين اسميه كرفت كراف 

ماصدقت يوم شفت عقارب ساعتي على الثنتين ودقيقة 

على طول شليت شنطتي وظهرت من المكتب ورحت الرسبشن وقعت خروج وظهرت من الشركة كلها 

حسيت اني اول وحدة تظهر من الشركة 

ما صدقت وصلت البيت 

شفت نورة تبتسم لي : ها شو الدوام 



تخطيتها وكأني ما سمعتها زقرت الخدامة وقلتلها ما ابغي اكل

رحت فوق ودخلت غرفتي ما ادري ليش دمعت عيني حسيت اني متضايجة 

ما أبغي اداوم .............أوووووف يا ربي

طالعت الطاولة شفتها فاضية جني امس خليت عليها أجياسي 

لحظة................... فتحت الكبت وشفتهم مرتبين في كبتي



عليا:منو الي حطاهم في الكبت أكيد مب الخدامة

ما في غيرها مربية الاطفال ............ الحنونة





نزلت تحت وانا أمشي وأحس دمي بيظهر من شرايني من كثر ما يفور



نزلت شفتها يالسة وتلعب بشعر اختي فاطمة



عليا :هي انتي



الكل أطالعني وخاصة أني كنت أصرخ



عليا: منو داخل غرفتي في غيابي



نورة:أنا

عيلا وانا أصارخ:لاء والله وليش ان شاء الله داخلة الغرفة شو عندج



نورة وحسيتها منحرجة وخاصة أن فاطمة وشهد في الصالة :لاء بس يوم شفت ثيابج بعدهم من أمس في الاجياس قلت ارتبلج اياهم 

لأنج بتردين من الدوام تعبانة وما بترومين ترتبينهم



عليا:أولاَ منو سمحلج ادشين غرفتي ولا لقيتيها حجة عسب ادورين في اغلاضي

ها لقيتي شي .......... عسب تراوين ابوية .......... وتشيشينه علي



نورة:والدمعة في عينها :لاء مب قصدي



عليا صرخت: أنا ما يهمني قصدج ولا لاء.............بس ليكون صدقتي انج امنا صدق وانج ترومين تسوين الي تبينه



حسيتها نزلت راسها



عليا:يوم بتيبين عيال اتحكمي بهم على راحتج



شفتها رفعت عينها اطالعني............... وفعينها ألم وعذاب



ركضت بسرعة فوق وهي تصيح



فاطمة:بخبر بابا



عليا قلت باستهزاء :دخيلج لاء............ الله يخليج بموت من الرعبة ........ بعدين حبيبتي ما في داعي تخبرين

هي يوم بتشوفه على طول بتخبره ما بتقصر



رحت فوق وانا أنافخ من القهر :ناقص نورة عقب هاليوم الكرية بعد تزودها

كافي متحملتنها لين الحين ........... والي يبا يعيش في هالبيت يتحمل أصحااااااااااااابه



رحت أغير ثيابي واتغسل عسب اصلي 



شوي والا اندق الباب ودخل أبوية مبتسم:ها حبيبي شو كان أول يوم دوام 

عليا:هههههه زين

يا ييلس عندي : صدق ............... شو مرتاحة في الدوام



عيلا:لين الحين هي



جذبت على ابوية الصراحة لأن تفكيري الحين ما كان في الدوام كان في 

نورة ............لاني توقعت أنها اشتكت عند أبوية واكيد هو ياي يرمسني



ناصر: هي بس أنا زعلان



عليا: لييييييييييييييييييييييييييييييش



ناصر: لاء والله ........... مخليني اتغذا روحي اليوم وتقولين ليش

عليا:ليش وينهم



ناصر: فطوم وشهوده يقولون متغدين قبل لا أي 

ونورة تبغي تروح بيت ابوها



شقيت حلجي بالابتسامة أخيراَ حست على دمها 

اخيراَ بتفارج 

فتحت عيني وأنا ابتسم وقلت لأبوية بعدم تصديق:صـــــــــــــــدق

عقد ابوية حياته:هي



عليا:ومتى ........

ناصر: متى شو قصدج متى بترد



ها متى بترد؟؟؟؟؟؟ أوووووووف وانا اقول.............هاي اللزقة وين تفارج بعد



عليا: هي متى بترد

ناصر: ما ادري فليل على ال12 وشي



عليا:زيييييييييييييييين



ناصر:أوكي عيل يالله أنا الحين بسير ارقد تعبان يالله تصبحين على خير



عليا:وأنته من أهله



غمضت عيني عسب ارقد



آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا القهر تحسبتها بتروح خلاص بدون رجعه ..........لكن وين

رادة رادة ماشي مفر



غمضت عيني ورقدت

حسيت الهدوء عم المكان بس شوي 

والا احس شي ثجيل على ظهري ما ادري شو هو

صديت براسي ورا والا اشووووووووووووف



ياااااااااااااااااااااااااااهل على ظهري



أوووووووووووووووووووووووي منو هاي 



سمعت صوت من وراها:لعوزيها هالغبية ...........



هذا صووووووووت



نقزت من مكاني وزين ما طيرت البنية وياي



نقزت في حضنه: عمي سلوووووووووووم



سالم:ههههههههه ريال متزوج وعندي بنت وتقوليلي سلووووووم 

استحي على ويهج

عليا:ههههههههههههههههه وينك ما تنشاف 

سالم :أنا ولا انتي الي ما يندرى وينج لا مرسال ولا رسالة وتلفون

عليا:عهههههههههههههههههههههه

عليا:عيل وين سارة 

سالم: يالسة تحت عند أبوج



نزلنا تحت نسيت أخبركم عند عمي سالم هذا عمي أخو أبوية عمره حوالي 27 سنة يعني مب أكبر مني بوايد 

عسب جي ما خذه راحتي وياه



صارله متزوج من سنتين من وحدة اسمها سارة وعندهم ياهل عمرها سنة ونص اسمها مها (الي كانت على ظهري )



سلمت على سارة واستلمتني هي وعمي 



سارة:ها ما تنشافين 

سلم:هي قبل تمر علينا الحين موووول ما تي صوبنا حتى 

سارة :هي خلاص كبرت 



عليا:ههههههههههههه بس كلتوني خلاص باجر الظهر بي اتغدا عندكم



سالم:هي زين بنخلي مها عندج وبنظهر نتغدى برع نحن



عليا:لاء والله انتو تظهرون وأنا ايلس ويا مها

سالم:ههههههههههههه أفا عليج أنتي بس تعالي وأنا بظهرج ........أدريبج بتموتين اذا ما ظهرتي 

عليا:ان شاء الله ........... ها سارونه شو الدوام



سارة :تعب

سالم:تعب عيل استقيلي وايلسي في البيت



سارة:تبتسم:أدري ان هذا الي تباه بس لاء ما بستقيل

عليا : هي والله يا حيج تشتغلين

سالم :ليش أنتي ما تشتغلين في الشركة



عليا:هههههههههههههههه أويه نسيت أني اشتغل 



سالم:ههههه أنزين ما قلتيلي شو الدوام 

عليا:الحمدالله بخير

سالم :هي عيل بنوصي عليج حمود عسب لا يثجل عليج يالشغل

صرخت مرة وحدة :لاااااااااااااااء

حسيت الكل اطالعني مستغرب :لاء قصدي ما أبغي حد يوصي عليه

ما ادري كيف ظهرت هالجملة وهالتبرير................ وأكيد محد صدقه بس حسيت عمي طوفها بمزاجه 

لأنه لو عرف اني أخاف من حميد بيتصل به وبيتم يتمصخر عليه وبيقوله اني أخاف منه



سالم:زين زين............ يقولون راقدة ساعة تسع امس

طالعت ابوية باستغراب



رفع أيدينه:ههههههههههههه ما يخصني انا...................... هذي فطيم قالتله 



عليا:لاء والله 

أهي الحين عاد عمي سلوووووم ما بيقصر بيبدا بالمصخرة عليه 



سالم:ههههههههههههههههههههههههههههه

عليا صديت الصوب الثاني



سارة:بس سالم زعلت علايا ما بتمر علينا باجر



سالم:هههه لاء افا شو ما تمر............... باجر بطبخلها روحي



عليا:لاء دخيلك أكل طباخكم هالمعفن ولا أكلك



سالم:ههههههه وحليلج .........طباخنا خلاص سفرناه من زمان الحين ناكل من ايد سومواتي الخدامة



ناصر:ليش شو سوى



سالم اطالع سارة وابتسم: هههههههههههههههه



سارة :بس سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالم 



سالم: ترا مرت أخوك تخاف يجتلها فقالت ما يتم في البيت



سارة: هي عيل شو انت طول الوقت برع أنا روحي في البيت ............. شو عرفني ما يسووون فيني شرات هذيج البنية يا حليلها

سالم: هههههههههههههه يهبي الا هو...................... كله ولا حبيبتي



حسيت سارة انحرجت 



عمي يحب يحرجها وايد بس صدقها تخاف هالايام ماشي امان

نحن عالأقل وايد يعني غير عنهم



مر الوقت بسرعة ............ راحوا عمي وحرمته



طالعت ساعتي كانت 11 الا ربع يالله نفس الوقت الي وصلت به الدوام ههههههههههه

قمت رحت فوق شغلت الكمبيوتر وفتحت المسنجر شفت وايد متصلين عسب جي صكرت وريحت عمري من هالصدعة

أبقولكم شي ما تعرفونه

ما تحسون أن تقريباَ معظم هلي يعرفون حميد

ترا حميد يتسوي ولد عمي ؟؟؟؟؟؟؟؟







انتهى البارت 




منورين القصه حبايبي 



الـــــجزءالـــــخامس 







غديت البارحه اكتب كما الكاتب او الخطاط



ومن قد شافني يحسب بأن لي فن الخطاطي



ولكن انني حاولت وقد راودني الاحباط



درست الخط وفنونه لفنه كنت متعاطي



تعلمته واتقنته كما غرز الابر بخياط



واسم عليا طرزته بلا عامل وخياطي



قمت على الساعة ست الا ربع .......... الصراحة ما لي مزاج انهزب من حميد من صباح الله ...........

رحت تسبحت وتلبست ........ خلصت في نص ساعة تقريباَ .......أول مرة في حياتي اتجهز في نص ساعة 

نزلت تحت وشربت الهوت شوكلت الي تعودت اشربه طالعت ساعتي كانت الساعة 7:00 يلا يمديلي نص ساعة لين ما اوصل 

وعلى عكس كل يوم كانت الشوارع فاضية ..........جنهم حاسين اني بمر من هني .....هههههههههههه وايد مصدقة عمري انا





المهم وصلت الشركة على الساعة سبع وثلث ..........دخلت الشركة وكانت شبه فاضية ...............مشيت لين قسمي 

وكان فاضي وما فيه الا الفراش دخلت مكتبي (بس من الباب الي قالي اياه حميد) 

اول ما دخلت لفت نظري باب مكتب حميد المفتوح ............ شدني الفضول وايجت على المكتب وشفت لابتوب حميد على المكتب والمكتب فاضي



عليا:الظاهر هالغبي ناسي لابتوبه امس



فجاة نقزت على صوت وراية: أحم .......احم



صديت ورى وانا فاتحة عيوني من وين ظهرلي هذا بعد



حميد:خير في شي



عليا:هااااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



حميد:شو ..........ها



عليا:لا لا........قصدي مافي شي 



طالعني بتشكك:أكييييييييييييييييييييييييييييد



عليا: بلعت ريجي هيه اكييييييييييييييييييد



حميد:زين عيل تفضلي 



عليا اطالعته باستغراب :وييييييييييييييييييييين



صرخ عليه :وين بعد مكتبج بطوووووووووف الشيخة



طالعته منحرجة:اسمحلي



مشى عني حتى من دون لا يرد ولا يطالعني 



وانقهرت منه لانه خلا الباب مفتوح حتى ما اقدر ارد عليه ولا اسبه 



هالخقاااااااااااااااااااااق اووووووووووووووف منه ............... ياربي هاليوم شكله نحس عليه



رحت يلست على مكتبي ............انا في شي أبغي أعرفه هذا متى ايي المكتب ومتى يروح.............شرات الجني



شوي وسمعت صوت التلفون ..........رفعت السماعة



حميد: تعالي مكتبي



وصكر التلفون في ويهي بعد هالجملة ......... تميت مثل ما انا شالة السماعة واحاول استوعب الي صار ............شوووووووو بلاه هذا حتى فمان الله ما يعرف يقول 



قمت من مكتبي ورحت على طول عنده دخلت وأنا مبتسمة بس قفط ويهي لما شفته يطالعني ومرسومة على ويهه ملامح لكلمتين (لا تعليق )؟



تنهد ونزل راسه شل ملف كان على الطاولة 



مده ليه:خذي اطبعي هذا الملف 



طالعته مستغربة :كل هذا



رفع واحد من حياته : هي كل هذا ولا مب عايبنج



عليا :لاء مب قصدي جي 



حميد: مايهمني قصدج ...........أنتي هني سكرتيرة وبس فااااااااااااااااااااااهمة



اي شي اقوله تنفذينه بدون نقاش 



طالعته بنظرة عمري ما طالعت بها حد حتى ابوية الي هو أبوية ما طالعته بنظرة الانكسار هذي :ان شاء الله



شليت الفايل وظهرت لاني ادري اذا تميت ما بستحمل وبرد عليه وما فيه على لسان هالمتعقد 



الظاهر هالشغلة ويها مب خير عليه مووووووووووووووول



صديت عسب اظهر من مكتبه 



حميد:عليا



صديت براسي له وانا بعدني واقفة في مكاني





حميد:لو سمحتي يوم يتظهرين استأذني



فجيت عيوني على وسعهم 

حميد: وقبل لا تدخلين دقي الباب



عليا:بس



حميد:حتى ولو كان الباب مفتوح والحين روحي بدون نقاش



ظهرت وانا احس الدخان ظاهر من أذني 

بلاه هالسخيف يستخف دمه عليه 

..............اوووووووووووووووف ودي اجتله يا ربي .......... فريت الملف ورحت صوب مكتب أبوية 



كانت السكرتيرة محد رحت فتحت الباب وانا معصبة :ابــــــــــــــــــــــــــــــوية





بس ما وحالي الا بصرخة :بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرع



صكرت الباب بسرعة وانا ارتجف من الصرخة 



اوووووووووووووووووف الظاهر هاليوم نحس .......لا محالة



دقيت الباب ودخلت 

عليا:أستاذ ناصر ممكن ادخل



ناصر:الحين تعالي



عليا:أنزين ممكن ارمس



ناصر:ارمسي



عليا:بس مب عن الشغل



ناصر:آسف هالرمسة في البيت مب هني



طالته بألم وطلعت حتى بدون لا ارمس



دخلت المكتب وشفت الفايل طالعت الاوراق الي فيه 



30 صفحة .................... يا ربي متى بخلص 



ما ادري ليش حسيت الحال انجلب في لحظة والكل صاروا ضدي 



طلعت ورقة وكتبت كل الي فخاطري

وظهرت مني هالخاطرة 



لو كان الموت عذاباَ لكن أهون علي 

آآآآآآآآآآآه خرجت من فمي

كنت اريد الكلام 

ولكن ماذا اقول؟

وكلماتي تذوب في فمي

ماذا اقول وقلبي وقف نبضاته ؟

ماذا أقول ودمي وقف سريانه؟





وقعت تحت باسم المعذبة 



اوووووووووووووووف فتحت الدرج وعقيت الخاطرة فيه........ الظاهر هالدرج بنمزر بالخواطر دام هذا حالي 

تنهدت بضيج وشليت الفايل الي جدامي ويلست اطبع ما حسيت بالوقت الا لما خلصت طالعت الساعة كانت 1:30

يالله أول اسبوع وكارفيني جي ...............الله يعين على الياااااااااااااااي



طبعت الاوراق كلهم 



وشليتهم عسب اوديهم عند البعبع 



دقيت الباب حسب طلبه 



رفع راسه : واطالعني كنه يقول من وين طلعتي بعد



عليا:ممكن ادخل



حميد:تفضلي



دخلت عطيته الاوراق وتميت واقفة مكاني



شل الاوراق وتم يطالعها ...........عنبو قولي تفضلي طاحوا ريولي 



مالت على الويه ..................



حميد:اممممممممممممم ...........زين زين ...........خلاص روحي



طالعته مستغربة حشا قول مشكورة على الاقل 



حميد: خير في شي



عليا:لاء ................... بس بسألك استاذ اذا في شي تبغي تخليني اسويه بعد



حميد:اذا في شي انا بقولج 



طلعت من المكتب عنبو شو هالبلشة الي بلشت عمري بها 



تميت اطالع القسم ..........اول مرة ييت في القسم استغربت ..........مب بس استغربت انصدمت بعد



حميد الحاقد على البنات يشغل بنات عنده ............عريبة الصراحة

تميت اتصدد حولي بملل



والحين شو اسوي مليييييييييييييييييييييييييييييت الوقت وايد بطئ 

الظاهر اني حسدته



طلعت من شنطتي منظرة وتميت اطالع عمري 



حشا ساح الكريم 



طلعته وحطيت مرة ثانية وعدلت جحالي بس ما وحالي الا بصرخة نقزتي من مكاني حتى عقت قلم الجحال من ايدي 



فجيت حلجي ويلست اطالع حميد الي حسيت الدم يفور فيه 



عليا:شوووووووو



حميد:لاء والله

عليا:خير استاذ حميد في شي 



حميد باستهزاء :لااااااااااااااااااااء سلااااااااااااااااااااامتج



حميد:آخر مرة تهدين شغلج وتلسين تتعدلين 



تبين تحطين بعد الدوام والا روحي الحمام ............. مب في المكتب تقول فاتحة صالون 



حميد:مفهووووووووووووووووووووووووووم 



طالعته باستهزاء:انزيييييييييييييييييييييييييييييين



رد مكتبه والله ماأدري من وين يظهرلي هذا بعد



عنبو هذا مفروض ما يحطونه مدير على موظفين مفروض يحطونه مدير على نوووووووووووق



وأظني النوووووووووق ما بيتحملونه بعد





صارت الساعة ثنتين طلعت من الدوام وكالعادة أول وحدة ظاهرة 



دخلت البيت واستغربت سيارة أبوية واقفة غريبة راجع من وقت 



دخلت الصالة صديت الصوب الثاني شفتهم يتغدون 



ناصر:هلا أبوية....................



طالعته بطرف عيني:ليش ما تريتوني



ناصر:حبيبي خواتج يوعانات وانتي تاخرتي



فجيت عيوني: ما تاخرت ولا شي..............بس يمكن حد يبغي يتغدى من دوني



وطالعت نورة



نورة:انا ما تغديت يالسة اترياج ,..........حتى صحني فاضي 



عويت بوزي : بغير ثيابي وبرجع



غيرت ثيابي وتغسلت ونزلت 



سمعت ابوية يقول وهو يبتسم :عمج زعلان عليج



طالعته ببرود:أي عم بعد



شفت ابوية يضحك (أدري اني وقحة وادري غريبة ابوية يضحك بس هذا الي صار)



ابتسم ابوية وقال: عمج سالم قال أنج واعدتنه تروحين اليوم تتغدين عنه وما رحتي



اووووووووووووووويه صدق طافتني هاي ............. 

ناصر:يوم الخميس عزمنا كلنا في بيته بمناسبة ترقيته وعيال عمج بيكونون هناك بعد 



عليا:كملت أكلي وانا اقول :خلاص عيل براضيه يوم الخميس 



خلصت اكلي ورحت فوق وناااااااااااااسة يوم الخميس الكل بيتيمع هناك بس ان شاء الله البعبع ما يكون موجود



ما أظن يي أحيد ما قام يحضر هالتجمعات بعد ما طلق......... لان الكل يسأله عن سبب طلاقه 





أنتو ما تعرفون عيال عمي بس ان شاء الله بعرفكم عليهم واحد واحد من الاكبر للاصغر





عمي خالد 

ومرته ام مروان





مروان 19 سنة ( هذا نكته ..........أحب اسولف وياه.......سوالفه كلها عن البنات اسميه يضحكني)



لميا 23 سنة (هي أكبر من مروان بس دومها أخر شي تنذكر..... ههههه حليلها حبوية وطيبة .......اكثر وحدة وياية من العايلة .............تحب واحد بتعرفونه بعدين *__*)



منى 16 سنة (ثاني ثنوي ..... مب وايد وياية بس أسولف وياها عادي ........احسها شوي دفشة في الرمسة عسب جي ما احتك وياها وايد)



.................................................. ...



عمي سيف 

وحرمته ام حميد





حميد27 سنة (البعبع أكيد عرفتوه ............كريه العايلة وعدو المرأة)



عبيد 25 سنة (المطو ع في العايلة ما يدخل وايد في سواف البنات .......... وما يخصه فينا 

تراه مخبل في لميا بس هو ما يعرف ..........هههههههههه الصراحة ما ادري على شو تحبه )



شهاب19 سنة ( هذا توام لمروان نفس الافكار ونفس السوالف ..........أحسه يحب منى ما ادري ليش 

بس هذا احساسي)



..........................





بعدين ابوية





.....................................



بعدين عمي سالم أو سلوووووووووووووووووووووم



حرمته سارة (دكتورة العايلة)



مها بنتهم الصغيرة 



صديت على الكمبيوتر الحين الظهر أكيد محد داخل خلا ادخل أشوف شي رسايل 



دخلت المسنجر وغيرت نكي



حطيت قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



ما كان في حد داخل اول مرة ادخل والكل اوف لاين 



شوي وانكتب تحت تم تسجيل دخول ((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



حسيت النك غريب عليه حطيت الماوس عليه عسب اعرف الايميل وحسيه بعد غريب 





شوي وظهرلي 





((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



مرحب 



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



مرحبتين هلا والله





((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



هلا بج زوووووووووود.......... شحالج 



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



بخير الحمدالله .منو ويااااااااااااي



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



اممممممممممممممممممممممم



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



شوووووووووووووووو



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



منو هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



شو منو هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))

الي ساكن فؤادج



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



ما يخصك منو انت بعديييييييييييييييييييين 



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



شو تبين بيه





قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



لاء والله ضايفني وما تباني أعرف......بعدين من وين يايب ايميلي



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



بعد يبته وخلاص 



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



أنزين شو تبا ليش ضايفني 



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



وانتي تقبلين كل حد يضيفج شووووووووو ماشي شغله



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



لو سمحت الظاهر أنت تستهبل وانا وحدة مب مال هالسوالف اسمحلي بظهر



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



أنزين لحظة بقول منو أناااااااااااااااا



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي

منوووووووووووووووووو



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



واحد تعرفينه



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



من وين أعرفك يعني ..........



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))

من ......................





قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



بتقول ولا شووووووووو



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



أنزين بقولج شي وانتي تذكريني



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذا سؤالي



قووووووووول خلصني



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



1/0



أويييييييييييييييييييييييييييييييييه مافي غيره ................محد معروف ب 1/0 غيره 



بس لحظة شو يبا مني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ومن وين ياب ايميلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 




الجـــــــــــــــــــــــزء السادس







نحت بي الذكرى على سكة الحرمان

وأشوف الأمل بعيون حزني وحرماني

تحملت هم وضيق ما يحمله إنسان

يوم الزمان بكل شدة تحداني

يشم السعاده فاقد العطف والحنان

ظروف التعاسه وين ما روح تلقاني





أويييييييييييييييييييييييييييييييييه مافي غيره ................محد معروف ب 1/ 0 غيره0 



بس لحظة شو يبا مني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ومن وين ياب ايميلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

كانت هاي الاسئلة الي مرت عليه في اللحظة هاااااي



بس بعدين تذكرت شي



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذاسؤالي



سلطااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني))



عيووووووووووووووووووونه



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذاسؤالي



مااااااااااااااااااااااااااااااااااالت عليييييييييييييييييييييييييييييييك هذا أنت



(( قبر يلمي ولا بنت اتذلني ))



أول شي هدي اعصابج هههههههههههههههه مب مبين عليج انج عصبية صدق من برع الله الله ومن داخل يعلم الله



قالوا : تحبه ؟ قلت : ساكن فؤادي ... قالو : يحبك ؟ قلت : هذاسؤالي



حووووووووو ليكون ياي تحلل شخصيتي...........بعدين امل اختك دواها عندي



((قبر يلمني ولا بنت اتذلني ))



محشوووووووومة الغالية بس أمل ما يخصها لا ادخلينها لأني ما خذ ايميل من دون لا تدري



..................................

حسيت يبغي يدش في مواضيع عسب ارمس وياه عسب جي قطعت عليه الفرصة وعلى طول

سجلت خروج



الصراحة انصدمت ما ادري المصايب من وين تهل عليه مرة وحدة 

يلست أفكر في حالي وهزتني كلمة سلطان واااااااااااااااايد أنا عصبية 

(أكيد عرفتوه هذا اخو ربيعتي امل.........سلطان)

فكرت في حالي صدقه سلطان أنا مستوية وايد عصبية 

اتذكرت الي صارلي يا ترى خلاص المصايب بتوقف ولا بعدها بتهل عليه وحدة بعد الثانية

اتذكرت الليلة الي قبل عرس ابوية وكلامة الجارح لي



سارت بي الذاكرة لهذاك اليوم ولهذيج اللحظة بالتحديد:



ناصر وهو يصرخ: مشكلتي يا عليا اني ما عرفت اربيج

علمتج تاخذين ............والي ياخذ عمره ما يعطي 

عمره ما يفكر الا في نفسه ...............عليا أنا انسان ومن حقي أعيش امج غالية وبتم غالية على قلبي 

ولها مكانة خاصة ........... بس انا أبغي الي يعتني بيه وانتي باجر ولا عقبه بتروحين بيت ريلج 

ما بتفكرين في ابو ولا غيره..... منو فكر عسب انتي تفكرين

صدقيني يا عليا الغلط مب منج الغلط مني ...........أنا الي ما عرفت اربي

انا الي عودتكم انكم تصيرون أنانييين ........ما تفكرون الا في نفسكم



راح ابوية عقب ما خلاني في دوامة والافكار توديني وتيبني ......تذكرت ذاك اليوم أن النوم ما لامس جفوني

اذكر عيوني كيف كانت ..............واذكر الفرحة في عيون نورة وهي عروس ثاني يوم

مشاعري انخلطت ما بين الم وحزن وضيجة وحقد

صرت انسانة مشاعرها متلخبطة.......... لا هي حزينة ولا هي حاقدة ولا هي مجروحة

كنت اموت كل يوم مية مرة والمشكلة محد عندي 

اشكي لمنو والكل لاهي ......... أمي راحت وابوية عرس ..........شسوي في حالي دام الدنيا حارمتني من

قلب يفهمني ..و روح تونسني .. وفرح يغمرني

حد يقدر يعوضني..................................



نزلت دمعة من عيني في هاللحظة 

ورحت على طول للقلم وكتبت هالخاطرة وانا أحس ان مب بس عيني الي تدمع 

قلبي ينزف دم وانا اصيح



كانت كلاماته حارقة كلهب النار 

حين امتدت الى قلبي ونزعت العطف منه

كانت كالصفعة على وجهي 

التي انزلت دمعة من عيني 

وكالنسمة التي خطفت روحي من صدري

كانت كلماته كالسيل الذي انهمل عليه فجاة وبدون سابق انذار

فجعلني بلا حياة من تحته أصرخ من دون مجيب 

ولا سميييييييع............



25/5/2006_(تاريخ كتابة الخاطرة)

























عقيت القلم ودفنت ويهي في الدفتر 

المشكلة الكل ضدي الكل يكرهني ..........الكل يظن اني انسانة حقودة ........وشايفة نفسي

كل عمري محد عرفني ........... محد فهمني ..........الكل ظالمني حتى انتو يالقراء ظلمتوني من كم جزء وانتو بعدكم ما عرفتوني 



.

شوي وسمعت صوت مسج



رحت عسب أشوف من منو كانت رسالة وسائط............. كانت صورة مكتوب عليها أنت الحبيب الغالي 

من لميا بنت عمي لو ذكرتوها

ابتسمت من خاطري بين دموعي ورحت غسلت ويهي .......... اليوم ما برقد.......... حشا من داومت وانا روتيني اخترب (ادري ملاحظين اني تغيرت فجأة وتغير المووود بس تعودووووا..........هههههههههههه

اتصلت على طووووول بحصووووووووووو



ردت : يا مرحبا يا مغلط في تلفوني



عليا:هههههههههههههههههههه مرحبتين بس أنا مب مغلطة

حصة:أشك الصراحة...... وينج مب دوامتي ومحد يشوفج .......مب دوام هذا يا امي ......... وين علاية الي تلفوني ما يسكت من كثر ما ادق



عليا:ههههههههههههههههه لاحقة ...........أقول شرايج نطلع



حصة: نطلع ليش لاء ............وين



عليا:أي مكان من زمان ما ظهرنا



حصة:اممممممممممممممممممممممممم شرايج نروح المرسى



عليا:لاء دخيلج مافيه على ابوية تدريبه.................. المرسى وروحنا بنات ما يرضى



حصة:ههههههههههههههههه اوكي تعالي عندي عيل



عليا:لاء ابغي اشوف ناس.................... شرايج امارات مووووووول



حصة: اوكيييييييييييييييييييييييييييييييك 



عليا:اقوووووووول بندخل السكي 



حصة:أوكييييييييييييك بتيبن خواتج 



عليا:لاء ما فيه الصراحة .....انا زين متحملة مسؤليتي هذيل بعد ..............بتصل بلميووووووو جان بتي



حصة:اوكي مري عليه 



عليا:اقول بنروح يا الدريول ما فيه اضرب خط لين امارات مول اخاف اضيع



حصة:ههههههههههههههههههه انا ادل .......جذابة متعايزة تسوقين



عليا:هيه بنروح ويا الدرويل أحسن............... يالله بسرعة 



حصة:أوكي تيك كير 



عليا:يوتو سويتي





صكرت عن حصة واتصلت بيت عمي :الو



:هلا 



عليا:احم لميا موجودة



:منو اقولها 



عليا:وحدة 



:منو وحدة يعني 



عليا:ما يخصك



: آسف منو انتي............ قولي قبل............... يمكن ما أخلي اختي ترمسج



عليا:هههههههههههههههههه امـــــــــــحــــــــــق



مروان: صوت الغراب هذا مب غريب عليه ههههههههههههههههههههههههههه عليا



عليا:لا ء والله............ مب فاضية الحين ولا رديت عليك .........وين لميا



مروان:ههههههههههههه لحظة يا الناقة



سمعته يزقر لميا:شوي ويت لميا :هلا والله



عليا:هلا بليووووووون وينج



لميا:في البيت.........شخبارج



عليا:بخير ما اشكي باس 



عليا:انزين شو كنت بقول.......... راحين امارات مول بتين



لميا:ما ادري.........................سمعتها ترمس خالو ام مروان





لميا:اماية بنسير امارات مول 



أم مروان :منو



لميا:كلنا 



ام مروان :ويا منو............... ناصر



لميا: ويا منو علاية



عليا:ويا الدريول 



لميا:ماما ويا الدريول



ام مروان:زين عشان خاطر عليا .............بس لا تتاخرون 



لميا:من عيوني 



سمعت صوت مروان من بعيد:لاء لاء انا ما ارضى



ام مروان:انطم انت



عليا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 



ضحكت الصراحة أوكي لميو البسي وبمر عليج وسلمي على خالو وااااااااااااايد



لميا:يوصل :حبيبتي 





رحت عسب اتلبس اويييييييييييييييييييه نسيت ابوية ما خبرته



رحت على طول ودقيت الباب ............كان راقد والعقربة محد 



المهم تجربت منه ويلست على الشبرية :باباتي



ناصر:هممممممممممممم 



تنهدت اوف الظاهر الدلع ما ينفع ويا ابوية شكله ما بيقوم : ابوووووووووووووووووية



شفته فتح عينه واطالعني ورد سكرهم :شو تبين 

عليا:بظهر



قام من مكانه :ويلس يطالعني :وين 



عليا: امارات مول بنسير كلنا ويا لميو وحصوه 



اطالعني ابوية بطرف عينه:وانتي دايماَ جي ما تخبريني الا أخر وقت



عليا:تونا مقرريين



ناصرأطالع الساعة كانت ثلاث ونص :متى بتردون 



عليا:حسب......................... الحين نص الاسبوع مافي زحمة 



ناصر: زين روحي ........بس لا تتأخرون



عليا:اوكيييييي





ناصر:يالله فارجي برقد



علياابتسمت:من عيوووووووووووووني



شفت ابوية يبتسم وهو مغمض عينه وقال:يوم تبين شي محد يروملج



ابتسمت وانا رايحة 



رحت لبست وخلصت فكرت البس عباة طقم بس قلت مب عملية وأنا بدخل السكي 

لبست عباة مسكرة وفوقها سكارف وردي 

وحطيت سلسلة بلون السكارف فوق العباة (جان تعرفون هالدزاين؟)



المهم خلصت ونزلت تحت شفت نورة تبتسم:وين رايحة



تخطيها وانا أقول :مـــــــــــــــــا يخصج 



طلعت وركبت ويا الدريول ....................ورحنا بيت حصو اول لانه اجرب من بيت عمي 



ركبت حصوه وسرنا على طول بيت قوم لميا 



شفت سيارة واقفة عند الباب 



فكرت انزل عسب اسلم 



عليا:حصوه اتريني بنزل 



حصة:اوكي بس لا تتاخرين 



عليا:زين 



عليا:نزلت وسرت على طول صوب الصالة شفت لميو يالسة تتحرقص ومنى لابسة وشاقة الحلج 

وام مروان يالسة وياهم 



أم مروان:يا هلا والله توه ما نور البيت



عليا:هلا بج زوووووووود خالو شحالج 



أم مروان:بخير والله شحالج انتي يا بنيتي وشحال خواتج



تجدمت منها وحبيتها على راسها



عليا:الحمدالله ...........يالله بنسير نحن عيل خالوا اسمحيلنا



ام مروان:مسموووووحة غناتي 



قامت منى وشفت لميا تتحرقص :صاصرتها: بلاج

جلبت ويها :ما ابغي اسير



عليا طالعتها مستغربة :لييييييييييييييييييييييييييش



نزلت راسها مستحية :عبيد في الميلس



نقعت من الضحك عليها:ههههههههههههههههههههههههههههه مالت عليج صدق ما عندج سالفة



لميا:حرام عليج ما شفته 



عليا:شفتي يني قولي آمييييييييييييييييييين





سمعت منى وهي في السيارة:يالله ...........تاخرنااااااااااااااااااااااا



عليا:أنزين ..........صديت على لميا: يالله بلا دلع





لميا:ههههههههههه انزين بس بسير الميلس اوني بقول حق ابوية أنا ظاهرين





عليا:انزين يالله 



سرنا صوب ميلس الرياييل 



دخلنا وكان عمي يالس ويا مروان وعبيد وشهاب 



شفت عمي :ابتسم 

هلا والله بعلاية هلا بلي ياية تسأل على عمها



شفت لميا:نقعت من الضحك 



الصراحة قفط ويهي حليله عمي يتحراني ياية اسلم عليه 



رحت عنده وسلمت عليه وانا احظنه



مروان:يالخرط قصي على أبوية أنتي



عليا:ههههههههههههههههههههههه أنتو ليش مقهورين انزييييييييييييين



مروان:بعد 



سلمت على عبيد وشهاب ومروان بالايد 



وبعدين سمعت لميا تقول بهدوء :شحالك عبيد

عبيد:بخير الحمدالله



لميا:انزين ابوية بنسير نحن



أبو مروان:زين ابوية ديروا بالكم على الطريج 



وهالله هالله

في عماركم

شهاب:لحظة .............لحظة وين بتسيرون



مروان بطنازة:امارات مول



شهااااااااااااااب:عيل نحن بسير الستي ما بنسير امارات مول اخاف يشوفونا 





عليا: ليش ان شاء الله شو بتسوووون

شعاب:هههههههههههههههههه بعد



عليا:لاء نحن بنموت عسب نشوفكم ههههههههههه يالله لميا



لميا:يالله



ما لاحظتوا من دخلنا عبيد ما رمس ولا كلمة غير رد السلام .........تراه وايد هادي وما يخصة في البنات عسب جي مسمينه مطوع

ولا هو ما يخصه 





اول ما طلعنا شفت لميا نقزت مرة وحدة:واااااااااااااااية فديت الاسود يا ربي





طالعتها مستغربة :أي اسود 



لميا:كندورة عبيد





عليا:وما حصلتي شي تتفدينه غير كندورته ........صدق والله أنتي وين والرومنسية وين 



لميا :ههههههههههههههههههههههه



ركبنا السيارة شوي ولا منى صرخت صرخة روعتنا كلنا :بلاااااااااااااااج





منى :نسيت شنطتي





حصة:هههههههههههههههههههه



لميا:مالت عليج يالله روحي بسرعة





نزلت منى وراحت البيت يلسنا نسولف شوية 



حصة: لميا شو اخبار الجامعة



لميا:بخيييييييييييييييير 



حصة:السنة تخرجج صح



لميا :هيه ...........واي قلبي يعورني ما اروم افارق الجامعة



عليا:ههههههههههههههههه الله والجامعة 



لميا:حوووووووووووووو كل ولا جامعتي لا تغلطين عليها 



عليا:الصراحة جامعتكم مكرهتني حياتي اكرها ما ادري ليش



لميا:ههههههههههههههههههههه حتى نحن نكره بنات جامعتكم



حصة:ههههههههههههههههه خلاص ما يسوى عليه هالسؤال





شوية وركبت منى بس استغربنا كانت هادية 



لميا:منى من وين نزلت عليج هالرزانة مرة وحدة



عليا:هيه وانا أقول البنية متغير شكلها مغطية شهرها من جدام خييييييييييييييير ..........شعندج



حصة:ههههههههههه كلتوها خلها احسن منا عالاقل



منى:احم .........



لميا : ليكون شفتي روميو



منى :لاء والله ............هيه عندج مانع



عليا:ههههههههههههههههههه بس عرفت السالفة 



حصة:هههههههههه شو الموضوع الحين



لميا:الله يسلمج هذا شهاب ولد عمي مسوي عمره يحب منووووو شرات اخــــتــــه .........(وشددت على اخته)

وأونه ما يرضى عليها ودوووم يتحكم في تصرفاتها واكيد الحين قالها غطي قصتج



منى:هئ هئ هئ مالت عليج شو يعني تراه شرات اخوية وهو بعد معتبرني شرات اخته.......... وجاني غطيت قصتي لاني حاشمة عمري مب شراتكم





عليا:علييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييينا هالرمسة ههههههههههههههههه



منى :انزين ما يخصكم





ضحكنا على منى الي استوا ويها اشارة مروووووووووووووور



حليلها صدق شكلها تحبه ..........يوم اقولكم احساسي انا............. عمره ما يخيييييييييييب



ههههههههههههههههههههههه........................... ......شوية ووصلنا المركز 



نزلنا كلنا وعدلنا شيلنا دخلنا من البوابة الاساسية 

ورحنا على طول صوب السكي المهم خذنا تذاكر واللبس وراحت حصوووه تشتري القفازات



حطينا شنطنا والنعلة كلها في اللوكر(الخزائن) عند بوابة الدخول



ودخلنا وأول ما دخلت حسيت بشي بارد على ويهي حد رش قطعة ثلج 



صراحة تميت منصدمة ساعة ومتيبسة في مكاني 



وشفت الي فرا الثلج يضحك خزيته بعيني 



شفت حصوووو تضحك صديت عليها:مالت عليج تدرين



حصة:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه

حرام عليج يسولف وياج تراه



عليا:لاء والله ومنو هذا 



حصة:هالوسامة كلها وما عرفتيه 



عليا:لاء والله احس ما اشوف عدل بعد هالضربة



حصة:هههههههههههههه هذا سلطان أخو امل



الصراحة ما ادري هذا كيف يظهر ومن وين يظهر ..........جنه مكتوبلي في القدر مالت على ويه الخام

تدرون على فكرة هذا سلطان خاطب وحدة وتصير بنت خالته ويحبها مب بس يحبها الا يموت فيها

بس شو يبا مني ما ادري ...........ظنكم شو يبا.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



المهم صديت على حصة:بنسير الصوب الثاني هالسبال ضايجني





المهم سرنا الصوب الثاني أنا وحصة والي لاحظته اختفت لميا ومنى وين ما أدري



بعدين اكتشفت أنهم واقفين مع امل الظاهر امل هني وانا ما ادري



رحنا وشفت امل ويا شمة(بنت خالتها )



عليا:هلا والله



أمل:اهلييييييييييييييييييييييييييييييييييين بالحلويييييين



عليا:هلا والله 



صديت على شمة:شحالج \



شمة:بخير شحالج انتي حبيبتي 



عليا:ترتوووووووووووووووووب



شمة:عسى دوووووووم 



عليا:وياج الغلا



شوي شفت سلطان ياي ووقف ويانا صدق ويهه لووووووووووح وفاصخ الحيا



أطالعني بمغايض فجيت عيني بلاه عنبو حشم خطيبتك واقفة



سلطان:يلا حبايبي سلموا على ربعكم بنروووووووح



عويت بوزي مالت على الويه صدق بايخ



سلمنا على أملوووووووو وشمة وراحو وهم ظاهرين شفت سلطان حاط أيده على جتف شمة 



ورافع حياته يطالعني هذا صدق ما يستحي جدام الناس بعد ......... لا دخيلك يتحراني غيرانة ليكون



صديت الطرف الثاني ونسيت سلطان 



ويلست العب بالثلج ويا لميا وحصة ومنى شوي وقالت لميا:بس بردت وايد .............خلا نظهر



منى:لااااااااااااااااااااااااااااااء



طالعت حصة ساعتها:الساعة سبع



منى :خلاص عيل بنظهر وبندخل السينما



عليا:لاء والله سينما شووووووووووو الحين ............اذا دخلنا كم بنظهر تسع ولا عشر متى بتوصلين البيت



منى:اوووووووووووف أنزين ...........لا تقولون بعد بنظهر على طول من السنتر 



عليا:لا ما بنظهر 



لميا:زين خلاص يالله سرينا



طلعنا من السكي ورحنا على طول الحمام نعدل الميك اب الي تثلج ههههههه



المهم خلصنا وطلعنا صوب المطاعم 



يلسنا على طاولة 



حصة:ها شو بتاخذون



عليا:أنا باخذ باستا



منى:اوكيييييييييييك وانا بعد



حصة:زين كلنا بناخذ نفس الشي عيل .........كلكم بيبسي صح



لميا:يوب



حصة:يالله انا وعليا بنسير نطلب



سرنا أنا وحصة عسب نطلب ..........يلست أطالع الناس يوم حصة كانت تقول الطلبية



لفت نظري واحد كان معطني نص ويهه يعني يالس ومب ظاهر الا نص ويهه (يالس على طرف )



أظنتي هذا حميد بس لحظة منو هاي الي وياااااااااااااااااااااه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





استغربت وزادت حيرتي وانا أشوفه يضحك سمعت حصة تزقرني صديت عليها وانا بعدني أحس عمري تايها:ها



حصة:بلاج 



عليا:ها لا ولا شي



حصة:انزين يالله نروح لين ما تخلص الطلبية



عليا:انزين اسبقيني دقايق وبي عندج



حصة:بلاج علاية



عليا:ماشي سيري ثواني وبي



المهم سارت حصة وهي مستغربة 



جربت من الطاولة شفت الي يالس كان حمييييييييييييييييد هيه حميييد متأكدة ........... انصدمت من الشي الي كان في ايده والي زاد صدمتي أني ما شفت الحرمة الي كانت وياه قبل شوي 

وييييييييييييييييين راااااااااااااااااااااااحت ظنكم؟؟؟؟؟

وشو السالفة هذا حميد الي حاقد على البنات ؟؟؟ شو الموضوووووووووووع؟؟؟؟





انتهى البارت 




الـــــــــجزء الــــــــسابـــــع





بيني وبينك تحكم ايام وسنين

وانا شاهدي قلباَ من الغدر ماتي

لو كان عذرك في كفوف الموازين

لا كان ربح لكل غدر البناتي











جربت من الطاولة شفت الي يالس كان حمييييييييييييييييد هيه حميييد متأكدة انصدمت من الشي الي كان في ايده والي زاد صدمتي أني ما شفت الحرمة الي كانت وياه ويييييييييييييييين راااااااااااااحت طنكم ؟؟؟؟؟؟؟

وشو السالفة هذا حميد الي حاقد على البنات؟؟؟؟؟؟؟شو الموضوووووووووووووع؟؟؟؟



جربت اكثر وانا فاتحة عيوني لاحظت انه ما انتبه اني موجودة لانه لو انتبه كان صد عليه



الصراحة ما توقعت ان حميد يدوووووووووووخ ........... معقولة عيل ليش هو بارد



احيد الي يدوخون يعصبون غريبة الصراحة ......... بس لحظة هله يعرفون انه يدوخ 



لحظة انا فشو افكر وين راحت الحرمة الي كانت وياه........... انا متاكدة انها كانت وياه 



الله يهديج يا حصو ليش زقرتيني جان شفتها .........شوي لمحت الحرمة الي شفتها يت 



بس يلست على الطاولة الثانية .؟؟؟؟؟؟......... غريبة شو الموضوع انا الظاهر بتخبل اليوم



شفت حميد يضحك بصوت عالي حتى انتبهت ان كل الي في السنتر اطالعوه ...........الظاهر انه يرمس في التلفون 



وشكله يرمس ربيعه لاني شفت واحد يتجرب منه وكان حاط السماعة ..........لاء انا اليوم أكيد بتخبل



اكيييييييييد لا محالة ........ شفت حميد صد صوبي الصراحة فتحت عيني شرات الخبلة شفته خزني بنظرة 



وهز براسه بمعنى روحي .......... استغربت اكثر بلااااااااااااااه هذا شو السالفة ؟



انتبهت أنه وايد معصب واني لو تميت هني ما اظمن شو بيستوي ليه 



صديت بسرعة ويلست امشي جني تايهة ............. شوي وانتبهت لصوت خفيف 



حصة :عليا 



رحت ويلست على الطاولة طالعوني مستغربين ....... 



لميا:شفيج 



منى :عليووووووووو بلاج



عليا:ما فيني شي 



تصنعت الابتسامة 



حصة:انزين يبنا اكلج يلا تعشي صارت الساعة ثمان نبغي نظهر



عليا:اوكي 



يلست اكل وانا احاول ما افكر في الموضوع ما ابغي افكر الصراحة واسرح جدامهم ما فيني على الاسئلة 



.......... المهم خلصنا الاكل وقمنا طلعنا من السنتر 



الحمدالله ان الدريول هو الي يسوق ......لانه لو كنت انا الي اسوق جان اكيد....سويت بهم حادث وجتلتهم



ساد الهدوء السيارة وهذا الي ما كنت ابغيه لأن الافكار ردت ليه



الصراحة الموضوع يحير مب يحير بس الا يخبل بعد .......... اسئلة وايد تدور في بالي الحين 



منو هالحرمة ........ وشو علاقتها بحميد ......... ووين اختفت ........... هذا السؤال الي بيخبلني كانت



يالسة وياه أنا متأكدة مستحيل عيني تخدعني ......... وين اختفت فجاة وليش لما رجعت ما يلست وياه 



حمييييييييييد من متى يدوخ........ اهله يدروووووووون ..........غريبة دامه يدووووووووخ ليش جي بارد هوووووووووو..........





لحظة ..........لحظة .......... ليش كان يخزني بعينه .......... هذا الي بيموتني من القهر حتى في السنتر يبغي يستقوى ماااااااااااااااااااااالت عليه



انا شلي معورة راسي وياه .......... خلا يولي هالبعبع



صديت على حصة ........ وين اختفوا لميا ومنى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟



شو السالفة الناس اليوم شو صاروا سحرة ولا شووووووووووو؟



عليا:حصو وين لميا ومنى



حصة :صباح الخير.............. نزلوا



عليا صديت على الشارع:ليش نحن وصلنا الشارجة



حصة:لاء والله ..........شفيج عليو اليوم متاكدة مب مستخنة



لاء بس اذا تميت افكر بسخن اكيييييييييييييد 



عليا:ما فيني شي



شوي ووصلنا بيت حصة



حصة:اوكي حبيبتي يلا وداعة الله



عليا:وداعة الله



نزلت حصة وانا حضنت ايدي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حاسة ببرد ............ اووووف أكيد ابوية الحين بيقولي ما تسيرين مرة ثانية السكي 



أووووووف شو هالحالة...........وصلت البيت نزلت ودخلت البيت مشيت في الحوي لين ما وصلت البيت ............أوووووووف حوي هالطول حشا 



دخلت البيت وشفت ابوية في الصالة .......... بلاه ابوية ما قام يطلع هالايام ...... وين بيطلع وهاي يالسة على راسة 



مالت عليها



عليا:السلام عليكم



ابوية ونورة :وعليكم السلاااااااااام 



ابوية :بلاه ويهج 



عليا قلت وانا خايفة :بلااااااااااااااااااااااااااااااااااه 



ابوية:مصفر



حشا لحق يصفر 



عليا:لاء من التعب يمكن .......... 



رفع ابوية عينه يطالعني باستغراب :شو تعبه بعد ....... شو تسوين جي أنتي 



كل شي جاهز جدامج



اوووووووووووووف بدا .......بالاسطوانة الي مكرهتني حياتي 



عليا:أبوية أنا بسير أغير ثيابي



ناصر :سيري



رحت فوق وعلى طول على الحمام تسبحت بماي دافي 



بس الظاهر ان الماي الدافي زاد عليه الي فيه لأني زجمت 



طلعت من الحمام وأنا ميته وعيوني مدمعة اووووووف جان مرضت باجر مب اليوم جان استاذنت من الدوام وطلعت الحين ما اروم لازم اروح



آآآآآآآآآآآآآآآآجوووووووووووو عطست عطسة خلتني احس اني من بعدها بموت



:عليا:آآآآآآآآآآآآآآآآآه بموت خلاص .............يا ربي كله ولا الزجام اموت منه الصراحة





لبست بجامه لونها بيج وفيها دباديب صغار بالوردي



أوووووووف وايد برد الصراحة كله من حميد لازم اشوفه يعني ......... الصراحة انا مب أشوفه لازم يصيرلي شي نحس 



صدق أنه نحس ............ تعالوا جنه باجر الخميس ولازم اسير عزيمة خالي



لاء ياربي لا تقوووووووول اسير وانا جي بيزيغون من ويهي يا ربي بموووووووت 



اووووووووف فتحت كبتي وطلعت منه أول جاكيت جدامي كان لونه برتقالي فاقع



أدري مب لايق بس شو اسوي ما اروم ايلس أتنقى وانا في هالحالة



لبست الجاكيت وحسيت براحة ياربي 



اتذكر اني ما خليت مكان الا لفيته.... عسب ادور على هالقمصان الي لونهم فاقع مثل الاصفر والبرتقالي



ادري ان ابوية يقول مينونة بس يعيبوني ما ادري ليش .......يمكن احب اكون متميزة



هههههههههههههه الصراحة محد فاهم ذوقي ههههههههههه تبون الصراحة انا مب فاهمة بعد



قطع عليه تفكري عطسة ما ادري كيف ظهرت 





االمهم حطيت لوشت في ويهي ونزلت تحت 



نزلت واول ما شفت ابوية يطالعني بعين مفتوحة ما ادري ليش عطست 



هذا وقته الحين ما فيه انا على المحاضرات 





رحت ويلست شفت شهد يالسة: شهودة حطي 

lbc

أبغي الحق على البرنامج



ناصر:شو فيج أنتي مريضة



عليا:ها هـــ...آآآآآآآآآآآآجوووووو ........آآآآآآآآآآجووووووو ....هيه مريضة



ناصر: هذا كله من السكي ....... يوم اقولج لا تسيرين ما تسمعين الرمسة



عليا:ابــــ .......آآآآآآآآآآآآجوووووووووو...... أبوية خلاص توبة 



ناصر:هي دومج انتي اصلاَ ما تسمعين شور حد الي فراسج تسوينه 



بدا الحين يا ربي



عليا:آآآآآآجووووووووو 



صديت على نورة:هذا اكيد حد داعي عليه



شفت نورة تطالعني بانكسار وحليلها طيبة ما تتمنالي الا الخير ......... مالت على الويه



شفت ابوية يحاول يغير الموضوع : انزين وبنات عمج يو معاج



عليا:هيه



سكت ابوية فجاة زين اني قلت هالرمسة ما بغى يغير السالفة



الله يعني باجر شقا بروح الدوام 



صديت على التلفزيون وزين لحقت على أخر البرامج (ستار أكاديمي ) يوم يقولون ليش اختاروهم نومينيه



المهم وايد زعلت على البحريني الصراحة غمضني 



يا رب يتم 



خلص البرنامج شفت نورة تقوم بتنوم شهد وفطوووم



وقام ابوية رايح صوب مكتبه .......... طالعت حولي شفت المكان فاضي وما فيه حد 



الصراحة ما ادري حسيت بضيج 



طلعت برع......ورحت الحوي ....... يلست على الكرسي الي في حديقة البيت ورا 



كان ليل والجو روعة تاملت القمر كان مكتمل الظاهر نحن في نص الشهر



ما ادري ليش حسيت ان صورة اماية انرسمت على القمر كانت تتطالعني بعين حزينة 



ليش يا ربي ليييييييييييييييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟ ليش هالحزن في عيونها ........ يا ترى هي مب مرتاحة ....ولا 



مب مرتاحة لحالي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش شفيه حالي ؟؟؟؟؟؟؟ أنا ما فيني شي؟؟؟؟



الصراحة كنت احاول اهرب من الواقع المر الي كنت عايشة فيه 



شوي ولا واصلني مسج من لميا



كان



لي الفخر في خوتك لا تكلمت

والحر مثلك للمعالي صعوده

جربت أنا الدنيا ومنها تعلمت

إن الذي شرواك ناااااادر وجوده



تذكرت عمي سالم اكيد لين الحين زعلان مني بس فكرت ارد على لميا بالاول



محبتك بالقلب والله عميقه

وانا بقلبي حاجز لك مكاني

هذي الحقيقه كان تبغي الحقيقة 

وهذا كلام الصدق مافيه ثاني

كانك تمنى شوفتي بالدقيقه

أنا أتمنى شوفتك بالثواني







فريت المبايل على الطاولة الي جدامي ويلست العب بصبوعي



الملل الصراحة حاصرني من كل مكان شو اسوي ما ادري 



اوووووووووووف مليت نشيت ودخلت داخل البيت شفت الساعة كانت عشر ونص 



ما ادري ليش يوم شفت الساعة يتني عطسة من دون سابق انذار 



ابتسمت على عمري ورحت فوق عسب أرقد 



رحت فصخت الجاكيت وبندت الليت وتلحفت ورقد 



بس شوي حسيت أنا الجو قام يصير وايد بارد 



مديت ايدي على كنترول المكيف وسكرته 



شوي وبندت عيني ما وعيت الا على صوووووووت مزعج ازعجني وايد 



كان صوت المنبه وأنا كنت وايد بردانة وحاسة جسمي كله مكسر 



يا ربي حاسة بخموووووول



كانت الساعة ست وربع اوووووووووووف لازم دوام يعني انا مريضة ما اروم اروح 



بس حمييييييييييد ......أووووف الصراحة ما فيني على فلسفته 



يا ربي قمت بتكاسل أول ما حطيت ريولي على الارض ..........صرخت صرخة اووووووووف الارض باردة وايد



دورت بعيوني على نعالي الفرو ..............بس كان وايد بعيد فضطريت اني أمشي لين ما اوصله



الصراحة كنت احس بمعاناه ............احس عمري عيوز.......يا ربي عيزت قبل يومي



رحت لبسته ورحت الحمام تسبحت بماي دافي .... بس حسيت زاد عليه المرض



ما ادري الصراحة شو سالفته هالماي قام يزيدلي المرض الله يخسه



تلبست والصراحة ما ادري شو لبست ؟..... شليت اول شي جدامي 



لما شفته كان قميص هاي نك بايد طويلة لونه بني وعليه كلام بالصيني مكتوب بالبيج



وتحت بنطلون بني عليه تنورة قصيرة بيج وبني 



المهم الحمدالله متناسق 



رحت شفت عمري في المنظرة 



الصراحة ما فيني أحط ميك اب احس مالي مزاج



حطيت جحال بس عسب لا يزيغون من شكلي



ونزلت قصتي ....... لبست عباة سادة ما فيها شي وعليها وقاية سودة عليها نقش بالأسود 



لاء اليوم انا اكيد في عزاء



شليت شنطتي ونزلت تحت 



شفت الريوق جدامي بس ما اشتهيت اكل شي حتى الهوت شوكلت الي تعودت اشربه ما شربته كله 



ركبت سيارتي وتحركت على طول مب دون لا اسخنها حتى



وصلت الشركة وكانت الساعة سبع وربع 



دخلت الشركة وتوجهت على طول على قسمنا



دخلت المكتب ما كان فيه حد ولاول مرة في حياتي من داومت ادخل المكتب وحميد بعده ما وصل



المهم يلست على مكتبي 



وفتحت الوقاية حطيتها على اساس مفتوحة لأني لابسة هاي نك ما مبينة رقبتي 



فتحت شنطتي وطالعت عمري كان ويهي مسمر ومحمر 



يعني بالمختصر شاحب



شوي ودخل عليه موظف اسمه محمد 



محمد:يسعدلي هالصباح



طالعته بابتسامة ميته:هلا



محمد:شو مريضة



عليا:هيه



محمد:سلامتك ما بتشوفي شر



عليا:الله يسلمك من الشر



محمد:أستاز حميد اجا



عليا:لاء بعده



محمد: طيب بس يجي ناديني



عليا:أوكي



شوي وطلع محمد من المكتب 



مرت حوالي ثلاث دقايق شوي ولا واحد داخل عليه وهو بكامل كشخته ولابس نظارة شمسية سودة

كان حميد..............لازم تكشخ اليوم يعني يوم انا ما اقدر أكشخ عسب انقهر........



حميد: صبااااااااااااااااح الخير



رفعت راسي:صباح النور



شفته وقف مرة وحدة جنه أنصدم من شكلي 



حميد: وهو مبقق عينه وبصوت واطي:شفيج



عليا:ما فينــــ ...آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجوووووووووووو





حميد:ههههههههههههههههههه مريضة



عليا:لاء مسخنه



فجاة نقع من الضحك..........بلاه هذا ما يشوف حالتي ....... صدق ما يستحي 



حميد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه



حميد وهو يفسخ النظارة :وشو الفرق ....اذا مسخنة مب مريضة ولا شو



صدق هذا فايج ما يستحي حتى الحمدالله على السلامة ما قال هذا بدل لا يقولي روحي البيت المهم راحتج







حميد:على العمووووم الحمدالله على السلامة



عليا: الله.. يســـ................ آآآآآآآآآآآآآآجوووووو





ابتسم ابتسامة استهزاء ودار ويهه .......... مالت على ويهه السبال مستانس بعمره يعني 



أكيد شمتان فيني ......... هيه يباها من الله



عليا :استاذ حمـــ................آآآآآآآآآآآآآآآجوووو





وقف من دون لا يصد:نعم



عليا :ممكن ارجع البيت



حميد وهو بعده على حاله معطني ظهره :لااااااااااااااااااااااااااااء



وراح من دووون لا يعبرني



شليت القلم الي جدامي وفريته على الباب 



اول ما فريته غطيت ويهي وانا أصرخ :أمي 



لأن القلم يا على راس حميد ....... شكله توه بيطلع



حميد:مينونة انتي



رفعت راسي اطالعه وانا خايفة 



أمييييييييييييييييييييييييييييييييييييه





شفته يطالعني 



بعين مفتوحة



اميه ليكون يته الحالة .............لاء لاء أنا رايحة فيها لا محالة



شفته خذ نفس وهدا شوي



وبعدين جنه تذكر شي



حميد:هي صح نسيت انا هالسالفة بعد



لاء هذا اكيد فيه جني ......... حالات الصراحة



يا ربي لا تظهر الجنانوة الحيييييييييييييييييييين



حميد:حضرتج امس يوم شفتيني في السنتر وقفتي وبحلقتي عينج ليييييييييييييييش .............ها



الحمدالله ربيعي ما انتبه ما ادري الصراحة لو سألني بلاها هذي تعرفك ؟؟؟؟؟شو كنت بقوله



..... أنا ادري انج بنت عمي لكن الناس ما تعرف ........ فلو سمحتي مرة ثانية يوم تشوفين حد تعرفينه من هلج 



وكان ويا ربعه وحتى لو روحه سوي عمرج ما تعرفينه .............مفهوووووم



بلعت ريجي: مفهوم



حميد: انا رايح اجتماع وما اظن ارجع لين اخر الدوام ...... وانتي تمين لين ما ينتهي الدوام



تدرين لو عرفت انج ظهرتي بتندميييييييييين أوكي



راح من جدامي بعد ما سوالي عاصفة في المكان 



صدق عاد نذل ........اشتغل عنده شغل النذالة السبال يا ربي 



اوووووووووف





يبت الملفات جدامي وكملت شغلي



والحمدالله لانها سلتني لين ما خلص وقت الدوام 



المهم طلعت من الدوام وعلى طول على البيت....... حتى ما تغديت غيرت ثيابي وعقيت عمري على الشبرية وانا احس جسمي كله مكسر 



آآآآآآآآآآآآآآآآآآه بموت اليوم خلاص لا محالة



تشهدت قبل لا ارقد ما ادري الصراحة يمكن أموت...........هههههههههههههههه صدق مينونة



رقدت بس ما حسيت الا بواحد يالس عندي



ناصر:يلا بابا قومي



رصيت على اللحاف وغطيت ويهي:ما ارووووووووم 



ناصر:يلا بلا كسل



حطا ايده على يبهتي :مسخنة أنتي





عليا:هيه كم مرة تسالوني هالسؤال



ناصر:زين قومي يلا بنسير بيت عمج



عليا:ما اروم



ناصر:عمج روحه زعلان منج بعد ما تسيرين يالله قومي بلا كسل



عليا:أبويــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة



ناصر :قومي با با قومي يالله



قمت وانا أتافف رحت تجهزت ولبست 



بس الصراحة ما فيه أتعدل............... بس كلهم اليوم بيكونون موجودين



أوووووف روحي حالتي حالة بعد يودوني ياربي شو هالحالة



تلبست وحطيت مكياج خفيف بس بين اني تعبانة بعد يا ربي



اوووووووووووووووف ما أدري شو اسوي





شليت شنطتي الوردية ..................... لان لبسي لونه وردي 





ونزلت تحت شفت الكل جاهز الا السنيوريته نورة



شوي وانا يالسة بملل العب بأظافري نزلت ............والظاهر ما انتبهت اني يالسة لانها قالت لابوية: شرايـــك



بس سكتت مرة وحدة لما شافتني يالسة ..... الظاهر انصدمت



شفت ابوية يبتسم : قمر 



رفع حياتي بمعني :لاء والله



ضحك أبوية وقام: يالله روحنا



قمت وشفت نورة مشت وهي قافطة



ومشو وراها خواتي فاطمة وشهد.........الي يشوفهم يقول المطرازية مالها



مشيت انا ورا 



التفت ابوية ليه:ليش ورا تعالي جدام



عليا:لاء عادي امشي انت



ناصر:ليدي فيرست



اطالعته وفي عيني قهر والظاهر أبوية انتبه لانه ابتسم : وباسني على خدي 



ناصر:فديتج والله .........أنتي محد يسواج



حسيت ابوية يبغى ينسيني الموضوع وعسب لا اضايجه سكت 



المهم ركبنا كلنا 



كانوا حاطين اغنية عبدالمجيد( انسان أكثر)



قال ابوية هذا حق ناس عيونهم عسلية 



ابتسمت لأنه يقصدني .........لأني اليوم حاطة عدسان عسلية



شوي واذا نحن واصلين بنت عمي سالم



نزلت وانا افكر كيف براضي عمي ادريبه زعلان وخاصة اني ما اتصلت فيه اعتذر عن ييتي ذاك اليوم



دخلنا وشفت الكل تقريباَ موجود ما عدا شهاب ومروان الي ما شفتهم



حتى حميد ما شفته



أول ما دخلت شفت عمي يالس وعنده حميد 



اول ما دخلنا الكل صد الا حميد ما سوا سالفة لدخلتنا 



المهم سلمت عليهم مديت ايدي عسب اسلم على حميد مد ايده من دون لا يرفع راسه الصراحة قهرني



ندمت اني سلمت عليه هذا مب ويه حد يسلم عليه



مديت ايدي لعمي سالم وانا ابتسم 



مد ايده يطالعني على اساس هو زعلان : 

وقالي باستهزاء :هلا



ضحكت:هههههههههههههه عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي آآآآآآسفة........والله نسيت



سالم:لاء والله ............أنا قايل ما برمسج............... بس عسب لا احرجج جدامهم سلمت عليج اليوم بس لا تفكرين ترمسيني



ابتسمت وطالعة سارة حرمته:عيل سارة ترمسني



سالم:كيفها



ناصر:هههههههههههه ذليت بنتي ما يسوى عليها



سالم :تستاهل



أبو حميد:بلاكم على عليا ..........شو سوت وحليلها



سالم:هاي وحليلها ......... هاي الشر بعينه



صديت ويهي الصوب الثاني وشفت حميد يطالعني باستهزاء



ما هتميت به 



ورحت يلست في حضن عمي :



شفت عمي ابتسم 



عليا:خلااااااااااااااص آآآآآآآآآآآآآآآآآآآسفة حقك عليه



سالم:أنزين قومي عني كسرتيني يا دبة اخر مرة تسوين حركة النذالة هاي



مفهوووووووووووووووووووووووم



عليا:مفهوم............ابتسمت لأني حسيت عمي استحى



قمت بس ما وحالي :الا وانا ...................... اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجوووووووو





الكل مرة وحدة:يرحمج الله



سارة:مريضة انتي



عليا:هيه شوية مب وايد



عمي بو حميد:كيف مب وايد شكلج أصلاَ تعبان ليش ما رحتي المستشفى



عليا:عمي والله ما فيني شي



ناصر:تستاهل أحسن ..........عشان مرة ثانية تسمع الشور



أم مروان:حرام عليك يا ناصر



ما ادري ليش صديت على حميد وشفته يطالع مبايله ما ادري شو يسوي 



سالم:وليش تسير مستشفى......... المستشفى كلها هني





ضحكنا كلنا على سارة الي انحرجت :هههههههههههههههههههههههههههه



سارة:سالم





سالم:هههههههههههههههه فديت دكتورتي انا



أم مروان (أم لميا) :لا امي لازم تسيرين مب زين جي



عليا:ان شاء الله 



أم حميد:جان سرتي الصبح شو وراج



عليا:دوام كان عندي (وقلت وانا اشدد على الرمسة...... ما قدرت اطلع) 



شفت حميد رفع راسه وأطالعني وهو يبتسم



ابو حميد:حمووووووووود ليش ما طلعتها



حميد حسيته توهق :ها ..... هي ما قالت بعدين انا ما كنت في الشركة يعني ما ادري



شهقت مب جنه هو الي ما خلاني وهددني بعد



بس طوفت السالفة ....... خلاص عرفت نقطة ضعف حميد .........مرة ثانية اي شي بروح عن عمي حبيبي وبشوف شقا يستقوى عليه في الدوام ...........هههههههههههههههههه؟؟

وانا يالسة ارمس شدتني صوت ضحكة مب غريبة عليه كانت ضحكت نورة .........أنزين يا نورة اذا ما احرجتج جدامهم اليوم ما اكون عليا؟؟؟ 




الـــــــــــــــــــــجزء الـــــــــــــــــــــــــــثــــــــــــــــــــ ـــــامن





البارحة قلبي زادت مواويله

العين والعبرى تسرح تناديله

يا ناس مكتوبي منهو يوديله

يحكي عن حالي سهران كل ليله







الصراحة كرهتها مب طايقة اشوفها .................ودي افلعها بالكوب الي في ايدي وما بيشفي غليلي



شوية ولا شفت أبوية يقوم هو وعمي بو حميد الظاهر عندهم شي مهم



سالم:تصدقين نورة كل ما اشوف هالممثلة اذكرج حشا ماشي فرق بينكم



نورة:حرام عليك ............ما في شبه ولا شي



لميا:بالعكس وايد تشبهج دوووم تذكرني بج



عليا:الصراحة هي تشبج واييييييييييييييييييييييد في شي



انكم اثنيناتكم ممثلات ..............بس الصراحة هي ما تي عندج شي 

لانج اكبر ممثلة شفتها في حياتي





قمت بعد ما خليت الكل منصدم وفاج حلجه يطالعني 



حتى حميد الي كان ملتهي ولا معبرنا شفته رفع حياته يطالعني وكنه يقول .............شو هالوقاحة



قمت ظهرت برع شفت ابوية وعمي يالسين رحت عندهم



أبو حميد:هلا والله بشيختهم كلهم



ابتسمت لعمي وسرت عنده :اهليييييييييين



شفت ابوية يبتسم هههههههههههههههه حليله ما يدري شو صار داخل 



ولا جان سوالي سالفة 



يلس عمي يتخبرني عن حالي 



وبعدين تموا يسولفون عن الشغل 



مليت الصراحة



قمت وقفت



عمي بو حميد: ويييييييييييييييييين منورة المكان كنتي



عليا:هههههههههههههههه لاء بسير داخل



عمي:هيه اكييييييييد مليتي الصراحة بنات هالايام ما تعيبهم هالسوالف



ناصر:حتى لو كانت تعيبهم عليا ما بيعيبها ............ عليا دوووووووم عكس الناس





ابتسمت ورحت عنهم





دخلت البيت حسيت المكان هادي ....... حتى اني لثواني ظنيت انهم محد 



بس اول ما دخلت شفت الكل ساكت وشكله الجو مكهرب 



ولاحظت نورة ويها صار اشارات مروووووووور



ههههههههههههههه حليلها قفطت ولا شووووووووووو



زين يا نورة قلتج وبرد اقولج اياها يا انا يا انتي 



رحت يلست وكأني ما سويت شي



شفت عمي سالم يخزني بنظرات كانه يقول لو مب هم هني جان جتلتج



ابتسمت باستهزاء وصديت الصوب الثاني



شوي ويت فاطمة تصيح الظاهر أنها طاحت وريلها نزل منها دم



يت ويلست في حظن نورة 



ونورة عاد بدت تمثيل دور الام الحنونة ويلست تبوسها وتهديها



بعد ما هدت فطووووم أختي



قالت لنورة 



فاطمة :ماماتي تعورني



الصراحة مب سمعت هالكلمة اشتعلت كل نيران الغضب فيه 



ولا سويت اعتبار لكل الي يالسين حتى ان الكل استغرب لما قالت فطوم ماماتي

لاحظت بعضهم ابتسم كانه مستانس ان نورة قدرت تمثل دور الام لبنات أخوهم



بس انا لاااااااااااااااااء



قمت من مكاني واقفة وصرخت على فاطمة صرخة حسيت الكل وقف شهر يمبه من هالصرخة:شووووووووووووووووووووووو



طالعتني فطوم :ببرائة :شو



عليا:شو قلتي عيدي



فطوم:ما قلت شي



سالم:وقف وصرخ عليا:علياااااااااااااااااااااااااااا بلاااااااااااااااااااااج



عليا:ما بلاني شي ......... وطالعت فطوم



حسيت فطوم زاغت:وفجاة صاحت :خلاص ما بقول ماما حق خالو نورة 



طالعتها باستهزاء :زيييييييييييييين



قامت فاطمة وقالت :اصلاَ ماماتي ماااااااااااااااااااااااااتت



قامت وخلت الكل مصدوم من موقفها 



حتى انا يتني رعشة وأنا واقفة في مكاني وحسيت أني بنهار بس مب من كلامها لانه ما اثر علي وايد 



من الذكرى الي سيطرت على كل تفكيري



وطالعت نورة خلاص ما في غيرها المصدر الي افرغ فيه غضبي



عليا:خلاص استانسي



قمت وطلعت برع شفت ابوية وعمي على نفس الهيئية الي تركتهم فيها بس الفرق ان فاطمة في حظن أبوية تصيح



تجدمت منهم وشفت ابوية يطالعني :بلاها فاطمة منو زعلها 



أطالعت أبوية:نورة 



شفت ابوية فج عيونة مستغرب :نورة 



عليا:هيه نورة ما ادري شو قالتلها بعدين صرخت مرة وحدة فطووووووم 



أونه اماية ماتت



شفت ابوية جنه حد صفعه كف على ويهه وبعده مب مستوعب الي صار 



بس بعدين شفته يقول حق فطوم والغضب في عينه



:خلاص حبيبتي خلاص لا تصيحين 



حظن ابوية فطوم بالقو................ لين ما هدت بعدين تم يلعبها وضحكت



قمت انا وانا خلاص ميتة من الوناسة الي اباه بيصير خلااااااااااااص يا ربي 



مستاااااااااااااااااااااااانسة 



دخلت داخل 



وحسيت الكل يطالعني مستغرب من الفرحة الي يتني



طالعت نورة وابتسمت :شفتها مستغربة



قمت جدامهم وقلت لنورة وانا امد ايدي :آآآآســـــــــــــــــــــــفــــــــــــــة





شفت الكل مبتسم 



أم مروان:اصيلة يا بنتي يا عليا 



ام حميد: هيه أمي الواحد يغلط مب عيب لكن العيب انه ما يتعلم من أغلاطه



الظاهر ان نورة بعدها مب مستوعبة الموقف والدليل اني بعدني مادة ايدي



الكل استغرب وانا زادت ابتسامتي



لأني حسيت الكرة صارت في ملعبي من كل الاتجاهات أولهم واهمهم أبوية



وعت نورة من الصدمة الظاهر على صرخة مها بنت عمي سالم وهي تقول :ماما



هني انتبهت وابتسمت ومدت ايدها



نورة:مافي داعي للاسف حبيبتي ما من بينا هالسوالف



فعلاَ ما من بينها هالسوالف لأنج اقل من أن الواحد يسلم عليج



رحت ويلست مكاني الصراحة الموضوع مر عادي 



وتغيرت السالفة وقاموا يسولفون بسوالف وايدة



بس الصراحة سؤال من عمي سالم مول ما عيبني قاله لحميد



سالم:ها حميد شو البزية وياك في الشغل ............يقولون كارفنها كراف



قهرتني ضحكة حميد:ههههههههههههههههههههههه ............ لاء والله مخلنها على راحتها 



واطالعني :صح يا عليا



اطالعته باستهزاء :صح 



شوي والا التفت للميا الي ولا هيه دارية عن هوا دارها 



عليا:لميا



لميا:هااااا



عليا:ههههههههه بلاج



لميا:شوفيه والله هالانسان بيخبلني ........... شوفيه انتي شقا يخبل والله أني خلاص بتخبل



عليا:هههههههههههههه شو عايبنج فيه 



لميا :كل شي رزانته هيبته 



بس قطع على كلام لميا رنة مبايل 



كانت الرنة شلة بو رحيمة





لا ردج الله لا ولا طلبت تردين 

أدعي عليج بعثرة في صلاتي

عثرة تشلج ما بعدها تقومين

يلي نقضتي عهودنا الماضياتي













الظاهر انه مبايل حميد لأنه من شاف الرقم ارتبك 



انا عرفت من الرنة انه مبايلة........ اكيد يعني بيكون مبايلة دام في الرنة حقد على الحريم 



بس لحظة ليش ارتبك ما احيده يرتبك ولا يستحي هذا البارد 



احياناَ اظن أن ما فيه دم على هالبرود الي فيه



وعيت على صوت لميا : عليا ويااااااااااااااااي



عليا:ها............... هيه وياج انزين كملي



لميا :شو اكمل ...........شو رايج في الي قلته اسويه



عليا:شو قلتي



لميا:لاء الظاهر انتي مب وياي .........كنت اقول اسير عنده واقوله انا احبك 







عليا : شوووووووووووووووووو

انتي تخبلتي ولا شو 



لميا :شو اسوي يوم انه ما يحس 



عليا اطالعت لميا مستغربة الظاهر انها خلاص متخبلة عليه 



تميت اطالعها مسغربة ادري انها بس تقول كلام ومستحيل تسويها 



بس كسرت خاطري ......... مب حلو يكون الحب من طرف واحد والثاني ما يشعر فيه



شوي ولا لمحت دمعة في عينها



عليا:لميوووووووووووووووووووو



لميا:هههههههههههههههههههههههههههههههه 



عليا اطالعتها برعب :لميا انتي صاحية



لميا:هههههههههههههههه هيه هي عادي



عليا:لاء صدق الي قال مب عاشر القوم أربعين يوماَ .............. والظاهر انها تعادت مني على هالهفات 



ابتسمت عليها :قومي قومي خلا نسير صوب مروان وشهاب نسمع سوالفهم



شفتها قامت بسرعة استغربت يوم صديت شفت عبيد يالس وياهم 



هههههههههههه عسب جي قامت بسرعة



مروان :هلاو غلا هلا والله هلا



عليا:هههههههههه لمنو هذا الترحيب لاختك



مروان:لاء لج انتي افا والله يا قمر



شهاب:ها ها شو مستوي



عليا:هههههههههههههههههههههههه فديته مروان يبغي يرفع معنوياتي شويه



مروان:ههههههههههههههههههههههههه مشكلة الي يعرفون بعد



يلسنا ولاحظت عبيد سكت



صديت صوب عبيد:شحالك عبيد



عبيد ابتسم :يسرج حالي ..........علومج انتي



عليا:الحمدالله



شفته صد لميا وابتسم ما ادري ليش حسيت ابتسامته فيها استهزاء 



بس ما بحط في ذمتيه..... عبيد اكبر من جي 



عبيد:شحالج لميا



شفت لميا شقت الحلج................. مالت عليه كل هذا وما يحس............ الظاهر هالعايلة كلها ما تحس معدا شهاب 



لميا :بخير دامك بخير



عبيد: عسى دووووووووووم يا ربي



لميا:وياك



عبيد ابتسم باستهزاء هالمرة متاكدة باستهزاء :تسلميييييييييييييييييين



شوي وقام عبيد :اسمحولي بسير صوب حميد



قام وسار عند حميد الصراحة 



ما أدري ليش أحس انه يدري ان عليا تحبه



ليش عيل مب معبرنها .......... يمكن ما يحبها



لاء لاء بسم الله الظاهر المرض قام يخليني اتهأ اشياء



تعالو جني ما عطست من زمان 



شوي والا يتني عطسة :من طرا الجلب ...........



ههههههههههههههههههههههههه والله اني حاسدة عمري



سمعت شهاب يقول:بعيد بعيد وراية ظهرة باجر أنا



شقيت حلجي :وين بتروحون



مروان :عوافي



طالعته بدلع :بي وياكم



شهاب :ماشي يلا



اطاعت مروان ادريبة وايد يعزني :مرواااااااااااااان



مروان :هههههههههههههههههه لاء ما اروم على هالنظرة



عليا:مالت عليكم أوني ياية عندكم



مروان:ههههههههههههههههههههههههههه مرة ثانية بوديج أنتي وناس وغمز



عليا :قمت و فريته بالمخدة الي كانت في أيدي 



وأنا ابتسم تدرون منو قصد مروان بالناس............. قصده حميد يدرون اني ما أدانيه هههههههههههههههه صدق سبلان

على فكرة حميد يعتبرني أخته لا اكثر ولا اقل عسب محد يشك 





شوي والا ابوية دخل وشكله كان متغير الظاهر أنه صدق اليوم ما برقد من الوناسة ان شاء الله ابوية يتضارب وياها اليوم



بعد شوي تعشينا وأبوية قال بيروح 



انا ما قلت شي ولا اعترضت لأني لا حظت أنه متضايج



سلمنا عليهم وظهرنا



طول الطريج وأبوية ساكت حتى لاحظت أن هالعقربة ترمسه وما يرد



اول ما وصلت البيت رحت فوق على طول غيرت ثيابي وفتحت الكمبيوتر ودخلت المسنجر



ودخلت أووووف لاين 



شفت الي داخلين وايد طالعت الساعة كانت 11 تقريباَ قلت أغير نك نيمي أول



حطيت ؟؟قلت للدنيا برب قالت لي تيت .... خفت أصكها بلوك ترشني دليت؟؟



بغيت ارمس حصووووووه بس ما وحالي الا وانا اسمع صراخ



هديت الاب توب ورحت فتحت الباب بشوي شوي وايجت الظاهر الصوت ياي من تحت



تجربت أكثر من الدري 



وسمعت أبوية يقول وهو يصارخ:نــــــــــــــــــــــورة حدج عاد



نورة تصارخ وهي تصيح :اي حد هذا الي تتكلم عنه يا ناصر



أي حد دخيلك قولي اي حد.........انا استحملت وايد عشانك وأخر شي هذا يزاتي



ناصر:شو استحملتي ما اظن قصرت عليج بيوم



نورة:تنهدت نورة:ناصر الحين شو المطلوب شو تبا توصلي اياه من هالمحاضرة الطويلة



ناصر:ابغي اوصلج يا مدام أنج لا تفكرين أني ببديج على عيالي



نورة أنت غالية عليه بس عيالي أغلى فاهمة



نورة:وانا ما قلت شي



ناصر:مب انتي الي .......................... قلتي تصرفاتج الي تقول



نورة:ناصر ........... حبيبي دخيلك.... قولي فهمني شو صار وخلاك تنجلب مرة وحدة والله اني ما غلطت 



في حقك ولا حق عيالي



ناصر:ما أبغي أقول .............هيه رمسة ويت على بالي وقلتها لج وخليها في بالج ...........



نورة:ناصر أنا مب حقي افهم هالرمسة ليش قلتها



ناصر: مب من حقج......................... وانا كيفي أقول الي أقوله



نورة:الظاهر نسيت اني حرمتك 



ناصر:لاء والله مب انا الي نسيت الظاهر انتي الي نسيتي أنج حرمتي ورمستي تمشي عليج مفهوم



نورة:أوووووووووووووووف خلاص فكني



فجيت عيني على الي قالته بس ما وحالي أطلع من صدمة كلام نورة الا بابوية يعطيها كف 



خلاها تنط للجهة الثانية وصرختها هزت البيت هز وبما فيهم انا........





انتهى البارت 




الـــــــــــــــــــــــــجــــــــــــــــزء التاسع 


على هونك وقول شفيك يا ناصر
عيوني لك وعنك عيوني ما رديت
صديقك عدني أو حسبه الوالد
من الي صد عنك وانت ما صديت



نورة:أوووووووووووووووف خلاص فكني

فجيت عيني على الي قالته بس ما وحالي أطلع من صدمة كلام نورة الا بابوية يعطيها كف 

خلاها تنط للجهة الثانية وصرختها هزت البيت هز وبما فيهم انا........

تدرون شو حسيت هالحظة حسيت أن ريلي تيبست في مكانها وما أروم اتحرك ..........يا ربي الصراحة يلست ارتجف ما ادري ليش تميت اتنافض في مكاني من الي صار

معنه الصفعة ما كانت لي

قمت مكاني بشوي شوي ليش ما ادري.......... كل الي اعرفه الحين.........ما فيني يطلع ابوية الحين ويشوفني ويظهر حرته كله فيني

دخلت غرفتي وقفلت الباب على طول وراية.............. رحت يلست على الشبرية وانا بعدني ارتجف 

ربعت ريلي وما ادري ليش سرحت معني ما افكر في شي...........

شوي ولا سمعت صوت سيارة تظهر بسرعة ..........ركضت على الدريشة ووايجت شفت ابوية 

الصراحة عمري ما توقعت ابوية يمد ايده على حد.......... وهالحد نورة بالذات

ما ادري ليش بعدني ارتجف وخايفة ...........معني لازم اكون مستانسة هاللحظة 

سمعت صوت في الكمبيوتر تذكرت اني خليت اللاب مفتوح والمسن اوف لاين

رحت شوي شوي وصكرت الشاشة حتى بدون لا اشوف منو 

مب وقت اللاب ولا المسن الحيييييييييين......................

الحين وقت المصيبة الي انا فيها .............كم بيتم زعل ابوية على نورة .........اكيد بعدين ابوية بيراضيها وبيبين كل شي...................

وبعدين شو بسوي............أكيد بظهر جذابة جدام ابوية


ياربي ان شاء الله تطلع نورة نفسها عزيزة وتروح بيت ابوها عنبو هذا كف ...........وبعده ما أثر فيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

يا ربي دام الكورة الحين في ملعبي لازم اعرف استغل الفرصة.....قبل لا ينجلب كل شي ضدي ......بس كيف؟؟؟؟؟؟؟؟

شوي ولا سمعت صراخ نورة معني متاكدة ان ابوية محد .............مع منو تصرخ عيل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

طلعت وشفتها ترمس في التلفون ..............الظاهر تكلم اهلها يون يشلونها

نورة:بعديييييييييييين يا امي بعديييييين الحين تعالوا شلوني

نورة كانت ترمس وهيه منهارة 
طنشتها ودخلت غرفتي ...........الحين مب وقت الشماتة الحين لازم استغل الفرصة عدل

لاااااااااااااااااااااااااااااازم .................................بس كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فجاة طرت على بالي هالفكرة ومافي غيرها ............. ابتسمت وعلى طول ...........حطيت المنبه على ثمان ....................ورقدت وانا اتريا باجر يي بسرعة........؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رقدت وانا ما ادري شو صار في هالليلة.................. نورة موجودة ولا راحت


فجيت عيني على صوت مزعج كان صوت المنبه .....................اوووووووووووف مب وقته الحين

بعدين تذكرت الي صار أمس................. وفزيت من مكاني بسرعة مب وقت النوم الحين

تسبحت وتلبست ونزلت تحت ...................ولاحظت هدوء في المكان اكيد نورة محد

شفت خواتي الصغار فطوم وشهد قايمين ............عنبو متى قامواهاذيل ....... رحت ويلست وياهم اتريق

شهد:وين خالو نورة ما اشوفها ................

فاطمة:هيه علاية وين خالو

عليا:شو عرفني أنا شو سكرتيرتها

شهد وشوي بتصيح:وين رااااااااااااااااااااحت

الصراحة كسرت خاطري وهذا شي اول مرة ...............لان كسر الخواطر دايماَ يكون مني وما يكون عليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عليا:شو تبين فيها ولت راحت عساها ما ترد

سمعت ابوية من وراية بنقمة:عليا شو هالرمسة

صديت الصراحة تفاجات بأبوية الظاهر توه ياي:ها 

ناصر:وينها نورة

عليا: لازم ابدا انفذ خطتي ...............

قلت وانا اتصنع الخوف:ها ..............ما أدري ما ادري........ما يخصني انا...............

عقد ابوية حياته:شوووووووو بلاج 

عليا:ماشي

ناصر:انزين ..........فطوم روحي بابا ازقريها خليها تي تتريق وياكم

عليا:لا تعبين عمرج

عقد ابوية حياته:ليش وين نورة

عليا:قلته وأنا :اترقب ردة فعله :راحـــــــــــــــــــــــــــت

ناصر بعصبية :شووووووووووووووووووو وبدون ما تقول لحد

عليا:لاء أبوية اعذرها هيه كانت وايد معصبة ما ادري على امنو على اخوها الظاهر......... لأنها كانت تتشكى عند امها

وتقولها مب كفاية ضحيت في شبابي عسبه.......... بس هو ما فيه خير حتى ما ذكرني ............قالت بعد جنه مب كفاية مستحملة عياله وبلاويهم .....................هالشيبة صدق عمره يتحراني احبه ومستعدة اسوي اي شي له وانا ساكته

شفت ابوية وأنا اقول الكلام هذا............... مثل البركان الي يشتعل شوي وشوي

عليا:حتى رحت لها قلتلها بلاج نورة .............تخيل ابوية شو قالت :.........اونه روحي أنتي وهو بعد نفس الطينة

شفت البركان انفجر وابوية ما عاد يستحمل زوووووووووود قمت زدتها انا عسب اظهر عمري من السالفة

وعسب ما اخلي ابوية يشك من الحب الي نزل مرة وحدة لنورة 

عليا:الحين تتضارب ويا اخوها ولا اختها انا شو يخصني

ناصر:تولي ............. خليها عنج ...........

لاء الظاهر ابويه باعها خلااااااااااااص هههههههههههههههههه

عليا:انا بعد قدرت الي هيه فيه وما رديت

ناصر:حبيبي أنتي اصلاَ متربية مب شراتها ما تحشم حد

:سألت ابوية سؤال وانا متصنعة الاستغراب:بس ابوية انت ليش معصب

ناصر:انا مب معصب ولا شي يالله بروح ارقد أنا ..............راح أبوية صوب غرفته 

وصوت باب غرفته وصل لين عندي مب معصب اونه هههههههههههههههههههههه

ابتسمت بنصر
أووووووووووووووووف يوم الاحد ما اروم اروح الدوام...................... بس هالبعبع منو بيقنه 

ما شي غيره هيه ..................

ابتسمت واتصلت بعمي بو حميد

أول ما رد سمعته وهو يقول:هلا والله هلا وغلا ..............من وين طالعة الشمس اليوم

عليا:هههههههههههههه هلا عمي

بو حميد:هلا بج زووووود ......... لا شو الي يستوي اليوم........... عليا متنزلة ومتصلة فيه

عليا:هههههههههه افا عليك يا عمي ........شحالك

بو حميد:بخير دامج بخير .................انتي شخبارج حبيبتي

عليا:الحمدالله ما اشكي باس........... عمي طلبتك

بو حميد:تم ............... امري

عليا ما حبيت ابين له أني خايفة من حميد عسب جي قلتله : اتصل في حميد تلفونه مغلق موجود هو عندك 

بو حميد:لاء والله هو توه ظاهر يقول بيروح عن ربعه القهوة .........تبينه في شي ضروري

عليا:هيه

بو حميد :خلاص قوليلي وانا بوصله له

هيه هذا الي اباه 

عليا:امممممممممم ................بغيت تقوله أني ما بروم اداوم يوم الاحد

بوحميد:هذا بس ..............أنتي ما تداومين بدون لا تقولين...................... أفا عليج يا عليا ..............كم عليا عندنا

عليا:هههههههههههههه هيه بس جي حميد بيعصب عليه

بو حميد:خلا يقول شي .........وانتي تعالي عندي

عليا:هههههههههههه أوكي خلاص عمي يعني اعتمد عليك

بو حميد:افا عليج خلاص حبيبتي

عليا:زين عيل اخليك الحين عمي وسلم وايد على خالو

بو حميد:من عيوني ما طلبتي وانتي سلمي على ابوج

عليا:ان شاء الله خلاص عيل فمان الله

بوحميد:فمان الرحمن

صكرت من عمي وانا مستانسة الي ابغيه بتحقق شوي شوي............ اهم شي كره ابوية لنورة بدا يسيطر على قلبه وهذا الي ابغيه 

تنهدت بضيج ..............ما ادري ليش كل الي فيني وبعدني متضايجة 

يا رب ...................ارحمني ............

ما ادري ليش لحظتها رحت وقفت جدام المنظرة وطالعت عمري 

الي اسويه صح ولا غلط ..............وشو نهايته بظنكم 

أنا اعترف اني ظلمت نورة ...........بس هيه تستاهل كفاية سرقت منا ابوية 

وخلته يحبها اكثر ................من ما كان يحب أماية الله يرحمها 

ظنكم صدق الي قال كما تدين تدان .............شو بيسوتي لي مثلاَ بتزوج واحد امه بتسوي لي جي

يا ريت هذا الي بيصيرلي وبس



تنهدت وصديت الصوب الثاني ............وليش يصير فيني جي أنا ما غلطت بالعكس

انا اسوي شي خارج ايرادتي .........محد يقدر يتحكم في مشاعره ..وأنا ما اقدر أتحكم في مشاعري 

ما اقدر اجبر عمري على حبها يعني اكيد ربي ما بيحاسبني

قطع عليه تفكيري ............أو بالاصح تبريري لعمري ومحاولتي الهرب من الواقع 

رنة المبايل كان رقم غريب ...........بس الصراحة عجيييييييييب ما عليه كلام

وأنا مب متعودة ارد على ارقام غريبة فما رديت 

شوي ولا رن المبايل مرة ثانية بس هالمرة كانت حصوووه

عليا:مرحباااااااااا السااااااااااااااااع

حصة:مرحبتييييييييييييين وسهلييييييييييين للحلويييييييييين 

عليا:هلا والله وينج يا القاااااااااااااااطعة 

حصة:انا ولا انتي 

عليا:هههههههه ........انا مشغولة انتي شعندج

حصة:امحق شغل

عليا:ايييييييه لا تتمصخرين على شغلي ..........ههههههههههه

حصة:هههههه .........اوكي .........المهم

عليا:شوووووووو

حصة:بنروح القرية باجر

عليا:منو بيرووووح

حصة:أنا وانتي وميرة 

عليا:أمممممممم ...........أنا ما ادري 

حصة:ليش

عليا:ابوية مزاجه متعكر ...........ما ادري اذا بيرضى اروح

حصة:اهااااااااااااااا ...........بس نحن بنروح باجر

عليا :يصير خير ..........لين باجر

حصة:هههههههههههههههه ............عليا ............وفي طلعة وتقول يصير خير

عليا:حصوووووووووو ........مب وقتج

حصة:اوكي .............ههههههههههه

عليا:يالله باي

وصكرت في ويها قبل لا اسمعها تقول باي ......................يا ربي الضيجة ردت لي والحين شو السالفة شو اسوي 

أوووووووووووووووووف كارهه حياتي ...............

تنهدت وطالعت حوالي ..........كانت الصالة فاضية ما فيها حد

الصراحة ......................بدري ليش حسيت أني يوم من الايااااااااااااام بتم روحي

ابتسمت بألم لحظتها.............ما كنت ادري شو بيستوي فيه بعدين ..............لاني لو كنت ادري ما ضحكت بالم

كنت بكييييييييييييييت بالم 

رحت فوق غرفتي كان ودي اكتب شي بس مب عارفة .......................الضيج محاصرني من كل مكان 

مسحت دمعة هربت من عيني ونزلت تحت ............وانا مب عارفة ليش

يبت القلم وكتبت

كرهت الحال من صغري فديت (الموت )) لو يدري عساه بس يعبرني وياخذني بسرعة لقبري 


فريت القلم ما ادري شو اسوي ما ادري اصرخ..............انقز ...........اصيح ............اضحك 

شو اسوي ما ادري ..............حاسة بكتمة ودي اظهرها بس كييييييييييييف يا ربي 

كييييييييييييييييييف ............أوووووووووووف
رحت فتحت الدريشة وصرخت صرخة أظن لو حد مر كان خاف منها

وما ادري ليش عيوني خانتني للمرة ثانية ونزلت دمعة منها بس هالمرة مب دمعة وحدة بس

نزلت دموووووووووووووووووع ...................دمعة ورا دمعة

ما يوحيلي امسح وحدة الا والثانية نازلة 

ودي لو اعرف هالضيج كله من شووووووووووو .................من شوووووووووووووو

قطع عليه العالم الي كنت عايشة فيه 

رنة مبايلي

رحت له وكان نفس الرقم الي اتصل قبل شوي 

ما ادري ارد ولا ............ توكلت على الله ورديت بس صوتي كان مبحوح شوي 

اكيد من الصراخ 

عليا (بصوت شبه مبحووووووح):الووووووو

:؛مرحب

عليا:مرحبتييييييييين منو وياي

:منو يعني حميييييييييييييييييييد

استغربت الصراحة صوته في التلفون غييييييييييييييييييييييير
امحق ما يليق عليه هالصوت ..................الصراحة ما يستاهله

عليا:هلا حميد

حميد:هلا بج زووووووود................ اسمعي

ساعتها ما أدري ليش خفت يمكن تذكرت اني كنت ابغي اجازة

حميد:يوم السبت انا عندي اجتماع في المركز التجاري في دبي............ولازم تين فاهمة 

عيلا:ان شاء الله

حميد:
ساعة تسع بكون هناك ...........اذا وصلتي لا تنزلين اتصلي بيه وانا بي بدخلج وياي عسب لا تضيعين
اوكي

عليا:أوكي

حميد:ومرة ثانية الشيخة تبين اجازة قوليلي انا مب ابوية ترا انا مديرج على ما أعتقد
........................................ مفهووووووووووم

عليا:ها :.......................هيه مفهووووووووووم

حميد:عشان خاطر الوالد بس ...........ولأنه حلفني بعطيج يوم الاثنين اجازة بدل الاحد

مالت عليك وايد عليك تصدق 

حميد:والحيييييييييين يلا وداعة الله ...........ولا تنسين 

عليا:ان شاء الله

صكرت عنه اول مرة ارمسه بعدم اهتمام يمكن من الي أنا فيه

يا ربي اووووووووووووووف 

ويبون يروحون باجر القرية بعد.................................الصراحة مالي مزاج للعب

ما فيه اروح

طلعت برع وشفت ابويه توه طالع من غرفته ومتكشخ واييييييييييييييد

عقدت حياتي مستغربة:على وييييييييييييييييين يا حلو

التفت ابوية ليه يبتسم:ههههههههههه رايح عرس ولد خالد

عليا:والله اليوم عرسه

حميد:هيه اليوم 

عليا:يالله مبرووووووووك...... بس مب جنه بعده وقت

حميد:لاء........................... ترااني بمر على عمج سالم يعني ما بوصل هناك الا تسع 

عليا:هيه 

راح ابوية وانا طالعت الساعة كانت ثمان وربع 

غريبة مر الوقت بسرعة الصرااااااااااااااااااااااااااااااااحة 

رحت غرفتي وانا الصراحة ويهي عليه كلمتيييييييييييين (ملل +ضيج)


شغلت المسن وحطيت نكي 

الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!

وشفت ما في حد داخل غريبة محد داخل

وشوي ولا دخل 



مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك


عرفت أنه هالسخييييييييف بس ما أدري ليش استانست عالاقل اكلم حد



مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك

هلا وغلا
ا
الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!

أهلييييييييييييييييييين 

مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك

شحاله الحلوووووو اليوووم

الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!

بديييييييناااااااااااااااااااااا بظهر تراني 

مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك

ههههههههههههه اوكي شحالج أختي

الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!

امحق شو مستوي له ))

بخيييييييييييييير يسرك الحاااااااااااااااااااااال

مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك

زين زين عسا دوووووووم

الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!


اسمحلي الشيخ بظهر أنا الحيييييييين 

مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك

لاء بالحل 

الدنيا احرمتني ثلاث .. قلب يفهمني .. روح تونسني .. فرح يغمرني .. تقدر تعوظني ؟!

وداعة الله 

مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك

وداعة الله


أكيييييييييييييييييييييد عرفتووووو من هذ...........................ا هذا السخيييييييييف أخو أملوووووو سلطان

الحمدالله ما علق على النك.............................. الظاهر بدا يفقد الامل

بس الي مستغربة منه .............شو يبا مني وهو خاطب

ولا بعد الي خاطبنها يحبهااااااااااااااااااا ويموت فيها

شي غريب الصراحة 

ظهرت برع ورحت غرفة فطوووم 

وينهم ما اسمع حسهم

دخلت وشفت مسوييييييييييين فلم البنات

ماسكيييييييييييين كل وحدة باربي ويتكلمون.................. لاء وبالعربي الفصحة

ضحكت عليهم....................... ورحت اشووووووووف التلفزيوووووووووون

كانت الساعة على التسع تقريباَ

حطيت 
LBC

وطالعت برنامجي المفضل ستار اكاديمي

الصراحة اشجع الكويتي أحمد

لا تقولون ليش بس يعيبني استايله 

يلست اطالع وما حسيت بالوقت الا لما خلص البرنامج 

اوووف الحياة صايرة روتينية زيادة عن اللزووووووم

يمكن لو كانت أمي موجودة ولا عندي وايد اخوان وخوات ما كانت جي

تنهدت 

وقلت هذا نصيبي ...............فريت على حواس كانوا حاطين اغنية عيضة اليديدة 

ابتسمت على الجاكيت الي لابسنه 

هههههههههههههههههههههههههه
المهم غيرت القناة وحطيت
Ch 2


كانوا حاطين سندرا 

وهذا الفلم لو اشوفه مية مرة ما اشبع منه

وايد يعيبني 

يلست اطالعه لين ما صارت الساعة على الوحدة تقريباَ

صكرت التلفزيون ورحت 

غرفتي رقدت 

.................................................. .............


ما وعيت الا على صوت دق الباااااااااااااااااااااااب

قمت فتحته بدون لا اشووووووووووف منو ورديت رقدت 

ناصر:يلا علاية قومي بابا

عليا:لييييييييييييييش

ناصر:شو ليش الساعة ثنتين 

عليا:اوووووووووووووووف ما أبغي

ناصر:قومي حبيبتي ..............لاني ابغي منج خدمة

فتحت عيني وشفت ابوية يبتسم :وشو الخدمة هاي الي تباها مني 

ناصر:أبغيج تودين خواتج يبون يظهرون ............وانا اليوم وراية شغل مخلنه في الشركة لازم اروح

قومي وديهم أنتي.............................

طالعت ابوية :انزيييييييييييييين

ناصر:يلا قومي تلبسي

قمت وانا اشوف ابوية يطلع من غرفتي 

ابتسمت ما ادري ليش يمكن لأني تذكرت حياتنا قبل لا تدخلها نورة 

رحت عسب اتسبح

بوديهم ميغامول احسن 

هدوووووء ومافيه حد ولأني ابغي اتشرى بعد

رحت تسبحت وظهرت لبست تنورة نمرية وعليها قميص بيج وبني

ولبست عباة سادة وعليها سكارف بيج وفيه بني نفس لون القميص 

وحطيت فوق العباة سلسلة كلها حجر بالبني 

ما كثرت في المكياج ......................بس الاساسيات وجلوس بني فاتح 

وجحال اسود 

تعطرت وطالعت عمري نظرة أخيرة وطلعت 

نزلت تحت شفت فطوم وشهد لابسين ويالسين 

عليا:يلا بنرووووح

فاطمة:أوكي ..........بنقول حق خالو نورة تي ويانا

عليا:لاء والله ................ هيه جان تبا بعد بنمر عليها..............مالت عليها ...........لو يبتوا طاريها مرة ثانية ما بوديكم

شهد:خلاص خلاص

عليا:يلا عيل نسير

طلعنا ورحنا ميغامول 

الحمدالله ما كان وايد زحمة 

وزين اني وديت الخدامة ويانا لأني يلست في المطاعم وهم راحوا يلعبووووون 

بعدين قلت خلا اروح اتشرى اول شي رحت عند محلي المفضل

BADY SHOP

وكانوا منزلين مجموعة يديدة فيها صابون وزبدة وجل للجسم بالفراولة 

عاد أنا عشقي هالاشياء .............. المهم اشتريت وحاسبت وطلعت

الحلو في هالمحل كل شي فيه طبيعي 

رحت على طول على محل انوتا لاني سمعت عنده تشكيلات ايديدة 

بس ما عيبني شي ........... 

طلعت ورحت منجو ............ كنت ابغي أخذلي قمصان هاي نك حق الدوام البسهم تحت العباة لان الصراحة الحين وايد برد

رحت ادور القمصان الفسفورية 

كان في قميص بنفسجي بس لونه ما ادري كيف فسفوري ومب فسفوري بس وايد يلفت النظر

وشفت قميص أصفر هههههههههه الصراحة كان لونه يعور العين ........................

عسب جي خذته

ظهرت من المحل وصادفت في ويهي سلطان عنبو هذا شووووو مناوب في هالسنتر 

كرهت السنتر منه

أول ما شافني شق الحلج مالت عليه 

شو يتحراني بذوب من ابتسامته 

لفيت ويهي الصوب الثاني 

وكملت طريجي راجعة للمطاعم 

لاحظت البنت الي كانت وياه مب اموووووووول اخته ...........أكيد هاي شمة خطيبته 

بس جنهم وايد ماخذين ويه على بعض 

وانا شلي كيفهم ياخذون ويه ولا لاء

رحت صوب المطاعم وطلبتلي من بيزا................................ لزانيا 

لان خاطري فيها الصراحة 

يلست اكل .................................. الصراحة ملانة لو يبت حصووووه وياية احسن ...............بدل من اني يالسة روحي

شوي وطالعت الساعة كانت خمس ونص 

حشا ما يتعبوووووون لعب هذيل من الساعة ثنتين ونص لين الحييييييييييين

أوووووووف مليت 

من الملل قمت اطالع الناس وانا ملانة بعدين شفت فطوم وشهد والخدامة يايين صوبي المهم يلسوا وطلبت لهم من كنتاكي عشقهم ...................... ما ادري كيف يحبونه 

بعد ما خلصوا 

فطوووووم:علاية نبغي نسير كليرز 

عليا:أوكي خلصوا أول

خلصوا ورحنا كليرز 

المهم اشتروا لهم من كليرز نفس شنطة فيها ميكياج لليهال لونه بنفسجي 

هاليهال بعد مكياج مسويلهم لعبة 

المهم ما علقت أنا على الموضوع 

وأول ما طلعنا من كليرز شفت جدامي ستار بوكس 

عاد أنا ما اقاوم 

رحت اشتريت لي فرابشينو بالموكا 

واشتريت لهم بالجوكليت وخذت للخدامة بالبرتقال ما ادري ليش حسيتها تحب البرتقال

المهم طلعنا ورحنا للسيارة 

مرت جدامي رنج سبورت اليدية وأنا أموووووووت في هالسيارة 

ودي اغير سيارتي بس ما تهون عليه 

شكلي باخذ هذيج وبخليها بس أشوفها كل يوووووم .........هههههههههههه

ركبنا 

وبما ان اليوم السبت والحين الساعة 6:00

قلت أمر على قووووم خالي سالم بالمرة اسلم عليه ....................واغير جو البيت 

بس ما أظن هم في البيت الحين 

عسب جي غيرت وجهتي ورحت بيت عمي بو مروان (أبو لميا )

أول ما دخلت شفت سيارة شهاب

ما شاء الله هذا دومه هني

دخلت البيت وكانوا وياية فاطمة وشهد

ام مروان:هلا وغلا .................توه ما نور البيت 

عليا:اهليييييييييييييييييين وسهليييييييييييييين 

ام مروان: ما بغيتوا تون بيتنا

عليا:هههههههههههه .....

أم مروان وهي تسلم على فطوم وشهد:فديت حبايبي أنا 

المهم سلمت عليها ويلست وياها شوي

عليا:وين البنات عيل

ام مروان:ما أدرييبهم يالسين فوق 

عليا:خلاص بروحلهم انا اسمحيلي عموووووو

أم مروان:مسموووووحة غناتي .......... 

رحت فوق وانا اسمع حشرة غرفة مروان 

المهم دقيت الباب 

مروان:ادخل

طلعت راسي :صباااااااااااااااااح الليل 

مروان:هلا وغلا .............

شهاب:ويحك يا امرأة من أين ظهرتي

عليا:امحق عربية فصحة ........هههههههه شحالكم

شهاب:بخير والله

مروان:بخيييييييييير وسهاله

عليا:أنزين انزين يالله أنا بروح عند البنات

مروان:هههههههههههههههههههههه أنزين بنسولف وياج لحظة بنظهر برع

طلعوا برع ويلسوا في الصالة الي فوق 

شهاب:بتخبرج انتي شو قايلة حق ابوية

عقدت حياتي مستغربة:هااااااااااااااااا .............. ما قلت شي ........... ليش

شهاب:أونه يالجذابة ........... عيل ساعة يوصي حميد عليج

اسميه حميد طفر ............... أخر شي قام يقول انشاء الله بعد كل كلمة ............. ههههههههه اسميه ضحكت عليه

لااااااااااااااء لا تقول جي أكيد عيل باجر بيظهر حرته كلها فيه 

عليا:هههههههههههههه 
مروان:شو الدوام مرتاحة فيه

عليا:هيه الحمدالله 

هيه الصراااااااااحة وايد مرتاحة ...........حتى اني ما احس رايحة دواااااااام أحس رايحة اعدام

مروان:زين زين 

عليا:خلاص استأذن منكم انا رايحة عند البنات .............. توصون على شي

شهاب:وهو يغمز :سلمي 

عليا:ههههههههههههههههههههه يوصل

مروان:حوووووووووووووووووو ............... شو السالفة 

عليا:خلك أنت راقد

شهاب:هههههههههههههههههههه .............. يلا مروان نكمل البرنامج 

مروان :أوكي

راحوا هم وانا رحت غرفة منى 

دقيت الباااااااااااااب

فجيت شفت لميا راقدة على الشبرية ومنى يالسة على المسن ترمس ربيعاتها

المهم :مرحب

شفت لميا فجت عينها

ومنى شقت الحلج :هلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااا والله

لميا:ههههههههههه ها شو مستوي في الدنيا

عليا:هههههههههههههههه :أهلييييييييييييييييييييييييييييين 

يو سلمو عليه وانا يلست.......................... بعد شوي قمت بست منى 

منى:شو مستوي 

عليا:ههههههههههه من مني من ناس قالوا سلمي على منى

لميا:"هههههههههههههههههههههه

شفت ويه منى صار اشارات مروووووور 

منى:اكيد هاي بوسة اخوية

عليا:ههههههههههههههههههه .................أكييييييييييييييييييييد

المهم يلسنا وسولفنا وشفت الساعة كانت ثمان ونص وانا لازم اروح البيت بعد شوي بيبدأ ستار اكاديمي 

وأنا امس نسيت اشوف الحفلة ابغي اعرف منو طلع 

استأذت ورحنا البيت وصلنا على حدوووود ستع الا خمس 

رحت غيرت ثيابي ولبست الجاكيت الفسفوري الي أحبه 

ونزلت تحت 

يلست أطالع استار اكاديمي لين الساعة عشر بعدين حسيت جسمي كله مكسر 

حتى رحت ارقد ...............................ونسيت اني ما تعشيت شوي والا اندق الباب وكان ابوية 

ناصر:قومي عليا يالله عشا

عليا:ما أبغي

ناصر:ليش شو ماكله 

عليا:مب ماكله ............... بس برقد تعبانة

ناصر:زين عيل تصبحين على خير

رقدت وانا احس ظهري متقسم قسمييييييين

يا ربي ظهري يعورني 

غمضت عيوني بألم ورقدت

ما حسيت الا والمنبه يرن وانا أحس ظهري يعورني الصراحة 

اووووووووووف ما أروم اروح 

يا ربي شو هالحالة قمت وتسبحت وتلبست 

الصراحة لبست أول شي جدامي يعني مالي مزاج الصراحة

حطيت ميك أب خفيف لأنه لازم عسب لا يتغير شكلي وطلعت 

رايحة المركز التجاري 

وطبعاَ سبيت حميد مية مرة وخاصة في الزحمة الصبح على طريج الي رايح دبي

صدق سبااااااااااااااااااااااااااااااال

ما صدقت وصلت اتصلت به

حميد:ألوووووووو

عليا:مرحبا حميد

حميد:هلا عليا خلاص اشوفج انزلي يالله

وصكر في ويهي 

عنبو من مذهب صدق ما شي ذوووووق

المهم دخلت وياه ويلسنا في الاجتماع 


تبون الصدق ما فهمت موضوع الاجتماع بالضبط شوووووو

لو اقووووووووول مليت شوي على الحالة الي كنت فيها 

المهم ما بغى يخلص الاجتماع 

واطلع 

حميد: عليا 

صديت عليه 

حميد:باجر بتداومين 

تصدقون نسيت ان عندي اجازة بس شو بسوي في البيت ملل

عليا:هيه بداوم

حميد:خلاص أحسن بعد 

المهم خطف من عندي حتى بدون لا يقول فمان الله 

طلعت ورحت على طوووووووووووول البيت 

واول ما دخلت سمعت صووووووووووووت كريييييييييييييييييه

كنت مفتكة منه كم يووووووووووووم

أول ما دخلت شفت نورة مجابلتني يالسة في الصالة وفي حظنها فطووووم وشهد وعيونها تدمع 

وابوية يالس الصوب الثاني 

شو الساااااااااااالفة؟؟؟؟
وبعدين هاي ليش ردت ؟؟؟ ما أظن ابوية رداها؟؟؟؟ وأبوية ليش يالس بعيييييييد؟؟؟؟ وهيه بلاها دموعها على خدها .......... دموووووع التماسيح ؟؟؟؟؟ عنبوووووووووو أنا ما صدقت افتكيت منها ردت مرة ثانية 

صكرت الباب بالقو وراية والكل رفع عينه يطالعني


انتهى البااااااااااارت 




الـــــــــــــــــــــــــجــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــزء الــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــاشر





أنا لو خسرتك ما خسرت الجنه 

واحد بدالك يجي عشرين مثلك

لو كان قلبي قاسي بيكون هذا الهجر قدري

ام اني مظلوم في بحر الحب وحده

بسالك وأرجوك خبرني بالأمس كنت تودني؟

واليوم صرت تصدني باجر كيف بتعاملني ؟؟؟

يا قدر قلبك القاسي لا حد ينسى ويتنكر

ويصيح للغلا ناسي وهو في داخله يكبر

انا مبرح مع العالم على زروك بلا مجداف

على كف الزمن تايه ولا ادري وين يرميني 

غريبة ما تشتاق لصوتي وتحب تسمع سكوتي

يا ترى لو مت بتفرح بموتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟




صكرت الباب بالقو وراية والكل رفع عينه يطالعني



دخلت وانا عاوية بوزي :السلام عليكم 



شفت نورة تبتسم بانكسار :وعليكم السلام



شوي والا قام ابوية :عليا ابغيج شوي 



تدرون ساعتها حسيت دقات قلبي ترقص من الخوف ................يا ربي..... ليكون عرف 



بس كيف عرف ................. أوووووووووف كل منها هالثعلبة .......ولا تبتسم بطيبة امحق طيبة نزلت عليها



رحت مع ابوية ودخلت مكتبه ..........



يلس ابوية على مكتبه ..............وأنا يلست مجابلتنه وأحاول اقوي عمري قد ما اقدر



ناصر:تنهد تنهيده مشت الدم في عروقي...............



ناصر:عليا ...........انا يايبنج هني عشان اقولج شي



عليا:ها .........امر ابوية



ناصر:انتي تدرين أنه........... كانت في مشكلة بيني وبين نورة............. صح ولا؟



الصراحة بديت ازيغ بس غريبة ابوية يتكلم بحزن هب بعصبية يعني أكيد ما قالت له



عليا:سمعت منك



ناصر:زين ............ اليوم اتصل فيني اخوها وقالي انها في المستشفى

طبعاَ من واجبي اروح وانسى الي صار



رفعت حواجبي باستهزاء:أكييييييييييييييييييييييييييييد

ناصر:قالي الدكتور أن حالتها النفسية وااااااايد تعبانة وخاصة بعد ما اكتشفت...........



طالعت ابوية بترقب شو اكتشفت ...............



ناصر:اكتشفت انها ما تيب عيال



شهقت مرة وحدة:شوووووووووووووووووووووو



الصراحة ما شهقت خوف عليها ولا حزن .......... بس المفاجأة اثرت عليه 



ما ادري حسيت مثل ما حد شربني ماي وبرد على قلبي .............. الحمدالله



عليا:اهاااااااااااااااا



نزلت راسي اسوي عمري زعلانة عليها ..................وانا في داخلي ميتة من الفرح ............



ودي اصرخ ................مستانسة ............... ما ادري ليش 



مستانسة حدي الصراااااااااااااااااحة 





خانتني بسمتي وظهرت جدام ابوية 





شفت ابوية يتنهد بتعب ويهز راسه ويقوم ......................





اخيراَ .............. الحمدالله .............. اهم شي ان ما في شي بيربطها اكثر بابوية واذا على الزواج تراه الا ايام أو شهور وبيزول 



وبذكركم



....................... قمت من مكاني متشققة ..................... بس الصراحة ما بعق عليها رمسة 



تدرون ليش 





لان الرفق بالحيوان واجب 

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه



.................................................. ........................



تلفت حولي وأنا واصل حدي من الفرح 



الصراحة انفتح نفسي للاكل 



قمت ورحت قلت للخدامة تحط لي غدا............. لاني الصراحة ادري محد بيتغدى غيري اليوم



تغديت وغسلت ايدي ورحت على طول غرفتي 



اليوم يباله طلعة الصراحة في هالموووود 



شو اليوم الاحد زين عيل بسير القرية بما ان اول الاسبوع وما اظن زحمة وايد





اتصلت بلميا ومنى وقلتلهم 



واكييييييييييييييد توام روحي حصوووووووووووووووووو



بعدين قلت اخبر ابوية 





طلعت من غرفتي وعلى طول للصالة 





شفت بعدهم على الحالة الي كانوا فيها 



ههههههههههههههههههه .................. حليلها نورة جنه حد مجيمنها 



عليا قلت بدلع :أبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوية 



رفع ابوية حياته باستغراب



عليا:بروح اليوم القرية 



صد ابوية الصوب الثاني:زيــــــــــــــــن ...............روحي



ابتسمت على حال الجفا الي صار بينهم 



ورحت غرفتي .................... بس في شي محيرني ................ابوية زعلان عليها على السالفة الاولية .....



ولا على أنها ما تيب عيااااااااااااال؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



شليتهم من بالي هاللحظة .................... الصراحة ما ابغي اخرب مزاجي 



او بالاصح قلت بشلهم من بالي هالفترة 



وبهتم بعمري شوي 



رحت حطيت راسي برقد لين ست لان بنظهر بعد المغرب ................خاصة ان القرية محد يروحلها من العصر 



................... غمضت عيني ابغي ارقد وانا ما أدري الي اسويه وين بيوديني 



ما كنت أدري ................ أو بالاصح ما كان عندي حد يوقفني عن حدي



لو كنت ادري اني ماشية في طريج بيوديني للـــــ ...............



كنت ما سويت الي سويته ولا اذيت حد في حياتي





(لتنويه فقط انا ذاكرة ان البطلة تذكر لكم قصة صارتلها يعني في هاللحظة هي تروي الي صار لها وتعرف نتائجه لانها مرت به )



.................................................. ..............................



قمت على صوت المنبه كانت الساعة خمس وربع 



صكيته وانا متعايزة .............أووووووووووووف يا ربي 



غمضت عيني والظاهر نسيت أني بروح القرية 



بس وعيت فجاة على المبايل يرن 



وكانت حصة 



صكرت المبايل وانا بعدني تحت تاثير النوم تقريباَ 



بعدين فزيت فجأة لما ذكرت..................... قمت بسرعة .................. وشليت فوطتي والروب ورحت الحمام اتسبح 



تسبحت ولبست جنز ازرق وعليه تنورة قصيرة خصرا وفي كلام بالابيض 



ولبست فوقه قميص اخصر نفس اللون



.................................................. ......



لبست فوقها عباة الفراشة ............أدري ما تناسب القرية بس ما ادري ليش لبستها



فكرت البس جاكيت جنز فوق العباة بس بعديت قلت شال احسن 



وخاصة ان عباتي الفراشة سودة يعني ما فيها الوان 



المهم حطيت مكياج خفيف ما فيه على ابوية يوم يعصب ................يستوي مطوع 



المهم خلصت وشليت مبايلي وظهرت 



وصلت عند السيارة وشغلتها 



اتصلت في حصة



حصة:هلا 



عليا:أهلين 



حصة:شو جاهزة ولا



عليا:هيه جاهزة.................. يلا بمر عليج



حصة:اوكييييييييييييييييييك ................أقول اتصلت فيج لميا ما رديتي 



عليا:ما شفت ............. ليش شو تبا



حصة:أتقول ما تروم تروح .......................اونه منى عندها موعد توها ذكرت



عليا :براحتها.................. المهم تجهزي وبمر عليج



حصة:أوكييييك



عليا:زين عيل.............................باي



حصة:باي





يلست في السيارة اترياها تحر كانت الساعة ست تقريباَ



سرحت شوي ففكري .................. ما ادري وين لكني هالايام وايد اسرح 



ما أدري ليش ................... والمشكلة ما في شي اسرح فيه 



فجاة طرت على بالي نورة وشكلها وهي تصيح 



ما ادري ليش حسيت بعوار بقلبي.............. كأن قلبي منبه يبغي ينبهني أو يقومني من الي انا فيه



بس مستحيل على القسوة والكره الي كان في قلبي لنورة لحظتها................



شليت كل شي من بالي او بالأصح نزعت الرحمة من قلبي 



وخليت تفكري كله في كيف بتخلص من المصيبة الي اسمها نورة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



نزلت من السيارة ويلست اطالع السما شفتها صافية 



ما ادري ليش حسيت السما انشقت نصين

نص فيه صورة نورة ونص فيه صورة اماية الله يرحمها



شو السالفة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يلست اتأمل السما....... كانت نورة تصيح واماية تبتسم 



بس بعدها أمي تبتسم بألم وحزن...............؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ما ادري ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



فجاة انمحت الصورة من السما......................... ووعيت من الي كنت فيه 



مسحت دموعي ورديت السيارة طلعت منظرة وعدلت جحالي الي نزل ..............وتوكلت على بيت حصة 







ولما وصلت................



شليت المبايل عسب اتصل 



بس بعدين قلت لازم استحي على ويهي وانزل اسلم 

المهم 



نزلت ودقيت الباب 



وفتحته الخدامة 



عليا:ماما حصة هني



الخدامة:هيه .. هي في ميلس



عليا:أوكي 



رحت وتوجهت للميلس على طول بما اني حافظة بيتهم لأن علاقتي بحصة وايد قوية 



دقيت الباب ودخلت 



عليا :السلام عليكم



أم حصة:مرحبااااااااااا الساااااااااااااااااااااااااااع ................هلا وغلا 



هلا والله ..........................



دخلت وأنا ابتسم لام حصة الي الزمن غير فيها وايد



عليا:شحالج امي 



ام حصة:بخير والله ............ أنتي شحالج وشحال هلج



عليا:الحمدالله يسلمون عليج



أم حصة:الله يسلمهم ويسلمج............. وينج قاطعتنا لا حس ولا خبر



الصراحة ما اعرف شو ارد عليها ........... الكل قام يوم يشوفني يقول هالكلمة 



المهم اكتفيت بابتسامة والحمدالله انها غيرت السالفة...............



شوي والا دخلت حصة وانقذتني 



المهم قمنا انا وحصة ورحنا 



وفي الطريج تذكرت شكل أم حصة 



تذكرت كيف كانت وكيف صارت ..................سبحان الله العمر شو يسوي في الانسان



يعني يوم من الايام بكون أنا جي ........... بس برايكم بيكونون عيالي حولي ولاء؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



تنهدت وصديت صوب حصة الي كانت ترمس في التلفون ما ادري ترمس مع منو بس الظاهر



وحدة معاها في الجامعة





المهم وصلنا القرية 





حصة:وين بتروحين الالعاب



عليا:لاء ما بنلعب ما فيه الصراحة 



رحنا صوب القريات واول قرية كانت في ويهي التايلندية 



المهم دخلنا أنا وحصو 



حصة:أووووووووف ميتة برد



عليا:هههههههههههه تستاهلين..............حد اي القرية بدون جاكيت ولا شال .............مستقوية اونج ..................دواج

حصة:ههههههههههههههههههه امشي وانتي ساكتة



مشيت و مشى ويانا الوقت لين ما وقفت 



حصة:ههههههههههههههههههههههههههههههه ...............خلاص تعبتي



طالعت جدامي كانت القرية الهندية:هههههههههههههههههه لاء ما اقدر اقاوم



كلا ولا هالقرية .................أحلى قرية عندي



المهم دخلنا وتمشينا وصلنا عند محل كله اكسسرز هندية



عاد روعة شوية عليهم ............وخاصة الحيول الملونة 



حلوين فوق العباة ....................... المهم خذنا 



وحصة خذت لها شااااااال



المهم تمشينا ودخلنا نص القريات تقريباَ لأن لو دخلناهم كلهم ما بنخلص اليوم



طالعت ساعتي كانت 10 الا ربع 



شهقت اكييييييد ابوية اتصل 



طلعت مبايلي شفت ثلاثة مس كول من ابوية أكيييييييييد معصب لاني ما رديت



حصة:عليوووو يلا بناكل شي 



عليا :وين بتسيريييييين ......بيروت



حصة:لاء بنسير الشامي ........ احسن ما فيه وايد زحمة 



المهم وصلنا وعاد كله ولا السوري الي واقف عند المطعم وشاق الحلج



يذكرني في علاء سعد هههههههههههههه



المهم يلسنا على الطاولة 



حصة يلست تشوف المنيو ............وانا اتصلت في ابوية





عليا:مرحباااااااا السااااااع.......... هلا وغلا



ناصر:لاء والله ......... وين انتي لين الحين



عليا:خلاص بنعشى وبنظهر



ناصر:الحين لو سارت وياكم ام حصة مب كان أحسن



عليا: ما رضت .......



ناصر:زين خلاص ......... لا تتأخرين وايد شوفي الساعة كم 



عليا:ان شاء الله





ناصر:خلاص عيل ........باي



عليا:باي



صكرت عن ابوية 



وشفت حصة 



عليا:امممممممم شو اخترتي



شفت حصة أطالع فوقي 



رفعت راسي شفت الريال واقف ...........والله حالة ........... بس سكتت ما علقت 





حصة:اثنين مشكل شامي ...... صحن فتوش وصحن تبولة 



الريال:بس



حصةتطالعني :بس صح



هزيت راسي بمنى هيه 



الريال:بتحبوا تشربوا شي



حصة:أنا كوكتيل 



عليا:وأنا كيوي



المهم ابتسم الريال وراح ...........



حصة:شو قال ابوج



عليا:ما شي ......... متأخرين وردوا ..................و.ما ادري شوووو



حصة:اوكي .........بناكل وبنظهر



المهم خلصنا اكل وقمنا عسب نظهر



عليا:حصوووووو .............شلي اجياسي



حصة:يلا بلا دلع............ شلي محد قالج خذي



عليا:مالت على الربيعه 



شفت حصة تبتسم المهم طلعنا من القرية 



ووصلت حصة بيتهم ....................... كانت على حدووود الساعة 11 الا ربع 



اويييييييييييه بنهزب شكلي



المهم سرعت شوية .................. والحمدالله أني كنت امشي على شارع الامارات يعني مافي زحمة هالوقت وايد







وصلت البيت على الساعة 11 تقريباَ 



دخلت الصالة شفت ابوية يالس ونورة يالسة 



عيل السحالي وين.............. مخلينهم روحهم



هيه صح اكيد عندهم باجر مدرسة رقدووووووا



المهم دخلت وانا على ويهي شبه ابتسامة 



ناصر:توه النااااااااااااااااس



عويت بوزي :ابــــــــــــــــــــوية زحمة الطريج 



ناصر:هب زحمة .............. أنتي مب تروحين تنسين الوقت 



عليا (حبيت اغير الموضوع):أنـــــــــــزين الحين وصلت خلاص



ناصر:زين سيري 



عويت بوزي ورحت 



ناصر:تعشيتي ولاء



ابتسمت ابوية ما يروم يعصب:هههههههه هيه



:شفت ابوية يحاول يسوي عمره معصب:زين سيري



ضحكت عليه وطالعت نورة بطرف عيني وظهرت فووووووووق



عقيت الاغراض على الكرسي



ورحت تسبحت وغيرت ثيابي عشان ارقد باجر عندي دوام 





................. شوي والا دق المنبه.................... حشا توني راقدة 





طالعت الساعة كانت ست الا ربع ................ يا ربي احسن ظهري مقسم نصين ....أووووف





المهم قمت وانا متعايزة ورحت اتسبح وبعدين البس ما أدري ليش اليوم بغيت اكشخ وايييييييد



(وياريتني ما كشخت ولا رحت )





المهم رحت وما أدري شو راح يصير 



وصلت الدوام ودخلت المكتب........... والحمدالله أن حميد محد .............. يلست على المكتب 



وطلبت لي نسكافي وخاصة اني اليوم ما شربت الهوت شوكلت ............ الي تعودت عليه 



شوي والا دخل حميد (ولأول مرة كان مبتسم ):صباح الخير



طالعته باستغراب :صباح النور 



تخطاني وراح مكتبه ............... وأنا انشغلت عنه بشغلي



وعلى الساعة عشر ونص تقريباَ 



دخلت وحدة المكتب ............ بس شكلها كان وايد يلفت النظر



يبين عليها في العشرينات ......... كانت حاطة فول ميكاب 



ومطلعة نص الصدر .............. يعني حالتها حالة 



وابوية يحتشر عليه اونه مكياجج وايد .............. تعال شوف هاي عيل 



المهم تجدمت مني وقالت بدلع مبالغ فيه



:حميد موجود



عقدت حياتي 



:قصدي الاستاذ حميد 



عليا:هيه موجود منو اقوله 



:قوليله هند مندوبة شركة ....(.................)



عليا:أهاااااااااا ...........ثواني 



شليت السماعة 



عليا:أستاذ حميد ..........وحدة تقول اسمها هند مندوبة شركة.(..........).... تبغي تشوفك 



حميد:خليها تتفضل 



وصكر ............... امحق ليل 



المهم صديت عليها :تفضلي



قامت بدلع ودخلت 



زين بعد خلت الباب مفتوح........................... كان صوتهم تقريباَ واصل عندي



كانوا يتكلمون عن الشغل........... وانا اقول بعد حميد وين يعرف هالاشكال 



ههههههههههههههههه اتخيل شكله يوم دخلت ......... لكن هذا ويهه لوح عادي عنده 



احياناَ استغرب انه يحقد على الحريم..........وهو في شغله يتعامل يومياَ مع الحريم 



.....................

المهم شليته من بالي شوي والا ظهرت الحرمة :



هند:أشوفج على خير



ابتسمت لها .............. وظهرت 



والله حالة 



صدق الي قال في هالحياة بتضظر تسلم على ناس ودك ما تشوفهم



تنهدت وكملت شغلي وعلى الساعة وحدة تقريباَ طلع حميد من مكتبة 



حميد:عليا.......................طبعيلي هالاوراق على الكمبيوتر ........أبغيهم ضروري باجر الصبح



عليا طالعت الاوراق :كم ورقة



حميد:أربعين 



عيلا :بس ما بيميدلي الحين باقي ساعة على ما يخلص الدوام 





فر حميد الاوراق على الطاولة :وقال:مب شغلي....................... دبري راسج 



ودخل مكتبه الصراحة........................... سخيف شوية عليه 



المهم بديت اشتغل ووصلت الصفحة عشرين................... بعدين حسيت استوت حشرة شوي



طالعت ساعتي كانت ثنتين وربع اكيد الناس ظاهرة من الدوام 





شليت مبايلي واتصلت في ابوية اقوله اني يمكن اتأخر وما قال شي



المهم يلست اشتغل لين حسيت المكان هادي 



الظاهر محد تم في الشركة غير أنا وحميد والي يشتغلون 



وشوي والا طلع حميد من مكتبه 



حميد:كم باقلج 



عليا: عشرين صفحة تقريباَ 



حميد طالع ساعتة: يمديلج تخلصين قبل الثلاث ونص .......... الحين انا ساير 



............... يوم بتخلصين سيفي في الكمبيوتر .......... وباجر اطبعي عسب لا تتأخرين وايد



وطلع مالت عليه وايد سوا خير اونه 



المهم يلست اطبع وما حسيت بالوقت لين ما طبعت اخر كلمة 



تنهدت وعقيت الاوراق على المكتب سيفت الي سويته ......................



و صديت الصوب الثاني اتريا الكمبيوتر يبند 



بس لحظتها ................. ندمت اني صديت.......... وحسيت في عين تراقبني ..............عيون فيها الشر اكثر من الخير ........... كانت عيون الفراش الي في القسم 



ساعتها ما ادري ليش ارتعش جسمي كله مرة وحدة 



سويت عمري هب مهتمة وكنت ياية أقووووم عسب اروح 



بس فجأة شفت الفراش يتجدم من مكتبي ويدخل ويصكر الباب وراه 



ساعتها هب بس تيبست ...............صرخت .صرخة اتمنى حد يسمعها بس للاسف محد كان موجود لحظتها ؟؟؟؟؟؟





انتهى البارت 




الجـــــــــــــــــــزء الحادي عشر





تعال اجلس في قلبي واستريح وخلي هالطاري

ابيك تنسى مواعيدك وتجلس داخل عنيه

تعال اسكن وسط قلبي وعيش بداخل افكاري 

تعال ارسم ملامح عالم الحب وبلاويه

انا والله لو تدري عن اخباري وش اخباري 

عرفت ان الحياة طبعي وانا دايم حياوية 

احب أذوب في ليليك واحب الليل سماري

واحب ارويك يا حي الضما يا حي طاريه

ابيك تغيب في قلبي وابيك تذوب في ناري

وابيك تحس بجنوني وابغيك احلام ورديه 

تصدق ليلة البارح تغنيلك على اوتاري

لحن يشبه لحن قلبك لي من ذاب في ايديه





بس فجأة شفت الفراش يتجدم من مكتبي ويدخل ويصكر الباب وراه 



ساعتها هب بس تيبست صرخت .صرخة اتمنى حد يسمعها بس للاسف محد كان موجود لحظتها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



كنت واقفة وانا متفاجئة من الي صار ....................الصراحة عمري ما توقعت بنحط في هالموقف



كنت واقفة مثل اللقطة الي حاطينها على ....................



Stop



كان الفراش لحظتها واقف عند الباب مرتبك .......... حتى انه ما تحرك من مكانه لين ما 



فجاة انفتح الباب ودخل السكيورتي ............... واول ما دخلوا كان الهندي يبغي يشرد 



بس مسكوه السكيورتي وظهرووووووووه برع 



عقيت عمري على الكرسي وانا اتنفس بصوت مسموع .......... يمكن لين الحين مش مستوعبة الي صار 



ولا الي بيصير ......... تميت اتنفس بقوة حتى لو مر حد عند المكتب كان صوت نفسي بيوصله ..................... وبعدين تنهدت وصديت الصوب الثاني 



الغريب ان عيني ما ذرفت ولا دمعة 



شوي والا اندق الباب ودخل حميد ..............الصراحة ما ادري شو استوالي لما شفت حميد 



وخاصة انه داخل باكثر من برود الثلج .............عنبو شو هالانسان ؟؟؟



انفجرت مرة وحدة وأنا أصرخ..............:بـــــــــــــــــرع .............. هب كافي الي صار ...........لك ويه ياااااااي بعد ............... بـــــــر.......



بس ما وحالي أكمل الجملة الا وياني كف من حميد طيرني على الكرسي الي كنت فيه 



الصراحة هالكف كان مب بس صدمة لي ........... يمكن كان بعد منبه يبهني على الوضع الي كنت فيه 



.............أنا وين شو الي صارلي أو بالاصح شو كان بيصيرلي



ساعتها نزفت دموعي هب بس نزلت 



لكن مب حزن بس....................... نزفت الم وحزن وحسرة وظلم 



حسيت اني وحيدة في هالعالم الموحش ................ وحسيت أن مالي حد ..............وأكبر دلييييل أن حميد صفعني هالكف



شوي والا دخل واحد من السكيورتي



:استاذ حميد .................خلصنا اجراءات العامل وباقي بس نحجزله تذكرة 



حميد:زين اتصلوا وشوفو متى اقرب حجز واحجز........... خلا ينفد ما ابغيه يتم في البلاد زود عن يوم 



:حاضر استاذ 



راح الموظف .............وقام حميد من مكانة ياب قلاص ماي وجدمه صوبي 



وقالي بنبرة كاني كسرت خاطرة أو أن الرجولة نزلت عليه الحين :عليا............ اشربي ماي شوي 



هزيت راسي بمعنى ما ابغي 



حطا الجلاص جدامي ويلس على الكرسي الي مجابلني........... مستوي جنتل مان 



حميد:عليا ممكن تهدين شوي ..........ابغي ارمسج 



الصراحة ما ادري شو اقووووووووول عنه سخيف ولا ما عنده سالفة ..........روحي حالتي حالة ....... بس ما حبيت اتناقش وياه وايد .................لأني هب ناقصة 



مسحت دموعي بايدي و ورفعت راسي اطالعه 



حميد:عليا .............أول شي ادري انج كارهتني في هاللحظة زوووود عن قبل .........وأدري ان انا السبب في الي صار بنظرج 



بس يا عليا ............. هذا قدر وما كنت ادري بالي بصير .......ولو كنت ادري ما خليتج ولا ثانية هني....



تراج عرضي بعد ولا نسيتي انج بنت عمي.............الشي الثاني عليا الحين هب وقت الدموع 



الحين وقت العقل ..............صدقيني الدموع عمرها ما ودت مكان ............ لازم تفكرين



طالعته باستغراب وانا هب فاهمة كلامة:وقلت بصوت متقطع:كيف يعني



حميد:شوفي الحين الي صار صار ..........والحمدالله انه ما صار شي .........حتى انه ما قرب منج 



.........أدري ان الي بطلبه صعب بس لازم تسوينه ..............لازم محد يعرف بالي صار



عقدت حياتي اطالعه مستغربة يبغي يطلع عمره من السالفة يعني



حميد:لا تظنيييين أني خايف على عمري...........بالعكس .......صدقيني يا عليا هب لي لج 



انا يوم اتصلوا فيني الشركة كان ابوية يالس حذالي بس ما قتله تدرين ليش



لأن اليوم ابوية بيعرف باجر امي بعده الاهل ....... وبعدين الناس كلها بتعرف 



ليش تخلين فرصة لحد يرمس عندج دام ما صار شي..........ليش تفضحين عمرج دام الله ساتر عليج



عليا انتي بنية هب ولد واكيد يوم من الايام بتتزوجين .........يمكن اذا الناس عرفوا الي صار لج .



ما في داعي اكمل اكيد عرفتي الي بيصير ...........عشان جي انا اقولج لمصلتج هب لي





يا عليا هب اذا القدر صفعج مرة انتهت الحياة ؟....لاء يا عليا قومي وكملي 



عمره الضعيف ما تم عايش ........ولا تترين حد يمسح دمعتج لأن الانسان الضعيف هو الي يترى غيره يمسح دمعته 



امسحي انتي دمعتج روحج وكملي حياتج .............؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



والحين امسحي دموعج وقوي عمرج وقومي اوصلج البيت لانج ما ترومين تسوقين وانتي جي



عليا:سيارتي هني



حميد:ما عليج بيبلج اياها المغرب 



قمت مكاني وانا ساكتة..............ما ادري ليش لحظتها صدقت كلام ابوية أن حميد يعتمد عليه.... 



وهو صادق دام الله ساتر عليه ليش انا افضح عمري.........واكيد حميد ما بيرمس بالي صار 



ليش هو شو صار عشان يصيرلي جي............ الحمدالله ان الله حماني قبل لا يصير شي



بس الموقف انا ما انحسد عليه ولازم ياثر عليه .............بس يا رب اقدر انساه 



يـــــــــــــــــــــــــــــــا ربـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ أمــــــــــــــيـــــــــــــــــن





انتبهت اني الحين في سيارة حميد ............. حميد كان ساكت وما تكلم ولا كلمة وانا بعد كنت ساكته 



لأن الوقت ابداَ هب وقت كلام ............... وصلت البيت وقف حميد سيارته بس مول ما صد صوبي



صديت صوبة :حميد باجر ما بروح الدوام 



طالعني وهو لابس نظارته الشمسية :اوكي بعطيج اجازة يومين بس اتمنى اشوفج في المكتب بعد هاليومين



غمضت عيني بألم كاني ما ابغي هاليوم يي



طالعته :اوكي........ ومشكور على التوصيلة 



حميد:لاء افا عليج ...........ما سويت شي



نزلت من السيارة وحميد راح مشيت للبيت وخطواتي ثقيلة طالعت الساعة كانت تقريباَ الساعة 4:30





دخلت البيت شفت نورة يالسة ........... تخطيتها 



نورة:عليا ...........ابوج يقول يوم بتين روحيله ........... كان يبغي يطمن عليج



كملت طريجي بدون لا اصد عليها



نورة:عليا شفيج حبيبتي



عليا:ما يخصج 



قلتها وأنا راكبة الدري حتى ما صديت اشوف ويها كيف صار...........الصراحة كنت استمتع قبل يوم احرجها 



كملت طريجي ورحت غرفة ابوية.......................ودقيت الباب



ووقفت عند الباب 



عليا : أبوي...................ابوي



فتح ابوية عيونه /: ها ابوية يتي



عليا:هيه ييت 



ناصر:زين الساعة كم الحين 



عليا:أربع ونص



ناصر:خلاص حبيبتي عيل سيري ريحي شوي



عليا:ان شاء الله



صكرت الباب ورحت غرفتي ...............غيرت ثيابي ومسكت المكياج الي معظمه سااااااااااح



ورحت عسب ارقد لكن مووول الرقاد كان مجافني 



فتحت عيني ورحت ادور شي اقراه يلهيني 



فتحت كتاب لشعر قيس بن الملوح 



واول قصيدة يت عيني علها 



اذا نظرت نحوى تكلم طرفها -------------------- وجاوبها طرفي ونحن سكوت

منها تبشر باللقاء ----------------------- وأخرى لها نفسي تكاد تموت فواحدة 

اذا مت خوف اليأس أحياني الرجا --------------- فكم مرة قد مت ثم حييت 

ولو أحدقوا بي الأنس والجن كلهم ------------- لكي يمنعوني أن أجيك لجيت 

عليّ اذا أرضيتني ورضيت الا يانسيم الريح حكمك جائر..................... 

الا يانسيم الريح لو أن واحدا .......................... من الناس يبليه الهوى لبليت 

ولو خلط السم الزعاف بريقها.................... تمصصت منه نهلة ورويت 





عقيت الكتاب من ايدي ويبت اللاب وفتحته ...........كانت كلها محاولات مني عشان اهرب او أحاول انسى الي صار لي 



فتحت المنتدى ............ ويلست اقرى لعلا وعسى اقدر انسى شوي



بس كل ما افتح صفحة يرسم في ذاكرتي صورة الهندي



فجأة وبدون مقدمات ............ انفجرت في البكاء ليش وكيف ما ادري





كل الي اعرفه .............أن اليوم كان أخر يوم راح اداوم فيه ............وما راح افكر أداوم بعد 



ادري انه بيكون صعب عليه ........... وخاصة اني بضيج وايد بس احسن 



غمضت عين بألم حسيته في راسي



يا ربي رحت ادور بنادول وخذته................



يلست على الشبرية ..........ما ادري ليش بس يلست اتامل الارض ............بلا هدف الصراحة 



وعيت على الساعة وهي ترن كانت ست وربع الظاهر اني نسيت اصكر المنبه



استغربت الوقت الي مر وانا اتأمل الارض 



قمت ورحت يبت لي كتاب 



David copper field



قصة حلوة عن ولد يموت ابوه لما يولد ويعيش مع امه بس بعدين تتزوج امه من واحد يعذبه فيحاول الهرب للندن وتصادفه وايد اشياء



قريت منه شوي بس بعدين عقيت الكتاب.................اووووووف ما ادري شو اسوي احس أني بتخبل 



حطيت راسي عشان ارقد 



والحمدالله أن ياني رقاد ورقدت شوي



وعيدت على دق الباب ..........صديت الصوب الثاني كانت الساعة 2:00



بس غريبة الشمس طالعة .........اووووووووووف أنا رقدت من امس المغرب لين الحين 



قمت فتحت الباب شفت الخدامة تقولي غدا 



قتلها ما ابغي 



قمت تغسلت وغيرت ثيابي ورديت يلست في غرفتي الي ما فارجتها من امس



شوي والا اندق الباب 



فتحته شفت ابوية 



دخل 



ابوية:مرحبا الساااااااع بالحلويييييييين



تصنعت الابتسامة عشان ابوية ما يشك :هلا ابوية



يا ابوية ويلس عندي:بلاه الحلو منو مزعلنه



عليا:محد



ناصر:عيل بلاج أمس ما تعشيتي واليوم راقدة لين الحين والحين بعد ما تغديتي شفيج بابا



حاولت اقوي عمري قد ما اقدر: ما فيني شي بس امس كلت في الدوام ورديت تعبانة فرقدت 



طالعني ابوية بتشكك :والحين ليش ما بتاكلين 



عليا:ما اشتهي 



حط ابوية ايده على يبهتي :مسخنة انتي ولا شووووو



عليا :لاء



ناصر:زين واذا قلت انا ما بتغدا لين ما تنزلين تتغدين معاي



طالعت ابوية وبعدين قلت ما بكسر خاطره:خلاص نازلة وياك



ابتسم ابوية ونزلت وياه 



الظاهر كلهم متغدين لأني ما شفت حد غير أنا وابوية وكانت نورة يالسة في الصالة 



ناصر": اليوم بنظهر 



لاء دخيلك ابوية هب وقته



عليا:وين



ناصر:السينما منزلين فلم يدييد للمبي اسمه كتكوت 



عليا:انا ما اقدر اروح سينمات 



ناصر:لاء ما شي ..........أنا اليوم مفضي عمري عشان اظهر وياج 



وتقولين لاء



عليا:أنزين ابوية كلهم معاك 



ناصر:حبيبتي ما بودي حد أنا قايل انا وانتي روحنا هب تبين طلعة بناتية يلا هاي طلعة بناتية بدون نورة وخواتج 





عليا:ههههههههههههههههههههههههههههههه انزين 



ناصر:اجهزي العرض اربع وربع 



عليا:ان شاء الله 



ابتسمت لأبوية وقمت اغسل ايدي خلا اروح يمكن اغير جو شوية 



غيرت ثيابي ولبست تنورة بنية وقميص بيج لبست فوقها عباة عليها في الايد نقش



وطرف الوقاية نفس النقش ............يعني ما بالغت وايد 



حطيت ميك اب وايد خفييف



وظهرت كان ابوية يرمس في التلفون 



شفته يبتسم شوية وصكر وطالعني 



:يلا راحينا 



ابتسمت له ما ابغي الصراحة احسس ابوية بأي شي





وصلنا هناك واول ما دخلنا صحارى دخلنا من باب ماركس سبنسر عسب اجرب



شفت في ويهي سلطان ............ لاء وشق الحلج بعد



مالت على ويهك هب متفيجة جان سبيتك الحين 



عنبو أبوية وياي وجيه .............. تنهدت.......... الله يعين 



وصلنا صوب السينما وحجز ابوية ولازم طبعاَ أخر مقعد لأن ابوية ما ياخذ راحته الا هناك 





شوي واذا الفلم يبدا .؟............الصراحة كان حلو 



بس انا اكتفيت بابتسامة حزينة ............. ما ادري ليش

حسيت أني يالسة في دوامة حزن 



معنه الفلم كان كوميدي وايد



بس بعدين ما قدرت استحمل هبل اللمبي أو كتكوت



دمعت عيني أخر الفلم لما كان بيموت ههههههههههه صدق سبع ارواح



خلص الفلم وقاموا الناس 



طبعاَ أنا يلست لأن ابوية ما يظهر الا لما يخفون الناس

همس لي ابوية



ناصر:شو الفلم عيبج



ابتسمت له:هيه وايد حلو



ناصر:عسى دوووووووم هالضحكة يا ربي 



ابتسمت له 



شوي والا قمنا 



ناصر:ها وين تروحين الحين الساعة ست ما اظن بتتعشين 



عليا:ههههههههههه ........... لاء بس انا يوعانة



ناصر:يوعانة أفا بس ما عاش اليوع 



ابتسمت لأبوية 



ورحنا حاتم 



طلب ابوية 



وبعدين طالعني :تبين شي بعد



عليا:لاء



المهم طلب أبوية وقالي



ناصر:ما بتقوليلي شو مستوي فيج من امس لين اليوم



رفعت حياتي امثل اني مستغربة:ههههههههه ما فيني شي ابوية



طالعني ابوية بتشكك :زين ليش ما داومتي اليوم



عليا:خذت اجازة اليوم وباجر 



ابوية مستغرب:بدوووون سبب



عليا:هيه



ناصر:وحميد عطااااااااااااااااااج غريبة ههههههههه



شوي والا رن مبايل ابوي 



ناصر:الطيب عند ذكره 



ناصر:هلا حميد................الحمدالله بخير شحالك أنت...... لاء أنا بخلصها ما عليك انت



.............. اقول قول لابوك بعد ......... نسيت اقوله عن المناقصة أنا 



هيه ........... زين زين ..........الا تعال شو مسوي في بنتنا أنت ...........هههههههههههههههه شو أي بنت بنت .................هههههههههههههه



لاء والله احلف انت بس............ تقول معطنها اجازة يومين ما صدقت .............اجازة تظهر منك أنت .........هههههههههههههههههههههههههههههه ............. والله زين زين 



................ موصاي عليها هاي ترا ........هههههههههههههه......... يلا عيل ربي يحفظك



تسلم فديتك ............ وداعة الله



سكر ابوية المبايل وانا اطالعه مستغربة خاطري أعرف حميد شو قاله بس غريبة ابوية اكتفا بابتسامة ما قال



المهم يابوا الاكل وكلنا 



شوي والا ابوية طالع الساعة كانت ثمان ونص



ناصر:يلا عليا روحنا ............. بنمر على بيت عمج سالم بعد 



عليا:زين 



طلعنا من السنتر ورحنا بيت عمي سالم 



وصلنا وكان محد هناك غير الخدامة ومها بنتهم الظاهر طالعين 



المهم ابوية خذ الاوراق الي كان يبغيهم لأن عمي مخلنهم عند الخدامة



وطلعنا رحنا البيت 



طول الوقت وانا افكر اذا خلصت الاجازة بداوم ولا لاء ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

أوووووف بعد شوي حسيت ان لازم أشل هالموضوع من بالي لو ليوم واحد........ الباقي لي من الاجازة 







وصلت البيت وكانت الساعة حوالي ثمان ونص 



طلعت فوق وغيرت ثيابي وكنت بنزل تحت ...........بس بعدين غيرت رايي ......قمت احب ايلس روحي

ما أدري ليش تهيأ لي شكل الهندي بس على طول محيتها من بالي خلاص مافي داعي للخوف 

تلقينه الحين في الهند عند هله.................

نزلت دمعة من عيني مهما سويت عمري هب مهتمة......... بتم ذكرى هالموقف ذكرى قاسية مرت علي



مسحت دمعتي ورحت برع بس يلست في الصالة الي فوق عسب ما ابغي اشوف نورة أو احتك بها 



شغلت التلفزيون كان بعده استار اكاديمي ما بدأ 



حطيت حواس الي اذكره كان في برنامج هني



يلست اطالع شوي ما ادري استغرب احياناَ من هالبرنامج بس يلا شرات ما يقولون تمضية وقت 



بعدها حطو ستار اكاديمي تابعت ويلست اعد الوقت ما ابغيه يلخص ........هب من حلاته



لأكن ما ابغي ارد لوحدتي ...........ما ادري الصراحة قمت احارب عمري



عشان لا اضعف 



تذكرت جملة حميد قالي اياها 



يا عليا هب اذا القدر صفعج مرة انتهت الحياة ؟....لاء يا عليا قومي وكملي 



عمره الضعيف ما تم عايش ........ولا تترين حد يمسح دمعتج لأن الانسان الضعيف هو الي يترى غيره يمسح دمعته 



امسحي انتي دمعتج روحج وكملي حياتج .............؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



تنهدت كلامه صحيح ......... أنا ما بسويه عشانه أو لانه هو الي قالي .........أنا بسويه عشاني أنا



عشان لا أضعف عشان لا انهي حياتي وهي في أولها 



صح بتعذب وايد وصح يمكن اخاف وايد........... لكن شرات ما قلت 



لازم احارب عمري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



رقدت وانا مقررة أني باجر أداوم.........يا ترى حميد شو بيكون موقفه .......وكيف بتكون معاملته لي وهو حاسس بالذنب؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 





انتهى البارت 




الجزء الثــــــــــــــــــاني عشر 



وينك يا دفا سنيني 

تعب قلبي الم وجراح 

خريف البعد يطويني 

وتبكي حولي الاوراق 







رفعت حاجب من حواجبي وانا مستغربة من الانسانة الي يالسة جدامي صارلها ساعة تقريباَ وتهز ريلها بعصبية ...........غريبة من دخلت تفاجأت بها والمشكلة ساكته كل الي قالته تبغي تشوف الاستاذ حميد وراح تترياه شو الموضوع ما أعرف .........



رفعت ايدي عشان اشوف الساعة كانت حوالي ثمان ونص ......... حركت عيوني على المكتب نظرة سريعة ورديت اطالع الملف الي جدامي ........... انتبهت فجأة على تلفون يرن 



الظاهر أنه مبايلها ........رفعت راسي اطالها وهي تسكر المكالمة دون لا ترد وتفر المبايل جدامها 

بعصبية ........ 



نزلت راسي بلا مبالاة وحتى لا تلاحظ اني اراقبها 



:هو دومه يتأخر جي



رفعت راسي وأنا عاقدة حياتي :آسفة ما سمعت 



حركة عينها بحركة مثل الي نفذ صبره :أقول دومه هو يتاخر جي 



عليا:الصراحة لاء .....أول مرة 



قالت :انزين اتصلي به شوفيه ...... متى بي 



رفعت حواجبي وانا استغرابي يزيد من هالانسانة الي يالسة جدامي شو سالفتها وشو تبغي من حمبد: هو المدير وكيفه يتأخر ولا لاء 



....................ما أقدر ادخل 



عوت بوزها كأن الكلام من عايبنها وصدت الصوب الثاني 



شفتها تدق أصابعها على الطاولة الي جدامها مثل الي يتريا حد 



بس الغريب ان هزة ريلها لين الحين ما وقفت ............. ما شاء الله من كل الاتجاهات تشتغل 



الصراحة الصوت كان وايد مزعج ....بس طنشتها 



كنت منزلة راسي وأنا اراقبها بعيوني .... لما شلت المبايل وتمت تدق على ارقام بعصبية 



تمت حاطة المبايل على اذنها وهي تاكل ظفرها وريلها بعدها على حالتها (تهتز بعصبية )



:اوووووووووووف ليش ما يرد



قالت هالكلمة وهي تفر المبايل على الطاولة الي جدامها ..........لاء الظاهر اليوم المبايل بتكسره لا محاله 



شوي والا دخل حميد وهو مبتسم......... دخيلك لا تبتسم قمت اتشائم من ابتسامتك 







بس ماتت ابتسامته لما شاف الي يالسة .......... تمت عيونه تدور بيني وبينها 



وهي شافته بنظرات حسيتها خايفة ما ادري ليش ؟؟؟؟



وقفت في مكانها :ابغي ارمسك شوي 



حسيت حميد مرتبك يمكن لوجودي 



حميد:أـنزين تفضلي المكتب



تخطاني حميد ودخل وراها بدون لا يرمس ولا يصد صوبي ........والي خلاني استغرب انه بند الباب وراه 



يا ربي الفضول بياكلني شو السالفة 



شو يا ترى تبغي منه او بالاصح شو بينهم 



يلست العب بالقلم الي بأيدي وانا اتمنى يوصلني من الحديث الي داخل 



لكن فجأة سمعت مثل ما يقولون اخوانا السوريييين طلاطيش كلام 



بس موووووول ما فهمت شو السالفة 



وقفت وانا خايفة 

تجدمت من المكتب شوي شوي شرات الحرامي الي خايف اهل البيت يصيدونه 



بس فجأة حسيت قلبي وقفت وتصنمت في مكاني لما انفتح الباب وظهرت الحرمة 



وهي معصبة حتى من كثر عصبيتها سكرت باب مكتبي بالقو وراها 



رديت مكتبي بسرعة خايفة حميد يطلع من المكتب ويشوفني جريبة من المكتب ويشك 



شو السالفة ........شو الموضوع سمعت صوت تلفون مكتبي يرن 



شليته 



عليا:ألو 



حميد:ايبي البريد 



توووووووووووت توووووووت تووووووووت



شليت السماعة من اذني وطالعتها 



بلاه هذا جي دفش بس ما وحالي اكمل كلامي الا واسمع صوت حميد من داخل المكتب



:ويييييييييييييييين البرييييييييييييييييييييد



شليته بسرعة ورحت على طول صوب المكتب دقيت الباب ودخلت





شفت شكل حميد معصب على الآخر ....... كانت اول مرة أشوف حميد متنرفز جي ....يا ربي شو السالفة 



وايد اشياء تصير في هالمكتب ما أفهمها 



حطيت البريد جدامه ورفع هو راسه يطالعني كانه يدور البحر الي يفرغ فيه كل غضبه 

ويطلع كل حرته فيه 

نزلت راسي



وشفته نزلت راسه يوقع على الاوراق خلص توقيع سكر الملف بالقو وفره جدامه على المكتب 

وفر القلم وراه 



شليت الملف من جدامه ومشيت عشان اظهر 



بس انتفض جسمي على صوت حميد وهو يقول



:كم مرة أقولج لا تظهرين دون لا تستأذنين 



شو سالفته يبغي يظهر حرتها فيني ولا شووووو؟؟؟؟؟؟؟؟



بس الحين مب ناقصة مشاكل فما رديت عليه



غمض عينه وتافف أوكي اظهري



ظهرت ورحت على طول يلست على مكتبي ....... ما ادري ليش نزلت دمعة من عيني 



الصراحة اول مرة لاني دايماَ ما اكون ضعيفة لما حد يصارخ علي



بس يمكن الحادثة الي صارت خلتني ضعيفة 



عديت في داخلي....................... أوووووووف خلاص 1 2 3



وخذت نفس مسحت دمعتي :لازم اصير اقوى من جي .....لا زم اصير أقوى 



لاااااااااااااااااااازم 



.................................................. ...





كنت حاطة ايدي على خدي واطالع المكان بملل اوووووف الساعة كم يا ربي .....طالعت الساعة كانت 

وحدة ونص 



يالله هانت ما باقي شي طلعت منظرتي من الشنطة ويلست اعدل الجحال 





لما سكرت المنظرة فجيت عيني على الي واقف عند الباب ومربع ايدينه جدام صدره :



No comment



قالها حميد وهو يهز راسه ويطالعني بعصبية 



ورجع دخل داخل يلست اطالع المكان الي دخل منه 



من وين طلعلي هذا بعد صدق جني 



أوووووووووووف الحين شو بيقول .......... صدق بيقول ياهل 



يا ربي يولي يقول الي يقوله ما يهمني الصراحة 



ما ادري ليش لما قلت خله يولي حسيت بوخزة في قلبي 



يا ترى الحرمة شو كانت تبغي من حميد ............. ما ادري ليش حسيت من بينهم شي 



طريقة نظراتهم لبعض تتشكك الي ما يشك 



كانت تطالعه بخوف غريب مستحيل انسانة تخاف من انسان ما تعرفه او ما يكون وايد جريب منها 



ويقدر يتحكم بها 



غريب حالهم .................. اصلاَ حميد كله على بعضه غامض وغريب 



غمضت عيني بضيج بمجرد ما اتخيل ان ممكن تكون من بينهم علاقة 



رديت ظهري على الكرسي وتساندت عليه وانا اتافف :اووووووووف



يا ربي ابغي اطرد هالاحساس الغريب الي ياني .......ما اعرف شو تفسيره 



يلست العب باظافري بس بعدين ما ادري ليش............... فكري يوديني لهالاحساس



الي كان للأسف ((غــــــــــــــيــــــــــره)) 



أغار هي اغار هاي الحقيقة وعلى منو على حمييييييييييييييييييييد



شو هالافكار أنا من متى افكر في حميد .......... عشان اغار عليه 



لا لاء هذا مجرد فضول انا اكيد يتهيأ لي ..... الصراحة سخافة الي افكر فيه 



تافف بس ما ادري هاي المرة رقم كم الي اتأفف فيها اليوم 



..................................





وصلت البيت الساعة ثنتين ونص تقريباَ دخلت البيت شفت نورة وخواتي يالسات 



تجدمت منهم 



شفت نورة يالسة على القنفة وفي حظنها فطوووووم كانت تعقص شعرها 

وكانت شهد يالسة الصوب الثاني اطالع تلفزيون 



شفت نورة اليوم كاشخة بلاها شو مستوي .......... ليكون مستانسة ......أوكي يا نورة أن ما نكدت عليج مزاجج



رحت غيرت ثيابي ورجعت تحت شفتهم في غرفة الطعام .............رحت لهم 



واول ما دخلت تفاجات ان ابوية محد 



قلت وأنا أطالع نورة باستحقار :ويييييييييييين أبوية؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



نورة شفتها تاكل شهودة ولا مسوتلي سالفة قالت: ظاهر ما بي على الغدا



فجيت عيوني على هالوقاحة ........انا تسويلي جي يا ام الدويييييييييس



ما علي براويج 



يلست على الطاولة ويلست اطالع الاكل



صدت صوبي وقالت وهي تاكل ولا رفعت راسها صوبي يعني باختصار مسوتلي أكبر طااااااف:ليش ما تاكلين 



رصصت عيوني بقهر ........ بتذبحني من القهر هالسبالة : قلتلها بصوت واطي وبهدووووء:ما يخصج ............ خلج في حالج 



شفت ويها قفط مرة وحدة ابتسمت وحطيت لي أكل في صحني 



انزين براوييييييج أونج عاد مستقوية..........



عليا:اقوووووول نورة ......... اسمحيلي عاد ما واسيتج......... بس تدرين عاد مشغولة شوي 



رفعت عيونها تاطلعني وهي معقدة حياتها :على شوووو تواسيني



عليا:رفعت حياتي وأنا اتصنع الاستغراب :ما ادري والله ....... شقولج ....... بس غريبة عيل ليش ابوية يقول جي شكل الكلام الي سمعته غلط 



نورة عقدت حياتها وقالت بخوف ؟:وشوووو سمعتيه 



عليا حاولت اسوي عمري ناسية :أمممممممم .......... ما ادري سمعت ابوية يقول أنج ......



لا سمح الله بعيد الشر عنج طبعاَ ..............يقول أنج عقييييييييييييم



شهقت مرة وحدة وتمت تطالعني مب بس دمعة في عينها الا بحيرة دموع تيمعت في عينها لحظتها ..........ههههههههههههههههههه 



شفتها تمت اطالعني بالم ...... تعرفون كسرت خاطري نظرتها شرات اليتيييم الي ماله ملجأ



ويتالم ويضطر أنه ينذل عشان يعييييييييش



هههههههههههههههههه فلم سويته هب نظرة هاي 



قامت مرة وحدة وراحت فوق .......... حتى صوب باب غرفتها سمعته عندي



ههههههههههههههههه حليلها ...........فديتني صدق ذكية ضربت عصفورين بحجر واحد 



خربت عليها فرحتها............ واكيد بخرب العلاقة بينها وبين ابوية 



هههههههههههههه مالت عليها ..........



كملت اكلي وانا مبتسمة ........... زين زين خلا تغسل عيونها بالدموع 



هههههههههههههههههههههههههههههههههههه



بعد ما خلصت رحت فوق ومريت صوب غرفة ابوية 



كنت اسمع وناتها وهي تصيح لأنها كانت عالية 



هههههههههههههه لحظتها كانت على اذني احلى من كل الاغاني الي سمعتها في حياتي 



ابتسمت باستمتاع ورحت صوب غرفتي 



شفت مبايلي كان فيه ثلاثة مس كول من لميا 



استغرب مسكت المبايل عشان اتصل بس رن قبل باسم لميا 



شليته 



عليا:ألوووووووووووووو



لميا :علاية ألحقي علي .............. خلاص بمووووووووت بتخبل آآآآآآآآآآآه 



عقدت حياتي وانا خايفة: بلاااااااااااااج شو مستوي



لميا:عــــــــــــبيد ..............عبيد يا عليا خطبني 



آآآآآآآآآآآآآآآآآآه حاسة بموت ما اصدق الحمدالله 



تدروووووون لو كانت جدامي جان الحين سدحتها على الارض وضربتها ضرب .........صدق ما عندها سالفة 



خوفتني واخر شي على هذااااااااااااااااااا 



زين قلبي ما وقف علي الصراحة 



عليا:والله انج .......... زين قلبي ما وقف علي ........وآخر شي ترمسيني على هالبارد 



لميا :حرام عليج علاية ........... لا تخربين علي فرحتي



ههههههههههه لاء ما بخرب عليج كفاية نورة ههههههههههههههههه



عليا:هههههههههههه .............زين زين وهالجليد منو ذوبه وخلاه بتحرك 

.......... صدق منو قالج



لميا:هههههههههههه امس شهاب كان يقولي على طنازة بس سويتله طاف تعرفين شهاب وسوالفه ............. بس اليوم امي رمستي ........... تصدقين حاسة قلبي بيوقف علي من الفرحة 



عليا:هههههههههه بسم الله على قلبج......... زين زين مبروووك غناتي........ وجان كملها شهاب وخطب جولييييييييييييت



لميا:هههههههههههههه وين تبين .......... بعدها ياهل بعدها دربها طويل



عليا:ههههههه هيه نسيت نظرية عايلتنها مافي زواج قبل الجامعة 

لا بنت ولا ولد



لميا:هههههههههه بسج ......... عاد انا قلت اقولج انتي اول وحدة



عليا:فديتج والله لميو فيج الخير 



لميا:تسلميييييين..................... اخلييييج الحين عيل .......سلمي



عليا:يوصل حبيبتي 



لميا:مع السلامة 



عليا:مع السلامة 



ابتسمت براحة استانست وايد حق لميووو تستاهل الصراحة 



وحليلها وايد عانت 



الصراحة الله يعينها عليه .......... ما أدري كيف بستحمل برود اعصابه 



ههههههههههه ما ادري ليش لحظتها تذكرت حميد 



حميد الي ما قام يفارق خيالي ........... ما ادري ليش الصراحة



يمكن موقفة والي سواه وياي خلاني أغير نظرتي له



يمكن خلاني دايماَ اشوفه الشاب الشهم ........الي وقف وياي



وستر علي



بس للاسف الظاهر هب أنا بس الي اغتريت به و خذت

عنه هالفكرة الظاهر كل الي يقرون القصة 

خذوا هالفكرة ..........



شليت هالافكار من بالي وقلت اريح شوي 



.................................................. ...



فتحت عيوني بكسل مديت ايدي وشليت الساعة اشوفها كانت ست وعشر تقريباَ



قمت ورحت اتغسل .......... اول ما طلعت سمعت



صوت الاذان ما ادري ليش ساعتها تذكرت صلاتي 



غريبة صح وحدة بسني ولين الحين هب مواضبة على الصلاة 



لكن للاسف هاي كانت الحقيقة ........... 



شليت السيادة وصليت المغرب أول ما ركعت حسيت بشعور غريب 



راحة عجيبة ما كان ودي أقووووووووم 



بس لازم اقوم لأني كنت اصلي 



خلصت الصلاة وحطيت السيادة في طرف الغرفة 



طلعت من غرفتي وأنا احرك ايدي عشان اتنشط شوي بس 



سمعت صوت من تحت رحت وقفت فوق على حد الدري 



تحته على طووول كانت الصالة يعني الي يوقف هني يشوف كل الي يصير في الصالة 



ناصر:"يعني ما بتقوليلي شو فيج 



نورة:صدقني ناصر مافيني شي



شفت ابوية تنهد وهز راسه وهو يقول: على هواج 



عويت بوزي على حال أبوية ونورة الي كل يوم وهو يتحسن 



نزلت من على الدري بس ما ادري ليش نص الدري ورديت رجعت فوق 



رحت غرفتي 



كانت الساعة استوت سبع تقريباَ :غريبة شو السالفة الوقت يمر بسرعة 



فتحت اللاب دخلت المسن كنت حاطة أوف لاين 



غيرت نكي 



وحطيت : ؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



شفت وايد كانوا داخلين بس لفت نظري نك نيم 



((تيس مزوووووود))



ابتسمت على النك بس ماتت ابتسامتي لما شفت الايميل هذا صدق تيس 

هههههههه ما غلط



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



مرحب يا التيس



__((تيس مزوووووود))



مرحبتييييييييييين هلا والله يا التيسة 



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



تيسة حرمتك



((تيس مزوووووود))



هههههههههه زين زين بطوفها لج هالمرة ........ شحالج



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



بخير الحمدالله شحالك انت 



((تيس مزوووووود))



بخيييييييير والله .........أقول بلاج ضاربة مخفي ههههههههههه



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



يا الظريف 



((تيس مزوووووود))



ههههههههه تسلمين كلج ذوووووووق 



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



الله يسلمك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟اقول سلطان 



((تيس مزوووووود))



هلا أمري 



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



أبغي اسالك شي وابغيك تجاوب بصراحة 



((تيس مزوووووود))



اســــــــألي



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



انت شو تبا مني ؟؟؟



((تيس مزوووووود))



كيف ما فهمت ؟؟؟؟؟؟؟؟ 



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤ 



يعني أنت خاطب شو تبا مني ملعوزني ومأذني .؟..؟؟ 



((تيس مزوووووود))



الصراحة .........تبين الصراحة 





؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤ 



يا ريت 



((تيس مزوووووود))



هيه انا خاطب واحب الي خاطبنها على فكرة 

.................. ومستحيل اهدها بس بعد أنتي تعيبيني 



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



احترم نفسك لو سمحت 



((تيس مزوووووود))



أنتي ما تبين ترمسين بصراحة هاي الصراحة 



؛¤ّ,¸¸,ّ¤؛°`°؛¤لو الحب موت قلت أبيه ولو العشق موج سبحت فيه ولو أنت سجن والله لعيش فيه ¤



اوكي لوين تبغي توصل تراك ان شاء الله بتعرس 



((تيس مزوووووود))



هههههههههههه بحطج حرمة ثانية ........ شرايج موافقة 





فجيت عيني وحلجي ..............اطالعه بقهر

رصصت عيوني وأطالع الي كاتبنه 

صدق قهرني السبال والله لو جدامي لادوسه في بطنه لين ما يموت 

......... حسيت ضغطي ارتفع عشان جي ما تعبت عمري



سويت له بلوك ودلييييييييييييييت 



وسكرت المسن 



قهرني الصراحة آخر زمن استوي حرمة ثانية............ جيه شو شايفني شرات نورة سراقة ريااااييييييييييييييييل 



............................................



فتحت عيني ثاني يوم على صوت المنبه 



أول مرة اقووووم واحس فيني كتله نشاط ............... روحي مستغربة 



قمت بسرعة ورحت اتغسل واغير ثيابي 



ما ادري ليش كنت ابغي الفت نظر حميد ......... ولو أني ادري مستحيل الفت نظره 



تحطمت وتشائمت لحظتها 



بس لازم احاول ؟............... قمت وتعدلت لبست عدساتي الزرق المحددين بالبني



وحددت عيني بالازرق .........للتغير ملينا من الاسود الصراحة 



وحطيت جلوس وردي خفيييف 



اكتفيت بهالاشياء .............. نزلت تحت شفت ابوية يالس يشرب شاي ويقرا الجريدة الي جدامه 



عليا:صباااااااااااااااااح الجوري



نزل ابوية الجريدة عن ويهه وهو يبتسم :صبااااااااح الورد ....... ما شاء الله شو هالنشاط من صباح الله خير 



عليا:ههههههههههههه بتحسدني الظاهر



ناصر:ههههههههههههه لاء لاء ............ لا أحسدج ولا شي 



عليا:أنزين ابوية بطلع انا



ناصر:طالع أبوية ساعته ...... مب بعده وقت 



عليا:لاء أحسن ما فيني اتأخر



ناصر:هههههههههههههههههههههههه شكله حميد مأدبنج عيل .......



ابتسمت على تعليق ابوية وطلعت



متوجهة للدوام وانا مستانسة 



وصلت المكتب على الساعة سبع ونص أول مرة في حياتي أوصل الدوام في هالساعة ههههههههههههه



يلست على المكتب وانا اتأمل المكتب ....... كان مكتبي بسيط اقرب للرسمية اكثر من الفخامة 



بعكس مكتب حميد الي احسه وايد فخم .............



يسلت اتامل المكان ........... لفيت الكرسي على ورا...... كان اليدار الي وراي نصه زجاج مطل على الشارع الي جدام الشركة 



يلست اطالع السيارات والي رايح والي راد .......... حلو الصبح تراقب الناس



بس بعدين تذكرت الي يقول من راقب الناس مات هماَ 



ابتسمت على المثل الي كان يقولي اياه دوم دكتوري في الجامعة 



مر شريط ذكريات الجامعة سريع على بالي لكن انقطع علي صوت حميد وهو يقول



حميد:صباح الخير



عليا:صباح النور 



تخطاني وراح مكتبه ............. الحمدالله اليوم ما ابتسم ........ عيل أكيد اليوم ما بيصير شي 



يمكن مرت دقيقة وطلع حميد من مكتبه وتجدم ويلس على الكرسي الي جدامي



استغربت الصراحة 



حميد: وهو يالس على الكرسي براحة ويقولي:جيه الساعة كم الحيييييييين 



عليا:طالعت ساعتي:سبع ونص تقريباَ 



شفته رفع حياته وهو يبتسم :عيل ساعتي صح 

............... ما شاء الله شو هالنشاط اليوم 



عليا:ههههههههههههه ............ لاء شكلكم اليوم بتحسدوني



ابتسم حميد :منو نحن 



عليا:انت وابوية وانا



فجاة ضحك حميد ويلست اطالعه وهو يضحك:هههههههههههههه وانتي بعد من الي بيحسدونج 



عليا:هيه روحي مستغربة أني اليوم ياية من وقت 



اكتفى حميد بابتسامة وقالي وهو يطالع المكتب الي فيه الملفات :وين ملف مرابحة السيارات 



فتحت الدرج وطلعته منه :هذا قصدك



حميد:هيه هذا ايبيه 



مديت ايدي اعطيه الملف شل الملف



وحطه على الطاولة الي جدامه ويلس يتصفحه 



غريبة يالس عندي اليوم ............ الظاهر راضي علينا هههههههههه



ابتسمت وأنا اتأمل ويه حميد 



حميد لا هو ابيض ولا هو اسمر في النص 

حنطي يعني .......... عيونه سود ما فيهم حلاة بس يجذبونك تطالعهم فيهم بريق غريب 



قبل كنت اسميه بريق الجذب 



ههههههههههههههه ما ادري ليش قبل كنت أحسه وايد جذاب ويقص على البنات هذا قبل ملجته طبعاَ 



بس بعد ملجته تغير كل شي ما قام يحب البنات لكن البريق بعده في عينه 



انتبهت على حميد وهو يطالعني وهو رافع واحد من حواجبه ويبتسم باستهزاء 



:وين سرحانه 



حسيت ويهي تلون الصراحة مية لون 



عليا:ها .......... لاء ولا شي 



ابتسم باستهزاء وكمل قراية في الملف .......... صراحة صح يعيبني بس بعد يقهرني هالخقااااااق



شوي والا رن مبايله 



رد عليه وهو قايم وشال الاوراق



حميد:هلا والله ..........بخير والله شحـــ



هذا آخر شي سمعته لأنه بعدين دخل مكتبه ................. 



شليت الاوراق الي لازم اراجعهم اليوم ويلست اراجع 



مر الوقت بسرعة يا ربي فريت الملف جدامي بملل 



.................. بلاه هذا من دخل ما طلع ولا سمعت صوته ............ حتى اليوم ما طلب ولا ملف 



يا ربي ما يبغي شي ........... ابغي اشوفه ......أووووووف 



صدق والله انذليت ذل بس يا ريت يكون مصير الي صار بحياتي الذل بس



لحظتها ما كنت أفكر في شي الا كيف اوصل لقلب حميد 



هالقلب الي صعب حد يوصله بسهوله 



الصراحة:أحـــــــــــــــبــــــــــــــك أيها الرجل الــــــــــغــــــــامض





هههههههههههههه استويت عبلة أخر عمري





يا ربي يت في بالي فكرة يمكن ألفت نظره بها .......... علطول مسكت بطني 



وطلعت اصوات على اني اتويع 



كانت أصواتي خفيفة الظاهر حميد ما سمعها صرخت صرخة بس مب وايد عالية لأني في الشركة يعني أنا ابغي الفت نظر حميد هب الشركة كلها 



عليا:آآآآآآآآآه 



تميت أون وانا عيني على الباب 



لين ما ظهر حميد ساعتها بسرعة نزلت راسي 



وتميت اون .............. عشان لا يشك 



آآآآآآآآآآآآآآآآآه ............ آآآآآآآآآآآآآآه 



تجرب حميد من المكتب: عليا ......... شفيج .......شو يعورج 



عليا :قتله وانا اتويع:آآآآآه بطني يعورني....... ما ادري بلاني وايد يعورني ......آآآآآآه 



حميد:أنزين اوديج المستشفى:



عليا:لااااااااء ......آآآآآآآآآآه ودني البيت 



حميد :انزين اخبر ابوج هو هني ............ خله يشوفج 



صرخت معترضة يا الغبي ما ابغي ابوي ابغيك انت 

:لااااااااااااااااااااء ............آآآآآآآآآآآآآآه قصدي ما ابغي أخوفه ........خلا ص اذا 



انت ما تقدر بروح روحي........آآآآآآآه يعورني 



حميد:لاء هب جي قصدي الله يهديج ............ أنزين خلاص قومي اوصلج البيت 



قمت وانا امثل اني اتويع ومب قادرة امشي 



ههههههههههههه الصراحة شفت الخوف في عيون حميد لاء دام خاف أكيد في أمل 



ههههههههههههههه الظاهر أني ممثلة خطيرة وأنا ما ادري....................



ركبت سيارة حميد و أول ما ركب حميد شغل السيارة وهو عيونه علي 



كنت حاطة ايدي على بطني وانا امثل اني اتويع 



ومغمضة عيوني .......... يعني كنت عايشة الدور ههههههههههههه



فجأة سكت ويلست اقوووول ليش رديت البيت الحين شو بسوي عالاقل هناك جان شفته في البيت بشوف منو نورووووه 



تذكرت فجاة اني في سيارتة وان صارلي فترة ما ونيت 

أوووووووه ليكون شك 



حطيت ايدي على بطني:آآآآآآآآآآآآآآآه 



كنت أطلع صوت الويع وعيني على حميد الي شفت على ويهه شبه ابتسامه 



أويييييييييييه ليكون سمعني .......... بس كيف سمعني أنا كنت اكلم عمري ........

بخبلني هذا شكله ...............



سمعته يقول وهو يبتسم: وكانه بطنازة:ها عليا بعده الويه 



عليا:آآآآه يعني أخف من قبل 



ابتسم حميد وطالعني :وصلنا 



عليا غمضت عيني على اساس أني اتالم :مشكووور حميد تعبتك وياي



حميد :افا عليج في الخدمة انا 



صديت الصوب الثاني عشان افتح الباب بس وقفت لما حميد زقرني



صديت صوبه وشفت على بويه ابتسامه استهزاء وقالي 



حميد :عليا بقولج شي 



نصيحة 



((لا تـــــعـــــشـــقــــي الــــــــــــبحــــر تـــــــــــرا البـــــــحــــر غــــــدار))



صديت صوبه وانا متفاجئة شو قصده؟؟؟









انتهى البارت 




الــــــــــــجزء الثـــــــالث عشر





يا اغلا الحروف الي على نبض الاوراق

حبج بقلبي صار له عهد ووثوق

اسمج سكن في وسط قلبي والاعماق

اسمى هدف من حب عاشق ومعشوق 

يالسة أراقب عقارب الثواني الي في الساعة وهي تتحرك وأنا حاطة ايدي على خدي

لين ما مليت من الحال الي أنا فيه فريت المخدة الي كنت حاظنتنها في ايدي وتنهدت بضيج 

وأنا حاسة أن دمعة من عيني على وشك تطيح

دمعة أول مرة تنزل من عيني وهي دمعة يأس

مسحت الدمعة بسرعة 



وسرحت في المثل الي حاولت وحاولت وعييت افهمه



((لا تعسقي البحر ترا البحر غدار )) يا ربي شو المعنى من هذا المثل 

شو معنى نظرته ليه 

رديت ظهري وتساندت على الشبرية وأنا اتذكر الاحداث كانها شريط يمر جدامي الحين 





حميد:عليا 



نصيحة 



((لا تعشقي البحر ترا البحر غدار ))





صديت صوبه وانا متفاجأة شو قصده 



عليا:ما فهمت 



ابتسم حميد باستهزاء :الايام بتفهمج 



عقدت حياتي لحظتها :بس انـ،،،



قاطع حميد كلامي بنظرة من عيونه خلت ويهي يحترق منها ..ويسيح 



وقالي بصوت واطي وقريب للهمس:عليا...ترا وراي شغل 



نزلت راسي او بالاصح قد يخليني انسى الموضوع 



واستحي 



عليا:أنزين ...اسمحلي 





نزلت ساعتها من سيارته وأنا مستغربة من هالمثل 



شو قصده منه وليش قاله ليه ..؟؟وليش هاللحظة بالذات وشو معنى نظارته 



هاي الاسئلة كانت مدوختني لحظتها 



دخلت البيت الي كان شبه فاضي 



ما ادري هالبيت متى بحسه مثل بيوت الناس فيه الفه 



طلعت فوق وانا اجر وراي اسالتي لي مب راضية افهمها 



وصلت الغرفة وعقيت شنطتي والعباة والوقاية ورحت على طول على شبريتي وتساندت وأنا أبغي افهم الي صار شو معناته



لحظة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



البحر ...اكيد كان يقصد نفسه فيه 



ليكون عرف اني بديت انعجب فيه ..بس اذا عرف شو قصده بالبحر 



حد يوصف نفسه انه غدار 



لا للاء مستحيل هذا قصده؟؟؟



مسكت راسي وانا حاسة اني على وشك اصدع



رفعت راسي فجاة لحظة ...لحظة يا عليا ؟؟؟



كيف فاتتج هاي .... كيف خليتيه يستغفلج 



الحين عرفت شو قصده بالمثل 



أكيد عرف بحبي ...وحب يستهزا فيه 



أو يغتر ....لا لاء مب جي الموضوع 



تنهدت وانا ضايعة في حيرة 



الصراحة يا حميد اذا قصدك تحيرني فاهنيك انك نجحت



حركت عيوني على الغرفة باصرار ...حميد بالنسبالي مسالة ربح او خسارة ولازم اربحها ...لازم 



لاني ما تعودت اخسر شي ..واذا انت عنيد يا حميد انا أعند منك بوايد 



قمت من مكاني وأنا اتأفف من جو الغرفة الي صار كله اسئلة وحيره 



طلعت وانا تاركة وراي دوامة من الاسئلة الي مب لاقية اجوبة 





أول ما طلعت شفت في ويهي نورة 

عويت بوزي وكملت طريجي بدون لا اصد 



نورة:عليا 



وقفت وطالعتها من طرف عيني :نــــــــــــــــــعـــــــــــــــم



نورة:ما برمس عن اي شي صار أمس ...بس بقولج شي يا عليا ...أتمنى والله اني اتمنى من كل قلبي تحاولين تتقبليني ....اذا مب عشاني عشان ابوج ...اعتربريني اخت صديقة اي شي 





طالعتها باحتقار وقلت:

I am so sorry



ما عندي خوات سراقات ريايييل ....وبعدين خليها في بالج



few days >>>few days



وبتردين بيت أمج لا تظنين انج بتتهنييين بأبوي وايد يا .....



لاحظت ان ويها بدا في الانكماش وكأن كلماتي كانت لها صدمة او شي مب متوقعتنه



الظاهر كلامتي جرحتها وايد لاني حسيت بتاثيرها في ويها 



ابتسمت باستهزاء ورحت الصالة وكانت الساعة على حوالي 6 العصر



في هالبيت وقتي بسرعة يطوف بين الوحدة والافكار والتساؤلات 



الصراحة من حبيت حميد وانا حاسة أني بديت في الضياع 



يلست في الصالة روحي وانا أكل جيتوس الحار .. يحرقني بس احبه ولازم اكله 



ههههههههههههههههه



شوي ولا اسمع صوت جرس البيت و انفتح باب الصالة ودخل عمي سالم وحرمته سارة 



سالم:هود ...........هود



قمت أنا والابتسامه شاقة ويهي :مرحبااااااااااا بليووووووووووووون



سالم:هلا بالورد والجوري والكادي مرحبا بلايييييييييييييييييييين



عليا :ههههههههههههههه مرحبا بك زووووود





تجدمت منه ووايهته وصديت على سارة الي احسها مختفية ورا عمي هههههههههه ((مشكلة القصار



صديت صوبها وانا ابتسم:وين مختفية 



سارة:ههههه :شحالج 



عليا:بخير ربي يعافيج شحالج انتي



سارة:الحمدالله



شفت عمي شل مها وراح يلس في الصالة ويلست عنده سارة 



وأنا تحركت على القنفة الي عندهم ويلست 



شوي والا لمحت من طرف الصالة نورة دخلت



عويت بوزي وشفتها تسلم وراحت يلست في القنفة الي عندهم بس الصوب الثاني 



سالم:عيل وين ابوج الشيبة 



عليا"هههههههههههههههه محد شيبة غيرك ... ما ارضى على ابوية 



سالم:ههههههههههه زين وينه



عليا:الحين بي



سالم:انزين روحي لبسي وقايتج حميد ياي



فجيت عيني وفتحت حلجي وانا مب مستوعبة الي انقال حميد ياي الحين وبيتنا شو يسوي وليش ؟؟



طالعت في ويه عمي مبهته :شوو 



حسيت وقتها دقات قلبي شرات الطبل أزعج المكان بصوته



سالم":ههههههههههههههههه هب حميدهذا عنبو شو مسوي فيج................ههههههههههه اسميه مروعنج عدل

زين يسوي .؟.......أنتي ما بتتأدبين الا جي...........



رفعت وايد من حياتي على تعليق عمي الي استخفيت به وقتها لكن في داخلي متاكدة انه صح 



رحت فوق عشان اغير ثيابي والبس وقاية 



ما ابغي اظهر جدامه جي برمودة وتيشيرت



فكرت البس كندورة مخورة 



وعيبتني الفكرة خاصة واني من زمان ما لبست مخورة 



لبست كندورة مخورة حمرة وحطيت شوية جحال عشان ويهي الي بهت من كثر التفكير 



فكرت احط جلوس بس حسيت بيلاحظون اني وايد تعدلت واخاف يحسون بشي



نزلت قصتي ولبست وقاية عليها نقش بالاحمر بس وايد كان ناعم 



وطلعت من غرفتي متوجهة للدري أول ما نزلت ريلي خطورة لتحت 



رنت في أذني ضحكة حميد الي حسيتها خلخلت جسمي كله 



نزلت شوي شوي تحت وأنا عيني تراقب الانسان الي يالس وكان في حظنه اختي شهد



نزلت شفته يالس على القنفة مكان ما كنت يالسة قبل لا اطلع فوق



واي فديت روحه 



تجدمت وانا ابتسم :السلام عليكم 



شفت الكل التفت يطالعني بس انا كان تركيزي على شخص واحد من هالكل عيوني كانت معلقة على حميد



الي ملامحه كانت باردة وهادية وعلى ويهه ابتسامه حلوه تبين تفاصيل ويهه وتبين غمازه وحدة في طرف ويهه



ما كنت ملاحظتنها 



تجدمت وانا امد ايدي لحميد الي شل شهد من حظنه ووقف وهو يمد ايده 



عليا:شحالك حميد



حميد:بخير الحمدالله...شحالج انتي



قلت بخير وأنا افك ايدي من ايده واتوجه صوب نورة وايلس عندها على القنفة 



وكنت مجابلة ويهه حميد 



سالم:ها شو هالبزية في الدوام 



حميد:هههههههههههههه لاء شيخي ما عندي بزا في الدوام .....الشغل شغل



عويت بوزي على تعليق حميد يمكن ما عيبني الصراحة 



صديت صوبه وانا اشوفه يسولف ويا عمي وشهوده بس قطع علي تاملي صوت الباب الي انفتح



ودخل منه أبوية والظاهر أنه تفاجا بالموجودين لأنه عقد حياته:هلا والله مرحبا السااااااااع توه ما نور البيت



سالم:ههههههههههههه لا تقول توه حميد يقول مشغل ليتاتكم



ناصر:هههههههههههههههههههه مول مب ويهه مديح



دخل ابوية وهو يسلم سلم عليهم كلهم وراح يلس وشوي وشوي خذتهم السوالف لين سوالف الكورة الي مول ما يخصني فيها 



كنت يالسة وانا اطالع حميد وتصرفاته طريقة كلامه ضحكته ملامح ويهه كنت اتامل كل شي فيه



بس الظاهر اليوم الله مب كاتبلي اتأمل على راحتي لأن مرة ثانية قطع علي رنة مبايل حميد((لا ردج الله ))



هههههههههههه صراحة قمت احب هالشلة





رن المبايل وحميد اول ما شاف الرقم قام وظهر برع عشان يتكلم كان أخر شي طاحت عليه عيني صوت الباب وهو يتسكر



يسلت اسمع سوالفهم بملل وتفكيري كله على هالكائن الحي الي برع وودي اعرف يكلم منو 



ضحكت في داخلي باستهزاء على حالي بدينا بالغيرة 



يلست اسمع سوالفهم وكلامهم ولفت نظري او سمعي تعليق نورة 



نورة:تصدقين سارة أنا بعد احب الطبخ 



رفعت واحد من حياتي وطالعتها باستهزاء :عيل ما نشوف ابداعتج في المطبخ 





شفت ابوية فج عيونه وبلع ريجه كأنه تفاجأ من ردي أو بالاصح تورط



وطالعني عمي سالم وهو يعض على شفايفة وعيونه تتوعد لي 



بس طنشت الكل وما اهتميت الا بانسانة الي يالسة عند نورة



عليا:ساروووو ايبي مهاية بلعبها برع



ابتسمت لي وطرشت مها صوبي وهي تقول:ريحيني منها شوي ههههههههه



شليت مها وأنا ابتسم وعلى طول توجت للحديقة



لا تظنون اني طلعت عشان لا احرج نورة بالعكس كان ودي احرجها اكثر بس فضولي شدني عشان اعرف حميد يرمس منو؟؟



أول ما طلعت من باب الصالة شفت حميد معطني ظهره ويرمس والظاهر انه مندمج حتى ما لاحظ وجودنا وراه 



حميد:زين زين....خلاص قلت زين....افهم تراني ....بنتفاهم بعدين ....كيف ما اقدر يعني........... مقدر تراني ....



يابــ...



بس قطع عليه كلامه صوت مها وهي تصرخ:كووووووووووووووورة



بلعت ريجي بخوف خايفة لما يصد يشوفني وراه بالاصح كنت خايفة من ردة فعله 



صد حميد والغريبة ابتسم 



حميد:زين برمسكم خلاف .............وداعة الرحمن



صكر حميد المبايل وشل مها وهو يبتسم ويبوسها وهي السبالة تضحك قهرتني الصراحة 



ليش يعني معطنها ويه وانا لاء 



رحت ويلست على الطاولة وانا أطالعهم وهم يلعبون بس الظاهر اني سرحت في هالغامض الي جدامي 



لين ما انتبهت على تعليق حميد الساخر الي كان يقوله لمها:خخخخخخخ مهاية بلاج سرحانه



ما قدرت اقاوم ابتسامي على تعليقه وشفته يتجدم مني ويلس على الكرسي الي جدامي ويحط مها فحظنه



طالعني بنظره الصراحة ما ادري ليش حسيت بريق الجذب كان والع فيها 



ما أدري ما فهمت نظرته استهزاء شفقه أو شي ثاني يمكن لحظتها ما فهمتها 



حميد:ها عليا أحيدج مريضة ....... شو احسن



عليا:ها



أوييييييييييييه نسيت اني مريضة ههههههههههههههههههه



حميد:هههههههههه ليكون نسيتي انج مريضة



عليا:لاء لاء مب ناسية بس



عقد حياته :بس شو



عليا:قلت بتوتر واضح وايد:ها......ولا شي ولاشي



شفت حميد نزل راسه وتم يلاعب مها 



عليا:حميد



رفع عينه صوبي :هلا



كنت أطالع اصابع ايدي والعب بهم بتوتر وانا اقول له:شو معنى الي قتله



عقد حياته واحس استغرابه يزيد:شو قلت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





بلعت ريجي وقلت 



l(لا تعشقي البحر ترا البحر غدار))





شفته يطالعني وعيونه أو نظرته فيها شويه مكر أو جذب :ما كان قصدي شي



عليا:بلا ...عيل ليش قلت الي قلته 



حميد:عليا الايام بتعلمج المعنى هب أنا

.....قومي نسير داخل الجو قام يحر



طالعته وانا مستغربه من هالانسان:ذكي يا حميد ....اهنيك على ذكائك تتهرب من المواقف بكل سهوله ...بس بطوفها وبخلي الايام تفهمني المعنى بس يا ريت المعنى ما يكون وايد قاسي علي 



طالعني بنظرة حسيت بعمري بذوب منها (بلاه اليوم ناوي علي شو ) قالي بصوت اقرب للهمس:ما بتقومين 



عليا:هــــــا ....بلا ....يلا 





حميد.:ههههههههههههههه...زين يلا 



قام حميد وقمت أنا مشيت جدامه وأنا مستغربة من هالانسان .....حميد كائن غريب يوم يعصب يصير شيطان على هيئة انسان لكن يوم يهدا يكون ما في احلى منه ولا اكثر منه رومنسية وحنان وطيبه غريبة عيل دامه جي يعامل البنات.................................. ليش حاقد على البنات 





صديت راسي ورا اشوفه اذا وراي والا......... بس لما شفته تفاجأت به أنه رفع حياته وابتسم كانه ما توقع حركتي



عقدت حياتي اطالعه يبتسم 



شوي والا شفت حميد بحركة سريعة مسك ذراعي وقال:هههههههههه عليا بتدعمين اليدار



تعرفون كيف صار ويهي لحظتها حسيت الوان الكون كلها تجمعت فيه 



صديت ويهي جدام وكملت المشي يا ربي منو هذا حميد الي يسوي فيني جي 

وأنا ساكته 



أووووووووووف هب حاله هذي الي انا فيها............. 



شفت الساعة كانت ثمان يلست وياهم شوي وبعدين قمنا نتعشى شفت حميد من دخلنا ماا سوالي سالفة حتى ما قام يصد علي 



رحنا غرفة الطعام وكانت الطاولة دائرية 

وفيها 10 كراسي 



المهم يلسنا بالترتيب انا وبعدين فاطمة عمي سالم ،حميد ،شهد ،سارة (وفي حظنها مها ) والسنيوريته نورة كانت تفصل بيني وبين نورة ثلاث كراسي 



أول ما وصل ابوية احتار وين يلس على الكرسي الي حذالي والا حذال نورة وخاصة وهو يعرف اني وايد اتحسس 



بس الحين ناس موجودين واذا يلس عندي يمكن يحرج نورة عشان جي شفت ابوية يطالع وهو متوهق أخر شي 

اقتنع في الكرسي الي عند نورة ويلس عليه 



تعرفون ساعتها حسيت نيران تشتعل في قلبي نسيت حميد وعمي وكل الي يالسين وقلت بصوت كله غيرةه وقهر وأنا امد بالرمسة :أبـــــــــــــــــــــــــــــوية 



شفت ابوية ابتسم وهو يرصص عينه ويحج اخر راسه



تنهد ابوية وقام ويلس على الكرسي الي عندي حسيت ابوية انحرج واحرج نورة وياه 



والي لاحظته بعد أن عمي رفع حواجبه باستخاف بتصرفي 



بس حميد كان له موقف ثاني يمكن تفاجا أو عرف اني اغار من نورة 



كل الي سواه اكتفى انه يفتح عينه وثمه مرة وحدة وهو يراقب ابوية وهو يي عندي وبعدين طالعني بنظرة استخاف او استهزاء من تصرفي 



وهز راسه 



بدوووا يالاكل والنظرات تحولت للاكل هب لي وهذا الي ريحني 



لاحظت ان حميد كل كم دقيقة يصد صوبي 



ما صدقت كملت اكلي ورحت فوق على طول وخليتهم تحت 



رحت يمكن لاني حاولت اهرب من نظرات حميد ....أو عشان لا حد يشك 



بنظراته لي 



فتحت المسن ودخلت 



أول ما سجلت دخول ظهرتلي لديك رسالة بريد جديدة في الصندوق الوارد 



المهم سويت طاف اكيد من الهوتميل



يسلت على المسن وانا ملانه اتريا حد يدخل بس محد دخل ففتحت المنتدى اشوف سوالف المكياج والموضة



نقعت اصابع ايدي بملل وانا اتصدد حولي كانت الساعة 10:55 



أوووووووووف كيف مرت الساعة 





غمضت عيني وانا اتنهد



شوي والا سمعت صوت دق الباب 



عليا:ادخل



ناصر: دخل ابوية وعلى ويهه شبه ابتسامه :شحاله الحلو 



ابتسمت وانا مستغربة من ابوية الي واقف عند الباب ونص جسمه في الغرفة ونص جسمه برع



عليا:بخير الحمدالله ...تفضل 



ناصر:لاء لاء انا بسير ارقد تعبان من الصبح ظاهر بس كنت بقولج بعد أسبوعين ملجة لميا جان بتتجهزين 



فتحت عيني وانا متفاجأة :صدق 



ناصر:هيه 



تنهدت بضيج وقلت:هاي لميو ... وين الحين اسبوعين بيكفون افصل فستان لازم اخذ جاهز يعني ....وروحه الدوارة يبالها عبالة 



ناصر:هههههههههه ما يخصني انا عاد ....دبري راسج



تنهدت وقلت بتسرع:هذا ترا عرس اليهالو 



شفت ابوية نقع من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههه الحين لميا وعبيد يهالو ...بنشوفج انتي عيل يا الكبيرة فعرسج شو بتسوين 



ابتسمت بخجل ونزلت راسي .....ما ادري ليش بس الصراحة حسيت بالخجل الي أول مرة احس به اذا انطرت هالسالفة ........ لاحظت ابوية استغرب مني ومن تصرفي عشان جي اكتفا بابتسامه هاديه وظهر 



يلست افكر وأنا أكل ظفري الي ما ادري متى برحمه 





معقول انا غرقت في بحر حميد 



لا لاء هب لهدرجة 



غمضت عيني وانا اتنهد هب وقت تفكير الحين وقت رقاد باجر عندي دوام ....غمضت عيني من الم وحيرة هاليوم



وغرقت في نوم ما وعيت منه



الا بــــــــــــ





...........................................



وعيت ثاني يوم على مسج وصلني ....فتحت عيني بضيج بسبة صوت المسج بس ما وحالي افتح عيني الا بالمبايل يرن 



تافف بملل وضيج وتعب وانا اطالع السقف رديت غمضت عيني وانا انجلب الصوب الثاني 



بس صوت المبايل كان وايد مزعج .... مديت ايدي وانا اتحسس على الطاولة وين المبايل واول ما طاح في ايدي 



شليته وانا اضغط على زر الرد وحطيت التلفون على اذني بدون لا اشوف الرقم 





عليا:ألــــــــــــــــــــــو





بس ما وحالي اكمل الجملة الا وصرخة خلتني اتيبس في مكاني وافتح عيني بكبرها وثمي وانا متفاجاة من هالصوت وين ظهر 



:توه الناس ....جان ما رديتي الشيخة .....وين انتي لين الحين ....أظني الساعة عشر الحين يا آنسة ........ ولا ناسية ان عندج دوام 



تميت افتح عيني واغمضهم بصدمه ابغي استوعب هالصوت من وين ظاهر كل الي عرفته ان هذا صوت حميد والظاهر على ما اعتقد اني لين الحين هب مداومة 



رد يصرخ وانا ساكته بعدني ابغي استوعب الموقف والي يصير 



حميد:وينج انتي ............... ساكته بعد ........ لازم مالج ويهه ترمسين .... اقول اسمعي عندج ربع ساعة ربع ساعة بس يا عليا ........ وابغي اشوفج في مكتبي الحين والا والله لتشوفين شي من حميد عمرج ما شفتيه ....عاد كلا ولا البزا في الشغل 



تووووووووووووووووووت توووووووووووووووت توووووووووووووووووووووووت



هذا كان اخر شي سمعته من مكالمته بعد ما خلص كلامه .....لاحظت شي سكر التلفون في ويهي



فتحت عيني كاني استوعبت الي انا فيه 



نقزت فجاة من الفراش وانا ادور الفوطة شليتها وعلى طول رحت الحمام 





طلعت وأنا يمكن ما طولت اكثر من عشر دقايق وهاي أول مرة اخلص سبوح في عشر دقايق ...يا ربي شو هالحالة 



فتحت الكبت وطلعت منها تنورة جنز وقميص وردي عليه أرنوب ملان وحاط ايده على خده 



خذت المشط وانا امشط بسرعة رفعت شعري كله وقصتي بعد رفعتها لاني مالي مزاج اليوم 



حطيت جحال وجلوس خفيف ولبست أول عباية جدامي ووقاية وشليت الشنطة وظهرت 



يمكن مب من عاداتي اظهر من دون فاونديشن بس يلا الحين انا متاخرة وهب وقته 



اوووووووووف احس عمري مبهدله بس ما باليد حيلة نزلت بسرعة على الدري ولو اني حسيت بتخرطف بسبة الكعب 



بس الحمدالله يت سليمة فتحت باب سيارتي وركبت ..... شغلتها وحركت السيارة حتى قبل لا اسخنها 



كنت مسرعة ومعليه على صوت المسجل عشان لا احس بالسرعة واخفها 



كان لحظتها كل همي اوصل سليمة متكسرة ما يهم المهم اوصل 







ما صدقت أول ما شفت الشركة من بعيد زدت السرعة وطالعت الساعة كانت مرت حوالي ساعة الا خمس من كلمني حميد يا ربي بنهزب بنهزب لا محاله





وصلت الدوام بخير الحمدالله بركنت سيارتي وعلى طول نزلت من السيارة متوجهه للشركة وانا أطالع فوق صوب مكتب حميد





يتبع في الصفحة القادمة 




أول ما دخلت الشركة طالعت ساعتي مرة ثانية 



توجهت على طول قسمي ورحت مكتبي أول ما دخلت لاحظت باب حميد مفتوح حطيت شنطتي على الطاولة ورحت صوبه ودقيت الباب 



شفته رفع حياته يطالعني باستهزاء وهو يقول:شكلنا حسدناج امس



عويت بوزي الصراحة هب ناقصة الحين تعليقات سخيفة 



دخلت داخل وانا اطالعه 



شوي والا شفته يضرب ايدينه الثنتين على المكتب وهو يقوم :ليش كل هالتاخير 



فتحت عيني وانا ابلع ريجي 





نزلت راسي :المنبه ما رن ومحد قومني 



قالي باستهزاء وهو فاج عينه :لاء والله ...احلفي بس ....لازم حد يقومج ....ليش انتي باهل 





أوووووووف وبعدين وياه شكله ما بيخلصني 



حميد:عيل اسمحيلي عليا....أخاف تروحين بعد وتتشكين علي عن باباتج 



طبعا كان واضح انه يستهزأ ويتمصخر علي 



فتحت عيني على تعليقه السخيف وانا شبه معصبه من تعليقه قالوا ياهل بس هب لهدرجة عاد 



عويت بوزي وصديت الصوب الثاني وانا احاول اداري دمعتي 



حسيت حميد حس اني على وشك اصيح فتنهد وهو يهز راسه وقال :روحي مكتبج 



رحت وانا عاوية بوزي وضايجة من صريخه ....اووووووف يا ربي احس اني يالسة اموت موت بطيئ ليتني والله لا تخرجت ولا اشتغلت ولا شفت حميد كنت اكرهه شو الي خلاني احبه بس يا ربي 







.............................................





يالسة انقع اصابعي وانا متوترة ويايتني الحالة ريل وحدة تهنز واحس جسمي كله يهتز بتوتر على الكرسي بسبها واحرك عيوني في كل المكتب بتيهان 



يا ربي صارلي من دخلت الصبح ما زقرني ولا عطاني شي اسويه ..... تنهدت وانا اشل القلم العب به بملل 

وبعصبيه ...والحمدالله الله رحم القلم ولا كان راح فيها بين ايدي 



فجأة رفعت عيني فوق وانا اطالع السقف ومصرة على الي بسويه ........... خلاص هيه هي 



لازم اسوي جي 





قمت من الكرسي وأنا متجهه لمكتب حميد وانا مصرة على الي بسويه اذا ما بربح شي فانا هب خاسرة شي وما عادت تهمني خلاص 





اول ما دخلت عليه شفته يرفع راسه وعينه وهو مستغرب من البركان الي ياي صوبه وناوي ينفجر عنده 



قالي بصوت واطي وهو يالس مكانه مصدوم وفاتح عينه :بلاج 



خذت نفس وأنا متجاهلة كل شي متجاهلة كرامتي وغروري متجاهلة حتى اهلي ومتجاهلة العالم كله 



حـــــــــــــــــــمــــــــــــــــيد 



عضيت على شفايفي وغمضت عيوني بألم وانا متالمة من الي بسويه بس خلاص نفذ الصبر وما باليد حيله 



قلت وأنا مغمضة عيني بألم ودمعتي يالسة تمشي على خدي 







((أنــــــــــــــــــــــا أحــــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــك )):





انتهى الجزء 




الـــــــــــــــجـــــــــــزء الــــــــــــرابـــــــــع عــــــــــشــــــــر





يا صاحبي المتعالي 

يالي طلبت ارضاك 

متى يغمضك حالي 

والقلب الي صافاك




فتحت عيني الي ملتها الدموع وأنا أطالع ويه حميد بحسرة ...حسيت ويه حميد بدا في الانكماش وفج عينه وهو مبهت يطالعني ....ما ادري من شو كان مستغرب من اعترافي ولا من تصرفي ولا من ومن ومن.........



تنهدت في داخلي وقلت اكيد عمره ما توقع يشوف وحدة بهالوقاحة أو الجرأة لكن للاسف كنت انا أول وحدة يشوفها



كنت في هاللحظات اكلم عمري ودموعي تنزل وانا اطالع ويه حميد المصدوم بالم 



غمضت عيني وأنا متالمة ومنصدمة من عمري ومن لحظة التهور الي ما حسبت حسابها 



وبكل هدوء انسحبت من المكتب وأنا اجر وراي الي بقا من كرامتي وغروووري 



وظهرت من المكان بكبره





.................................................. ...





ما اعرف شو الي صار وقت الي كنت اسوق به......بس كل الي كنت اعرفه اني كنت مصدومة والحمدالله وصلت البيت.................................. بس كيف ما اعرف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



وصلت البيت وأنا حاسة أني مدوخة أو متخدرة ...لين الحين هب مصدقة الي سويته 



هب مصدقة أن عليا المعروفه بالغرووور وعزة النفس تبيع كل شي في لحظة عشان انسان اكتشفت بعدين انه 



ما يستاهلها ...هالانسان الي الكل يدافع عنه ويسبني بسببه ...... بعت كرامتي وكبريائي وغرووري وحتى أهلي عشانه 



وهو بشو جزاني ...........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



دخلت البيت والحمدالله ما كان فيه حد 



ركبت الدري متوجهه لغرفتي الي حسيت أنها صارت وايد بعيدة 



فتحت الباب ودخلت الغرفة سكرت الباب وما حسيت بعمري الا وأنا اتساند على الباب واطيح في دوامة صياح....



ما حسيت بعمري الا وانا يالسة على الارض ومتساندة عالباب واصيح صياح عمري ما صحته....



حتى في وفاة اميه يمكن ما صحت شرات هالصياح 





قطع علي صياحي والدوامة الي كنت عايشة فيها صوت رنة المبايل 





شليه المبايل وانا ايدي ترتجف ارتجاف غير طبيعي....... كل الي فيني شي هب طبيعي هب الرجفة بس 



شليت المبايل ورحت يلست على الشبرية لاحظت أنه رقم حصة 



خذت نفس وانا اعد في داخلي 1 2 3



ما بصيح ما بصيح ما بصيح 



تنهدت لاخر مرة ورديت وانا احاول اغير صوتي عشان لا تلاحظ انه متغير 



حصة:مرحبااااااااااا بليووووووووووووووون



عليا :هلا 



حصة:هلا وغلا ....بلاه صوتج



عليا:ماشي ...شحالج انتي



كنت احاول اقاوم رغبتي في الصياح ورغبتي في اني اقول لحصة الي سويته 



حصة:يسرج حالي ....أنتي وين ولا خلاص نسيتينا 





سكت شوي وانا احرك عيوني دور مادار الغرفة يا ربي أقولها ولا....ما فيني حد يلومني 



حصة:وينج 





عليا:موجودة ....حصة ابغي اقولج شي



حصة:امري حبيبتي 





عليا:قلت بتردد ممزوج بخوف بسيط: أنا الـــــــــيـــــــــوم



حصة:بلاج 



قلت بسرعة كاني ابغي افتك من الهم الي على قلبي :قلت لحميد اني احبه 





ما ادري ليش حسيت لحظتها بلوعة بقلبي يمكن ندمانة على الي سويته ولا لان هذا بيكون بداية العذاب بنسبالي.





غمضت عيني بألم وأنا أحس أن الدموع تسيل على ويهي بهدوء وبدون صوت.... لكنها كانت كثيرة مثل قطرات المطر الي تنزل واحيانا تضرنا وهي ما تعرف 



لاحظت ان سكوت حصة طال 



فقلتلها بصوت شبه مبحوووح :حصة ...ما رديتي



حصة:شو تبغيني اقولج



الصراحة شو هالسخافة انا بحالة وهي ساكتة ابغي اعرف هالبرود من وين يايبتنه 



حصة:عليا تعرفين انتي شو سويتي أنتي ارخصتي بعمرج جدامه مهما كنتي تحبينه ليش تقوليله .....الحين لا تصيحين ولا تندمين لو شفتيه يكرهج شرات باقي البنات





كانت كلمات حصة مثل الخنجر الي يطعن قلبي لكن هب يطعن مرة وحدة وارتاح بعدها ......لاء على كل كلمة يرد يطعني ويجدد الالم كنت مغمضة عيني ...



ودموعي ما اكتفت بالهدوء لانها قامت تنزل مثل الشلال 

وانا انوح من الندم والقهر



حصة:عليا ....ياما نصحتج بس ما سمعتي كلامي...ياما قتلج هالطريج الي كنتي ماشتنه ما بيفيدج وشوفي وين وداج .... كنتي ناويه تحرمين ابوج من اصغر حق من حقوقة ولما ما طاعج عاندتيه وعاندتي نفسج ..وظلمتي بنت الناس وشوفي الحين شو يالس يستويلج تراج تنظلمين شراتها 





صرخت لحظتها بألم وصوت صياحي واصل لآخر الدنيا:بــــــــــــــس ............بـــــــــــــــــــس....دخيلكم بس هب ناقصة انا ولو متصلة تلوميني لا تتصلين مرة ثانية 



سكرت المكالمة وأنا افر المبايل على اليدار بقهر وعقيت عمري على الشبرية بعد ما دفنت ويهي في المخدة ويلست اصيح 



شو يتوقعون مني وأنا انسانة انحرمت من الحنان ....فاقد الشي لا يعطيه ...وانا انسانه طول حياتي تعلقت بابوية ...لما ياخذون ابوية مني مرة وحدة شو يتوقعون اسوي ...استانس.... افرح ؟؟؟



وبعدين ابوية ونورة ما يخصهم في الي انا فيه ....الي خلاني أوصل لهالحالة غبائي هب سالفة ابوية







.

فتحت عيني وأنا انتبه على صوت الباب الي يدق ...قمت من مكاني وأنا هب دارية على حالي وهب متخيلة شكلي كيف وخاصة وانا متأكدة ان نص الجحال سايح على ويهي 





فتحت الباب ولاحظت نورة الي بهتت وهي تطالعني وقالت بصوت اقرب للخوف علي



نورة:بلاااااااااااااج عليا..........شفيج شو صاير



طالعتها بقهر ..ما ادري ليش حسيت لحظتها ان نورة هي كبريائي الي ضاع أو هي السبب في ضياعه 



لحظتها ما حسيت بعمري الا وأنا اشد شعر هالانسانة الي جدامي وهي تصرخ مصدومة





نورة:عليا شفيج هديني ...........آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه





هديت شعرها وأنا اصرخ: ما أبــــــــــــــــــــــغـــــــــــــــي اشـــــــــــــــوف ويهج 





لحظتها وقفت مكانها منصدمة مني ومن تصرفي ...يمكن شكت اني مينونة بس لا تفرحين هب مينونة بس هذا شوي من قهري حبيت اصبه عليج 



سكرت الباب..... ورديت للمكان الاشبه لغرفة الحزن .....رحت على الشبرية وعقيت عمري عليها وانا اغمض عيوني ودي ارتاح من كل شي من العذاب الي أنا فيه ومن الالم ومن نورة والمصايب وحميد وكل شي 



غمض عيوني وأنا كانت أخر كلمة تتردد على ثمي.....يا ريت انام وما اقــــــــــــــوم من بعدها 







............





فتحت عيني شوي شوي وأنا متضايجة من الليت الي احسه ضارب في عيني شوي شوي لين قدرت افتحها 



...................يلست مكاني وأنا أطالع الساعة كانت سبع ونص...يالله الظاهر رقدت بدون لا احس



تثاوبت..... وقمت وانا اشوف عمري باشمئزاز في المنظرة كنت لابسة عباتي لين الحين ومكياجي نصه نازل على 



ويهي ....الظاهر رقدت وما حسيت بعمري ....توجهت للحمام وانا اشل الفوطة 



دخلت الحمام وفسخت ثيابي عشان اتسبح ..أول ما شغلت الماي وحسيت أن الماي الدافي ينزل علي نزلت دموعي مع هالماي النازل على راسي



مسحت دموعي وانا اقول ...خلاص ما بصيح ....يولي حميد وأولي انا ويولي الحب ...ويولي كل شي



برد مثل ما كنت عليا الي مهما صار ما تنزل دمعها .... يلست اتسبح وانا أحاول اتناسي كل الي صار ويمكن طبيعتي القاسية او الي تعودت عليها قبل .......قدرت تخليني شوي شوي انسى 



خلصت سبوح ولبست ثيابي بس هب اي ثياب لبست ثياب ظهرة 



بروح عشان اتجهز لملجة لميوو ما باقي شي ....



لبست تنورة وردية وعليها قميص ابيض مخطط بوردي 



المهم تلبست وحطيت الفونديشن على ويهي ..حطيت عدسات خضر كنوع من التغير من نفسيتي الي احسها زفته 



رفعت شعري ونزلت قصتي ...وحطيت شوية جحال وجلوس وردي فاتح 



ما فيني ابوية يعلق على مكياجي ....المهم تلبست ولبست عباة سادة وسكارف وردي 



شليت شنطتي بعد ما غيرتها لشنطة وردية وطلعت برع غرفتي 



أول ما طلعت من الغرفة لاحظت في صوت تحت وايجت من فوق وشفت أم نورة 



بعد عازمة الاهل كلهم ...طنشت ونزلت تحت



وأنا على ويهي كلمتيييييييين(( لا تعليق ))



شفت أبوية يالس وياهم واول ما شافني تفاجأ وخاصة اني لابسة بظهر



عليا:السلام عليكم



شفت امها قامت وهي تبتسم ...



يالله وقت سلامات الحين 



تجدمت وانا ابتسم : 



ام نورة:هلا وغلا توه ما نور المكان 



عليا:هلا بج خالو ....شحالج



ام نورة:يسرج حالي ...شحالج أنتي



عليا:بخييييييييييير الحمدالله



قلت هالكلمة وأنا اشل ايدي من ايدها بشوي بشوي واصد صوب ابوية:أبوية لو سمحت ابغيك شويه 



قام أبوية وهو يبتسم :ان شاء الله



أول ما دخلنا الغرفة القريبة من الصالة شفت ابوية صكر الباب بعصبية 



وقالي وهو يصك على لسانه :خير ان شاء الله لابسة وين بتروحين 



طالعته وأنا ارفع حياتي مستغربة ((هذا أبـــوية ))؟؟



عليا:بسير باخذلي شي لملجة لميو ...لين الحين ما خذت شي ..بعدين الملجة يوم الخميس الياي وما باقي شي





ناصر:وما تذكرتي ان الملجة جريبة ...الا الساعة سبع المغرب...متى بتردين ان شاء الله 



عليا:دامك خايف جي تعال وياية . وقلت باستهزاء:ولا ما تبغي تزعل نورة 



شفت ابوية رفع حياته وكأنه وصل حده مني وقال:كلمة ما بثنيها اليوم ماشي سيرة ...تبين تروحين روحي باجر 



طالعني أبوية بنظرة وعطاني ظهره بيطلع من الغرفة 



قلتله بسرعة وانا اتصنع الزعل والحسرة:لو امي حية جان يت وياية ....لكن أمي الله يرحمها توفت وابوية لاهي ويا حرمته



تابـــع 




شفت أبوية وقف مكانه والظاهر انه انصدم لأنه ما صد عليه تم واقف مكانه معطني ظهره وهو مصدوم من الي قلته له 



صد علي أبوية يطالعني رفعت عيوني أطالعه وأنا احاول أبين له اني بصيح 



عطاني ظهره ورد بيطلع وهو يقول :ثواني وبتلبس اتريني 



يااااااااااااااااااااااااااس قلتها اول ما ظهر ابوية 



أنزين يا نورة يايبة امج بعد ... أنتي ويالله يالله أتحمل............... يايبتلي امج بعد 





........................................



كنت امشي وأطالع ابوية الي واقف وراية وهو يقول 



ناصر:بس عليا ...طاحت ريلي ولين الحين ما عيبج شي ...باجر بنكمل 



عليا:لاء ابوية على الاقل نخلص شي اليوم 



ناصر:شقا بنخلص وانتي ولا شي عايبنج 



عليا:أنزين أنزين روحي بي باجر بخلص أموري 



ناصر:والله تسوين خير ...وأنا بخلي حميد يعطيج اجازة 



بلعت ريجي من طاري حميد وقلت لابوية 



عليا:عيل خلا يعطيني أجازة لين ملجة لميو 



ناصر:جنه وايد قمتي تتدلعين ...حميد يعطيج اجازة اسبوعين حق عمره ما ياخذ اجازة اسبوعين 



عليا قلت بتهدييد :خلا يعطيني ولا بخبر عمي 



ناصر:ههههههههههههه هيه قولي أن عندج واسطة....... خلاص بنتخبره وبنشوف شو الموضوع





.................................................. .................................................. ..



سكرت شنطتي بعد ما حاسبت الحرمة وشفتها طلعت من غرفتي 



توجهت للمنظرة وانا اشوف مكياجي الي لونه تركوازي ودامجين معاه البيج 



ولون الجلوس الوردي الفاتح 



الصراحة بدون مجاملة اليوم احس عمري وايد حلوة 



رحت ولبست فستاني التركواز (كان فستاني من فوق هاي نك وبدون ايد ونص الظهر برع وتحت مثل حزام محدد بسوار فيسي وتحت كسرات ))



كنت فاتحة شعري....... الي صبغته بالبني الغامج وفيه خصل شقر 



والي كان واصل لين اخر الظهر تقريبا........... وهذا الي وايد فرحني أنه طول 



لبست اكسسواراتي وساعتي ورحت تحت عند ابوية عشان يرفع شوية من معنوايتي 



أول ما نزلت من الدري سمعت واحد يصفر 



ناصر:ويــــــــــــل حالي أنا ............. 



ابتسمت وقتله :حلو 



ناصر:حلو ...اي حلو قولي جنان قولي خبال قولي روعة 



شقيت الحلج وقلت لابوية :هههههههههههه صدق والا تقص عليه 



ناصر:روووووووووووووووعة والله بتصكين عليهم كلهم اليوم شكلج 



عليا:هههههههههههه ...قلت باستهزاء :وين عيل نورة



شفت ابوية يضحك :هههههههههههههههه لا تخافين هب ظاهرة حلوة شراتج 



ابتسمت لابوية الي ادري ياخذني على قد عقلي................ بس طوفتها له 



ابتسم ابوية وهو يهز راسه:الله يهديييييييييييج



رفعت حياتي ورحت فوق عشان أكمل لبسي 



أول ما وصلت نص الدري شفت نورة كانت لابسة جلابية من اليشمك وحاطة ميكاب خفيف لونه اسود 



ابتسمت لي بس سويتلها طاف ورحت فوق 



رحت لبست عباتي الي ايدها فرنسي ومحددة بسوار فيسكي 



وحطيت الوقاية على جتفي 



وطالعت عمري نظرة اخيرة وانا ارش العطر علي 



الصراحة ما ادري ليش خطر في بالي حميد لحظتها صارلي اسبوعين ما شفته بعد الي صار بينا 



واتفاجأت ............... لما ابوية قالي أنه وافق على الاجازة 



صحيت من الي أنا فيه لما لاحظت ابوية واقف عند باب الغرفة ويطالعني :بشو سرحان الحلو 



ابتسمت :لاء ولا شي 



ناصر:زين يلا بنروح ...وذكريني يوم بنرد برمسج في موضوع 



عقدت حياتي مستغربة :ان شاء الله 



طلعت بعد ابوية متوجهين للسيارة 



ركبت السيارة وانا بالي هب وياهم...... كل الي افكر فيه يوم الاحد كيف بجابل ويه حميد 



يلست أطالع الشارع لين ما وصلنا 



أول ما وصلنا نزلت من السيارة بعد ما حطيت الوقاية على راسي ولفيتها بالخفيف 



قال ابوية وكأنه ينغزني :متى بيتحجبون بعض الناس



رفعت حياتي وانا مستغربة من ابوية الي من كم يوم صايرلي مطوع.............. طالعته بطرف عيني 



ناصر:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه 





توجهنا للصالة بعد ما توجه ابوية لميلس الريايييل 



أول ما دخلنا شفنا أن الكل موجودين 



تجدمت وسلمت على الموجودين شوي وعلى الساعة 10 دخلوا لميا 



وكانت صدق حلوة بس هب أحلى مني ههههههههههههههههه



المهم رحت اسلم عليها 



أول ما شافتني ابتسمت 



عليا :مبروووووووووووووك يا حلوة 



لميا:الله يبارك فيج عقبالج



عليا:وييييييييييين توه الناس أنا هب خبلة اتزوج وأنا صغيرة 



لميا:ههههههههههههههه أونه............. أنزين عيل قالولي أن عرسج بعد شهرين 



رفعت حياتي مستغربة من لميا ومن تعليقها: ومنو قالج



لميا:ههههههههههههه 



عليا:قتلها وانا شوية وبضربها :ما علي لميو 



قمت من عندها وانا مستغربة 



رحت يلست عند سارة مرة عمي :هلا وغلا بالحلوين 



سارة:ههههههههههههه اهلين



عليا:محلوة اليوم عيل 



سارة :وين الحلا .....الا من عقبج يا بنت ناصر



ابتسمت لها وخذتنا السوالف 



لين ما قالوا أن عبيد بيدخل 



دخل عبيد والي اعرفه مفروض حد يدخل وياه بس لاحظت انه روحه دخل وكان وحليله مستحي 



دخل وأول ما دخل باس راس امه وتوجه للميا الي حسيتها قامت تحمر بشكل هب طبيعي



لاء واذا بطالعون المراهقات كلهم يطالعون بتامل هههههههههه ما ادري ليش أنا ما احس بهالاحساس الي 



يحسونه يمكن لاني عيزت هههههههههههههههه



المهم باسها على راسها وبعدين بدا يلبسها الطقم 



وشكله تبهدل لما بغا يلبسها الحلق ما عرف شو يسوي 



ههههههههههه ساعدته امه ولبسوها 



يلس عندها وهو ماسك ايدها والظاهر اثنيناتهم مستحين 



والله حالة (للتنويه ترا الملجة غير عن العرس للي ما فهموا *__*)



المهم مر الوقت وخفوا الناس وما بقا الا الاهل 



شوي وراحوا عبيد ولميا الصالة الثانية عشان يتصورون 



ونحن يلسنا بعد شوي لاحظت أن الشباب بدوا يدخلون 



أول ما دخلوا كانت عيني على ابوية ووين بيلس أول ما شافني ابتسم وهو يهمس: بي عندج لا تخافين 



المهم يلس ابوية عندي وعمي سالم يلس عند سارة وعمي بو مروان يلس عند عمي بو حميد 



صديت الصوب الثاني ولاحظت ويه منى احمر صديت شفت شهاب ومروان دخلوا والله هالبنت حركات



المهم دخلوا وسلموا علينا 



واول ما وصل شهاب قريب مني رص على ايدي وهو يغمزلي بعيونه ويقول: عقبالج 



عليا:ههههههه زين ايدي



ابتسم وهو يروح 



هزيت راسي والله هاليهال ينغزون....... بس الكل ينغزني اليوم وانا هب فاهمة شو يبون يوصلون له



شوي وسمعت صوت عند الباب هب غريب علي 



حميد:هوووووووووووووووود هوووووووووووود



أول ما حسيت انه حس حميد صديت بسرعة صوب الباب 



أم مروان :اقرب حبيبي



ابتسم حميد وهو داخل 



حميد:قريب...........السلام عليكم



الكل:وعليكم السلام 



لاحظت ان من دخل قلبي حسيته طلع من مكانه ولاحظت ان ابوية لاحظت اني تغيرت لانه صد صوبي وهو يبتسم 



غريبة مفروض لو حس ما يبتسم ولا ابوية صدق مثل ما يقولون غير عن باقي الآباء ههههه



المهم حميد من وصل عندي مد ايده وهو يبتسم :شحالج 



قلت وانا احس أن كياني كله تلخبط هب بس رمستي :بخير



ابتسم وراح يلس عند عمي سالم 



لاحظت انه من يلس ما صد صوبي 



شوي وقام ابوية وهو يقول :يلا نستاذنكم نحن عيل 



قام ابوية وقمت انا وراه 



المهم أول ما وصلنا البيت 



قالي أبوية : عليا ابغيج لا ترقدين 



هزيت راسي وانا أقوله: ان شاء الله



رحت الغرفة وعقيت عباتي بس ما وحاولي الا والباب يندق



ويدخل ابوية 



ناصر:شو عليا بعدج ما غيرتي



عليا:لاء ليش ابوية بغيتني بشي



ناصر:هيه 



دخل ابوية ويلس على الشبرية ويلست أنا عنده 



عليا:خير



ناصر: اليوم قالي حميد أنه نقلج من قسمه



فتحت عيني مستغربة 



عليا:ليش



تنهد ابوية ونزل راسه :عشان لا يحرجج



عقدت حياتي مستغربة :كيف



رفع أبوية راسه وهو يقولي :من يومين حميد رمسني في موضوع وانا ما قتلج عنه



عليا:شوووووووو



ناصر:حـــــــــمـــــيد خـــــطــــبــــج مـــــــــني





انتهى الجزء 




منورين القصه حبايبي 


؟الـــجـزء الــــخــــامـــــــــس عشـر





زمن قاسي؟؟

ما أبي المستحيل !!

ابي موقف!!

أبي انسان اذا صحت 

يحس فيني قبل ما اشتكي!!

يواسيني قبل لا ابكي!!

ومن القلب اذا حنيت

الاقي بداخله أحظان!!









فجيت عيني وثمي وأنا أطالع ابوية وفي ويهي كل تعابير الصدمة والمفاجأة ...حسيت قلبي بيوقف من كثر ما كان يدق لدرجة...... اني هب بس كنت اسمع الدقات كنت احس بهم بعد

ما اعرف شو حسيت لحظتها غير ان لساني انربط وما قدرت ارمس

كل الي قدرت اقوله :بــســ



وبعد ما كملتها لأن ابوية قاطعني



ناصر:عليا ..ما أبغيج تستعيلين بالقرار ...خذي وقتج وفكري زين .....بس لو تبين رايي ...ترا حميد ريال ما ينعاب وبعدين فوق هذا نعرفه ونعرف أخلاقه يعني مستحيل يقصر فيج فيوم 



فجيت عيني وانا مستغربة من ابوية :خلاص زوجتني وظامن بعد ما بيقصر في حقي



حسيت ابوية تفاجأ من ردي ....... وما الومه لاني انا بعد متفاجأة 



ناصر:ما بضغط عليج لأن هذا هب اسلوبي...وفي هالمواضيع القرار الاول والاخير عندج ...وانا قتلج رايي وانتي حرة 



قام ابوية بعد ما حسيت ان كلماتي حزت في خاطرة بس ما همني ابوية لحظتها 



كل همي أفهم احساس الخوف الي راودني أول ما طرا ابوية الموضوع



راقبت ابوية وهو يطلع من الغرفة ويسكر الباب وراه 



انتقلت نظراتي من الباب لين المكان الي أنا يالسة فيه ولقلبي بالذات ما انكر أني تفاجأت فرحت خفت وزعلت 

لما ابوية طرا هالموضوع 



يمكن تستغربون ...............بس انا مستغربة اكثر من هالمشاعر الي كلها توجهت ليه من هالخبر



بلاج يا عليا ...شفيج خايفة هب هذا حميد الي حبيتيه هب هذا حميد الي ارخصتي بعمرج جدامه ...هب هذا حميد الي قبل فترة اعترفتيله بحبج



عيل هالخوف شو سببه؟؟؟؟.....يمكن يكون خوف من حياة يديدة مب متعودة عليها أو يكون 



خوف بسبب اني بهد ابوية الي ما تعودت فراقه ولا بيكون خوف لاني ما ابغي اهد ابوية ونورة ويفضالهم الجو 



ويرتاحون مني ... ماأعرف ما اعرف 



قمت من مكاني وانا اهز راسي وانا ابغي اتجاهل كل هالمواضيع واطرد كل هالافكار من راسي



وتذكرت حصة الي سكرت في ويها وأكيد هيه الحين زعلانة ....بس أنا هب فاضية اراضي ولا لي بارض الصراحة الحين 



تنهدت بحيرة ويلست على الكرسي وأنا اتأمل الارض





أظهر من دوامة حزن لدوامة حيرة وارد ادخل في دوامة حزن واظهر منها بدوامة حيرة 



ليش حياتي جيه ....ليش ما اكون مثل باقي البنات حياتهم عادية 



ليش وليش وليش؟؟؟؟ وايد اسأله يت في بالي لحظتها 



بس استوقفني تفكيري لما سألت عمري سؤال بلا وعي 



ليش امي ميته؟؟؟؟؟؟



غمضت عيني بالم ونزلت دموعي وانا استغفر ربي على الي قلتله 



...بس صدق كلامي صح 





ليش انا هب شرات باقي البنات ...لو امي كانت حية ....ما كنت يمكن بعيش بحزن وقهر بسبب وجود نورة في حياتي 



وحتى كان هب ابوية الي بيفتح وياي هالموضوع كانت هيه الي فتحته وكانت رامت تساعدني 



أو تفج الحيرة الي فيني أو تجاوب على الاسئلة الكثيرة الي تدور في خاطري الحين ؟؟



ليتها كانت عايشة ............لــــــــــيـــــــــت



مسحت دموعي بطرف ايدي وانا اقوم من مكاني ناوية اراضي ابوية الي حسيت ان كلماتي ضايجته وايد





رحت الحمام وغسلت ويهي بالماي البارد 



رفعت راسي وطالعت عمري في المنظرة والماي ينجب على ويهي 



ابتسمت لحظتها بفرح تذكرت الي انا فيه ............حميد خطبني ....حميد الانسان الي حبيته والي كان حاقد على البنات خطبني 



..............يعني قدرت اخليه يحبني .....ولا هو خطبني لشي ثاني 



طردت هالافكار من بالي شو شي ثاني مستحيل ....بعدين انا بنت عمه..........ومستحيل يفكر ياذيني



طلعت من الحمام واان انشف ايدي وويهي وفتحت باب الغرفة وانا ازقر ابوية 



عليا:ابوية ...أبوية



تصددت حولي ادوره بس 



لقيت نورة يالسة في الصالة الي فوق واول ما سمعتني : أبوج في المكتب 



عويت بوزي منها :محد سألج 



ورحت متوجه للمكتب تحت بعد ما لاحظت ويه نورة ما تغير ....الظاهر تعودت خلاص 



لاء قوية صايرة ما شاء الله



أول ما وصلت تحت رحت صوب المكتب وفتحت الباب وانا على ويهي ابتسامه 



فتحت الباب بشوي شوي وبحذر شفت أبوية يالس على الطاولة وصاد الصوب الثاني وسرحان ما اعرف في شو 



عليا:ويــــل حــــــــالي على الحساسين 



لف ابوية راسه صوبي وطالعني 



دخلت وانا مبتسمة وخاصة من ويه أبوية الجامد الي ما فيه ولا تعبير 



دخلت بعد ما سكرت الباب ويلست على الكرسي الي جدامه وقلت :ابوية بقولك شي



بس قاطعني أبوية وهو يجدم جسمه ويحط ايده على الطاولة :أنا الي بقولج شي عليا 



رفعت راسي وقلت :أمر



ناصر:عليا .....أنا عمري ما كان ودي اتخلص منج او افتك ...خلي هذا في بالج انتي بنتي وانا اعزج ...وخاصة انتي ...وانتي تعرفين معزتج عندي ....



طالعت ابوية الي احسه يتكلم وكان في شي على قلبه ووده يتخلص منه .....الظاهر كلماتي وايد ضايجته



قاطعت ابوية وكاني احس أن هالكلام ماله داعي وخاصة انه بدا يضايجني :أبــ..



ناصر:خليني اكمل كلامي



نزلت راسي وقلت :ان شاء الله



ناصر:عليا انا يوم قلت الي قلته ...نصيحة لج ويمكن اني بغيت اعينج على التفكير...وأنا ادري بحساسية الوضع الي انحطيتي فيه ...والي كان مفروض حرمة تكلمج فيه 



...بس للاسف الحرمة هب موجودة وهذا قدرنا وما لازم نعترض عليه



نزلت راسي على طاري امي



..ناصر:وهب هذا موضوعنا الحين...موضوعنا يا عليا ان انا هب تام لج على طول .....الله يعلم يمكن انا اليوم هني باجر محد



حسيت دمعت عيني بمجرد ما قال ابوية هالكلمة ونزلت راسي وانا أقول :الله يطول بعمرك



ناصر تنهد ابوية وكمل كلامه :يا عليا اذا ابغي افرح فيج هذا مب غلط ...وبعدين أنا ما قلت شي كل الي قلته أن حميد ريال زين ...ما كان في داعي تفسرين كلامي على هواج وتقولين الكلام الي قلتيه 



يمكن انتي هب حاسة بالكلام الي قلتيه بس يا عليا كلامج ضايجني ...مجرد تفكيري انج ممكن تحطين في بالج ان ابوج يبغي يفتك منج هالشي يضايجني



وانا قتلج وارد اقولج انا هب عيزان ...والحمدالله الله منعم علي....ودام اني عايش عمري ما بقصر عليج ...

وهذا الزواج شي راجع لج ...تبين بهواج وما تبين بعد بهواج ...محد يقدر يجبرج على شي ما تبغينه 



نزلت دمعتي ومسحتها بطرف ايدي وانا اطالع ويهه ابوية الجامد الي ما تعودت عليه 



قلت بالم وأنا أطالع الصوب الثاني :كنت ياية اقولك اني موافقة .... 



قاطعني ابوية وهو يشاور بايده كأنه يقول 





Stop



:عليا ما ابغي كلماتي تاثر عليج ...خذي وقتج وفكري



عليا:ما في داعي انا خذت قراري............. أنا موافقة ....





قمت من مكاني وظهرت من المكتب ورحت على طول غرفتي 



يمكن في لحظة تحول فرحي لحزن ...ما توقعت ابوية في يوم من الايام يقولي هالكلام....بس لحظة هو شو قال ...هب جني مكبرة الموضوع 



فتحت باي غرفتي ودخلت داخل بعد ما سكرت الباب ورايه 



وتجدمت صوب الشبرية ويلست عليها 



بس لحظة أنا قلت لابوية اني وافقت يعني ...خلاص بتزوج حميد....هب جني استعيلت 



وما فكرت ............حتى ما استخرت ربي؟؟؟



يا ربي ما اعرف شو هالاحساس الي يني وقت ما اطري زواجي من حميد



خلاص الحين أنا احبه ................والحمدالله انه خطبني ولا الله اعلم شو كان حالي



تنهدت وانا ابتسم .............سبحان الله سرعان ما يتحول فرحي لحزن او حزني لفرح 



غريبة أنا ....الصراحة قمت ما افهم عمري...او بالاصح ضعت في شخصيتي 



لحظتها كان عامني حب حميد .....من اني افكر أو اسوي اي شي كل الي كان همي لحظتها ..أنه يكون من نصيبي



ما انكر كلام ابوية اثر فيني ومعاه حق لو فكرنا بالعقل 



لو ابوية لاسمح الله صارله شي ...منو بيتم عندنا ..كلن لاهي في حياته ونحن كلنا بنات 



عمامي وعندكم بيوتهم ...وهل امي مب ذاك الزود ويانا نحن؟؟



غمضت عيني وانا اطرد هالافكار من بالي وابتسم :الله يطول بعمره 



فتحت اللاب ...بدش المسن الصراحة صارتلي فترة مول ما دشيت المسن ...بدش الحين 



أول ما فتحته شفت الكل أوف لاين ...أووووووووووووف



ابغي اعرف هذيل متى يدخلون 



بالغلط كنت ياية اغير لون المسن وضربت على علبة البريد الالكتروني 



فتحت الصفحة ولقيت الرسالة الي كانت ظاهرة لي ذاك اليوم والي ظنيت انها من الهوتميل وما سويتلها سالفة 



...لاحظت عنوانها :ههههههههههههههه 



والمرسل مكتوب اسمه:



Sultan



اول ما فتحتها طلعتلي رسالة 





مرحب 



بغيت اقول مشكورة على البلوك والدليت ........... تتحرين ما عرفت ...بس أقولج شي



بعدج عايبتني ....على العموم ما بقول شي ...كل الي بقوله ...اترياج تفكرين بموضوعنا 



تراه زوجة ثانية ما فيها شي ...بلاج جي انتي خقاقة



سلملم يا حلو 



المرعب



رفعت حياتي باستهزاء وانا اقرا الرسالة ...شو اسوي به هذا اسبه ...اجتله شو اسوي 



ما اقول الا مالت عليك وعلى الي يقرا رسايلك



سكرت الهوتميل والمسن كله 



....ناقصني انا هالويوه تخرب مزاجي بعد 





أووووووووووف يا الملل ابغي اظهر يا جماعة 



نقعت أصابعي بملل وانا اتلفت في الغرفة بملل ادور شي يسليني 

وبعدين مديت ايدي وشليت المبايل الي على الطاولة واتصلت بحصة الي شلت بعد ثالث رنة



علاي:مرحباااااااااااااااااااا الساااااااااااااااااااع بالزعلانييييييييييييييييييييييييييين



حصة:هلا



عليا:هلا .. قولي هلا وغلا هلا والله هلا بلاييين هلا مليوووووووون ..............شحالج



حصة:هههههههه بخير



عليا:فديت قلبج انا ...شو الاخبار



حصة:ماشي ......مشين الحال 



عليا:وين غاطة ...لا حس ولا خبر ولا مصدقة عمرج اونج زعلانة



حصة:هههههههه ...لاء والله ما اقدر ازعل منج انا .... بس تعرفين يالسة اسوي بحث التخرج 



عليا:يالله يالله بالتوفيق عيل 



حصة: وياج ...........انتي شحالج



عليا:ترتوووووووووووووووووووووووووووووووووووووب 



حصة:دووووووووم يا رب



عليا قلتها وانا شاقة حلجي :حصوووووووووووتي



حصة :هلا



عليا:حميد خطبني 



حصة :صـــــدق



حسيت بها تفاجأت 



عليا:يب



حصة:هههههه مبروك مبروك ....والله وعرفتي تعقينه 



عليا:احم احم ........شفتي عاد



حصة:وين كنا وين صرنا



عليا:ما فهمت 



حصة:يعني وين عليا ....الي كانت ما تطيق حتى طاريه ...والحين تموت عليه



عليا :حصو خبلني ...تصدقين أنا الي ما كان حد يقدر يخبلني ...خبلني هالبعبع



حصة:ههههههههه قوليله بعد الحين البعبع 



عليا:ويل حالي اقدر انا



حصة :معلوووووووم ما تقدرين

عليا:ههههههههههههههههههههههه



شوي شوي خذتنا السوالف ودخلنا في وايد مواضيع 



.................................................. ..................................................



فتحت عيني بكسل وانا هب متخيلة كيف بداوم عقب هالاجازة 



بس ابوية قالي ان حميد نقلي من مكتبه ووداني قسم ثاني ........أووووف يعني ما بتصبح بويهه 



تنهدت وقمت من فراشي وانا اتثاوب ...........شليت فوطي ورحت على طول على الحمام 



تسبحت وطلعت ما عرفت شو البس اليوم .... ودي اليوم أكون غير وخاصة ان الكل يعرف اني خلاص انخطبت لحميد 

فتحت الكبت وظهرت لي 



تنورة بيج وعليها قميص وردي وبيج بعد ما لبستهم لبست عباتي الفراشة الي من زمان ما لبستها 



حطيت مكياجي على الخفيف وحطيت عدسات بنية غامجة بس اللون واضح 



طالعت عمري نظرة اخيرة ونزلت تحت 



أول ما نزلت شفت ابوية يالس على طاولة الطعام ويقرا الجريدة وعنده يالسات خواتي يترقن عشان يروحون المدرسة 



عيل وين نورة



عليا:صباح الخير 



ناصر وعلى ويهه ابتسامه :صباح النوووووور هلا والله ...تعالي تريقي



عليا :لاء أنا ابغي اروح ...بس عشان خاطرك بشرب الهوت جوكلت وياكم



تجدمت ويلست عند اختي شهد 



صديت صوب ابوية وانا اشرب الهوت شوكلت



ناصر:تعرفين اي قسم بتروحين الحين 



عليا:هي جنك قلتلي قسم الي فيه مصطفى 



ناصر :هيه



قلت وانا عاوية بوزي :هناك بعد بكون سكرتيرة



ناصر:ههههههههههههههه ...والله هاي قدرات شهادتج



قلت باعتراض :لو سمحت ابوية لا تغلط بعدين انتو الي ما عندكم فرص للعمل هب أنا



ابتسم ابوية وكمل قراية وهو هادي بس فجأة قال :حميد بيعرس بعد شهر ونص



عليا: كح كح كح ....................يلست اكح بعد ما سمعت الي قاله 



ناصر:هههههههههههه بلاج 



علاي:شهر نص ليش ان شاء الله ...على شو ناوي هو



ناصر:هههههههههههههه والله تخبريه 



طالعت ابوية بغيض :لا تخليني اندم اني وافقت على ولد اخوك



ناصر:هههههههههه هالرمسة الا من جدامي ومن جدامه ما ترومين تتنصخين شرات الدياية المربوطه 



ابتسمت على تعليق ابوية حتى ابوية يعرف حالتي 



ناصر:المهم هو قالي..... واذا على العرس لا تحاتين الي تبينه بصير بس عاد انتي خلصي امورج بسرعة وازيدج من الشعر بيت ....بعد العرس ما بيكون عنده الا اجازة اسبوع الي تعطيها الشركة لموظفينها 



لأنه مخلص كل اجازاته 



رفعت حياتي باستهزاء :لاء والله 



ناصر:هههههههههه عاد أنا ما يخصني ...وحميد ما يرضى ياخذ اجازة اضافية يقول ما ابغي الموظفين يحسون انه احسن منهم 



قلت وانا احاول اكتم غيضي من هالمثالية الزايدة :ابوية اسبوووووووووع حرام جي



ناصر:والله عاد بهواكم 



صديت الصوب الثاني وانا عاوية بوزي على هالاخبار الي يتني ...... عيبت على لميو والظاهر بعرس قبلها 





قمت من مكاني وانا اتافف



ناصر:هههههههه ...حاسبي على الطريج





طلعت من البيت وانا ابتسم على تعليق ابوية ...لبست نظارتي الشمسية ورحت لسيارتي شغلتها ويلست اترياها تحر 



يا ربي ...وبعدين ...احس اني تسرعت بالامور ....ووافقت قبل لا افكر 



ما اعرف ليش احس اني واي استعيلت وايد وايد بعد 







وصلت الشركة بعد ما دلوني على القسم الي بكون فيه... دخلت القسم وتفاجأت انه مثل تصميم مكتبي بالضبط 



ونفس المكان بيلس فيه ....الفرق الوحيد ان الانسان الي بيكون داخل المكتب هب حميد 



تجدمت و



يلست على الكرسي وانا اتلفت يمين يسار اطلع المكان 



شوي والا دخل علي واحد الظاهر انه سوري او شي جي لابس بدله زرقة وكرفته حمرة الصراحة صدق طر ههههه



:مرحبا



عليا:مرحبتين 



:كيفك عليا 



عليا:بخير الحمدالله 



قالي بعد ما ابتسم ويلس على الكرسي الي جدامي :انا الاستاذ مصطفى راح اكون رئيسك هون 





رفعت حياتي الحين بعد حميد الغاوي يخلون هذا رئيسي وتصنعت ابتسامة :هيه 



مصطفى :ما راح نعطيك اليوم شغل ونتعبك ...اليوم راحة وأنا طالع اجتماع ..ديري بالك على حالك 



ابتسمت وانا اشوفه يظهر من المكتب ههههههههههههه ان شاء الله بدير بالي على حالي 



هزيت راسي وقمت من مكاني وأنا احاول اكتشف المكان الي أنا فيه 



أول ما طلعت من مكتبي شفت على يميني باب مفتوح قربت شوي عشان اوايج واشوف الي فيه 



شفت حرمتين يالسات وكانوا حاطين على الطاولة صحن 



اكتشفت بعد فترة انه فوووول



الظاهر وايد يوعانين لانهم ما انتبهوا علي وانا ادخل 



طلعت من مكاني ورديت يلست على مكتبي بملل ...زين الصراحة صارت عندي فكرة مسبقة عن المكان الي بكون فيه ومع الناس الي بكون وياها 



قلت باستهزاء الصراحة بداية تبشر بالخير 



شليت القلم ويلست العب به بملل ...يا ترا منو حطو مكاني 



حرمة ولا ريال ...امممممممممممم لو حرمة ...حلوة ولا ء



قمت فجأة بروح اشوف واان احس الفضول بياكلني أكل 



رحت بس لحظة وقفت في نص الطريج اذا شافني حميد........شو بقول ........ليش ياية 



يالله الحين حميد بينتبه على الي داخل والي ظاهر



خذت نفس وتوجهت صوب مكتبي الجديم ...أول ما دخلت لاحظت المكتب هادي ومحد فيه 



الصراحة ايام في هالمكتب وذكريات 



دخلت شوي شوي 



وايجت شوي على مكتب حميد ولاحظت انه محد 



طنشت رحت على مكتبي يلست على الكرسي ورديت ظهري ورا 



يالله راحة هالكرسي 



بس لحظة ...شو هذا لفت انتباهي ورقة على الطاولة مكتوب فيها الاستاذ محمد سالم 



الظاهر هذا السكرتير اليديد ............ زين اهم شي انه ريال



ما أعرف شو حسيت لحظتها بس كل الي اقدر اقوله اني حسيت جنه حد شربني ماي بارد وبرد على قلبي 





فجأة وعيت من الي انا فيه أو تفاجأة بحميد الي واقف عند الباب ومربع ايده وهو يبتسم ورافع واحد من حياته



حميد:شو تسوين



بلعت ريجي وانا فاتحة عيني واطالع حميد الي مبتسم وكانه يقول كاشفنج تراني 



حسيت لحظتها كل الكلمات الي في قاموس العربية ما تقدر ترد عليه الحين 





يا ربي 



حميد :شفيج ساكته 



عليا:ها



قال حميد وهو يتجدم مني ويلس على الطاولة جدامي بالضبط حسيت ما يفصل بينا الا سنتيمترات 



وحسيت انه لاحظ توتري ويمكن قدر يسمع نصخي الي احسه يالس يزيد 



قال حميد بصوت واطي واقرب للهمس:اشتقتي للمكتب والا للي فيه 



فتحت عيني وانا أطالع حميد مصدومة عمري ما توقعت حميد راعي حركات والله وطلع هب هين



حميد:هههههههههههههههه ...ليش احسج بتموتين الحين 



ابتسمت بمستحى على تعليقه ونزلت راسي الي حسيته احمر 



رفعت عيني وطالعته.... لحظتها بس لاحظت بريق الجذب في عينه على غير العادة كانه تجدد أو زاد 



حميد:خلاص انا بروح شكلج هب رايمة ترمسين وياي ...ههههههههه ليكون مهددينج ....وما نعينج ترمسيني قولي عادي



ما اعرف ليش ما قدرت اقول شي طول هالفترة الي حميد يرمس فيها كل الي قدرت اسويه اطالعه وانا ساكته



شفت حميد نقع من الضحك وراح مكتبه قمت من مكاني بسرعة ونصخي اسرع بوايد بعد



وتوجهت لمكتبي ما صدقت وصلت لمكتبي ويلست على الكرسي وانا اتنفس 



هذا حميد ....الله يعين ...اذا هذا متعقد من البنات ...لو مب متعقد كيف 



ما اعرف ليش احس ان حميد هذا سالفته سالفه ...وأنه ناوي على شي ...بس شو ما اعرف 



ليت بس اقدر اعرف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





.................................................. .................................................. .....



فتحت عيني وانا شبه خايفة أول مرة اقوم من الرقاد......... أو اي رقاد وأنا النوم امس مجافني 



حاسة بعمري خايفة ...وفيني احساس غريب محد يمكن حس به الا الي يمر بهاللحظات الي امر بها 



مديت ايدي على الساعة ولاحظت انها الساعة عشر الصبح 



قمت ويلست في مكاني وانا اتثاوب .....طالعت ايدي الي الحنا مغطنها لين نصها وريلي بعد لين نصها 



الصراحة حمدت ربي ان الحنا صار لونها أحمر



ابتسمت وانا اقوم والبس في ريلي نعالي الفرو 



رحت على طول صوب المنظرة وطالعت عمري وانا ابتسم ...اليوم انا عروس ...اليوم عرسي حد يصدق هالشي 



يا ربي هالشهر ونص مرو مثل البرق ما حسيت بهم ...ولا تلاقيت ويا حميد وايد 



لاني معظم الوقت ما كنت اداوم كنت اتجهز للعرس 



فديت حصو كانت وياي دايما وما انسى ان امها بعد يت ويانا في الاشياء الي كانت تحتاج شور الحريم 



وايد ساعدوني اني اخلص حتى ام حميد ما قصرت ولا ام لميا كلهم كانوا الي امي 



الي تمنيت لو كانت عايشة الحين وشاركتني فرحتي 



ابتسمت وأنا امسح دمعة بتنزل من عيني على ابوية الي امس حسيت الدمعة كانت في طرف عينه وهو يرمسني 



هههههههههههه الله يسامحني وايد عذبت ابوية في حياتي اليوم قدرت هالشي 



كل شي حلو في حياتي الا نورة الي وجودها يوم عن يوم يضايجني اكثر عن اكثر



ولين الحين ناوية عليها بس اتريا الوقت المناسب 



ابتسمت وانا اتوجه للحمام 



تسبحت وظهرت لبست مخورة حمرة وفتحت شعري 



عشان ينشف مال الصالون قالت بتي الساعة ثلاث ونص وخاصة ان لميا ومنى بيتمكيجون وياي 



بس طبعا هب نفسها الي بتسويلي بتسويلهم...عشان لا تتشابه طريقة المكياج 



نزلت تحت وابتسمت لابوية الي حسيته وايد مستانس 



ناصر:هلا وغلا بالعروس ...هلا والله 



عليا:هلا بك زوووووووود



ابتسمت لابوية الي تم يسولف وياي ويدش في وايد مواضيع ما يخصها في العرس يمكن محاولة منه انه يطلعني من مود الخوف الي انا فيه 



على الساعة ثنين ونص يت عندنا لميا ومنى ويلسوا يتغدون 



حاولت اتناسي الخوف الي فيني وخاصة ان ابوية كان ماكل الجو هو ومنى هو يتمصخر عليها وهي ترد عليه 

يعني الجو كان ببساطة حلو 











على الساعة سبع ونص كنت جاهزة ومخلصة كل شي ما باقي الا البس الفستان 



رحت اطالع عمري في المنظرة وشفت مكياجي البطيخي الي دامجين معاه البرونز الصراحة انا روحي تفاجاة بعمري فكيف لميا 



لميا:وااااااااااااااااااااو روعة علاية 



ابتسمت لها :المكياج وما يسوي 



لميا:بس حلوة التسريحة زين انها نزلت منها شوي ...تعرفين اكتشفت اكتشاف اللون وايد لايق عليج



عليا:هههههههههه ..لميو خايفة 



لميا:ليش 



عليا:ما اعرف 



لميا:لازم تخافين يالله الله يعينج ...ويعيني يومها



عليا:ههههههههه لازم ترد لعمرها ....وانتي متى عرسج



لميا:لاء أنا مطولة عرسي بعد ثلاث شهور



عليا:زين احسلج تتجهزين على راحتج هب شراتي سرعة سرعة



غمزت لي لميا بعينها :كل شي مر في شي ثاني يحليه 



ضحكت عليها وين الفستان يلا بلبسه بتركب الطرحة الحرمة 



لميا:البسيه في الفندق هب احسن 



عليا:هيه أنا اقول جيه بعد وين بشل بعمري بهالفستان لين هناك



لميا:ههههههههههه يلا بنتلبس عبينا وبنروح 



لبست عباتي وانا أطالع عمري جني هب عروس والله 



ما وحالي ايلس الا منى داشة علينا الغرفة وهي لابسة عباتها والفستان من ورا يسحب سحاب



عليا:ههههههههه نضفتي الارضية 



منى:هههههههههههه ...يلا عشان عيونج كل شي يهون 



عليا:هههههههه زين عيل 



منى: راحت نورة



عليا:من زمان رايحة الصالون هي ....الساعة كم الحين 



منى :امممم ثمان 



عليا:هيه تلاقينهم وصلوا عيل 



منى :حشا من الحين 



عليا:شعرفني أنا عاد

منى:هههههههههههههههههههههههههههه عاد العروس شكلها وايد خايفة



عليا:ههههه بس عاد ذليتونا 



شوي والا دخلت علينا لميا وهي لابسة 



لميا:يلا 



عليا :منو بيودينا الدريول 



لميا:هيه ...محد هني ما قلنا لحد نحن



عليا:اوك 



قمت انا ورحت ويا لميا ومنى ويابوا الخدامات الصندوق الي فيه الفستان واكسسواراته وحطوه في الدبة 



ركبت ويانا مال الشعر عشان تعدل شعري هناك 



طول الطريج وانا أطالع الشارع وخايفة من الي بصير أو اليوم الي يقولون عنه يوم زواجي



غمضت عيني ابغي ارتاح شوي 



بس وعيت على صوت لميا:يلا وصلنا 



وصلنا فندق ماريوت 



ورحنا صوب غرفة العروس 



وعاد هاي عبالة وخاصة ان الغرفة تحت 



رحنا الغرفة وهناك لبست فستاني الي كان بدون اكمام 



كان فيه نقش وايد بالكرستال على الصدر وكل ما ننزل تحت يتفرع النقش على شكل اوراق 



لين تحت كان الفستان حلو ولو انه كان وايد ثجيل 



والظهر كان عاري لان ما كان يغطيه الا خيوط على شكل 



X



المهم لبست فستاني ويت الحرمة تثبت الطرحة على راسي الي ما كان فيها من جدام الا نقش بالكرستال على شكل أوراق



اول ما خلصت يو أم حميد و نورة يبخروني ويعطروني عشان الناس 



وبعدين لبستني ام حميد الطقم 



ابتسمت لي وباستني 



أم حميد :فديتج والله يا عليا ...والله من زمان متمنتنج حق واحد من عيالي واليوم تحقق حلمي



ابتسمت لها وصديت صوب نورة الي سلمت علي بس ما علقت حتى ما ابتسمت لها 



دق قلبي دقات سريعة مع دقات الساعة العشر ونص



قالتلي لميا :يالله 



قمت معاها وانا أتمشا شوي شوي وفي ايدي باقة الورد الي نازل منها باقي الورد بشكل منسق ومرتب 



ركبنا اللفت ونزلنا لتحت الارض 



أول ما فتح اللفت كان المكان ظلام 



لميا:ابتسمت لي : سيرينا ......سيرينا



شوي وطلعوا حرمتين فلبيتين 



مسكوني من ايدي وقادوني لمثل داثرة كبيرة 



وقفت في نصها 



عليا:ما بتين وياي 



لميا:لاء لازم تظهرين روحج عروس أنتي يا ماما 



عليا :ابتسمت وانا احاول خفي كل الاضطربات الي على ويهي وقلبي وبطني 



سميت بسم الله 





ووقفت مكاني وانا اطالع فوق



كانت فوقي مثل دائرة على كبر الدائرة الي أنا واقفة عليها 



هاي الدائرة هيه ارضية الصالة أنا وقفت عليها ...عشب ادخل من تحت الارض كنوع من التغير





شوي واشوف اليتات الي فوق في الصالة كلها تتسكر وتبدا دقات مسيقة هادية لاغنية البدر لراشد الماجد 



مع دقات المسيقى 

بدأت دقات قلبي تزيد 

وحسيت عمري خلاص بيغمى علي من الخوف لدرجة اني حسيت الباقة تتنافض في ايدي



شوي شوي قامت الدائرة الي واقفة عليها ترتفع ...وترتفع لين ما طلع شوي من راسي بعدين نص جسمي أول ما تثبت الدائرة على ارضيه الفندق وقفت أنا كلي 



والناس كلها عيونها علي والاضاءة موجهه صوبي تجدمت اتمشى بشوي شوي ومثل ما علموني 



ووراية حصة اربيعتي تساعدني في الطرحة 



الصراحة كنت اتصدد يمين يسار بخوف 



لاحظت نورة يالسة على الطاولة ووياها خواتي شهد وفاطمة 



ابتسمت لخواتي بس نورة صديت الصوب الثاني عشان لا تظن ان الابتسامة لها 



صديت الصوب الثاني ولاحظت ام حصة يالسة ابتسمت لها بعد 



ما صدقت وصلت لين الكوشة الي نصها ورد روز وردي القاعة كلها كانت باللون الوردي 



أول ما ساعدوني ايلس فتحوا الليتات ما صدقت حسيت عمري اثبت على الكرسي 



ابتسمت لي حصة ويت يلست عندي : مبروووووووووك يا عروووووس





عليا:ههههه الله يبارك فيج 



حصة: يلا عقبالنا



عليا:يا رب



شوي قامت من عندي حصة وراحت عن امها الي زقرتها 



تميت يالسة روحي وبين فترة وفترة يون الناس يسلمون علي ويروحون وتاخذلي المصورة بين فترة والثانية صور



يت عندي منى ويلست عندي 



منى:عليا بيدخلون الحين 



ما اعرف ليش حسيت قلبي وقف ... صح كنت ملانة بس ما بغيتهم يدخلون الحين 



عليا:ليش الساعة كم الحين 



منى :12 الا ربع 



عليا:هب جنه من وقت 



منى :بلا أنا اقول جي بعد ..... ما احب العرس الي يخلص من وقت 



بس أماية وخالوا أم حميد يقولون بيدخلونه الناس بتروح 



عليا قلت بخوف وبضيعان :وانا الحين شو اسوي



منى:هههههههههههههه انتي ...الصراحة ما اعرف



الصراحة وقت سخافة منى الحين كان ودي اضربها لحظتها بس سكتت 



طالعتها بطرف عيني فارجي فارجي



قامت منى من عندي وهي تضحك 



بعد شوي يت عندي لميا وهي لابسة عباة ووقفتني 



لميا:هب لازم تتغطين محد غريب داخل 



عليا:ليش منو بيدخل 



لميا:حميد وعمامي وابوي...خوان حميد ما بيدشون وانتي ما عندج خوان ههههههه



عليا رفعت واحد من حياتي وانا أطالعها وقتها هاي بعد .... الظاهر

اليوم كلهم يخففون دمهم 



لميا:هههههههه يلا ما بقا شي





حطت الفرقة اغنية والله اني احبه وحيل مولع به 

و

لاحظت من بعيد حميد داخل وهو لابس بشت.......................... 




منورين القصه 

الجزء السادس عشر





اشكو الى الله الكروب وادمعي حرا سكوب

والوذ بالصبر الجميل وحكمة الدهر الدئوب

واسلم الصعب الجموح الى معالجة الغيوب

ثقة وايمانا بمن رحماته تحي القلوب





أول ما وصلوا عندي حسيت خلاص ريولي ما تقدر تشليني وودي اطيح...ما حسيت الا حميد يتجدم مني 



ويطبع بوسة بين عيوني بعدها علت اصوات التبريكات وأنا احس عمري ضايعة بينهم 



شوي والا وقف حميد عندي وانا بعدي ما شفت شكله زين



أول ما رفعت راسي شفت جدامي عمي سالم يتجدم يبغي يبارك لي



همس في أذني بعد ما باسني :الف مبروك يا عليا ...



ابتسمت له بس ما وحالي الا واشوف جدامي عمي ابو مروان يتجدم ويسلم علي



وبعده بو حميد الي باسني على راسي وهو يوصي حميد علي (كانه حلم أول ما تفتحين عينج على شخص تردين تغمضينهم وتفتحينهم تشوفين شخص ثاني يعني ما تعرفين سلمتي على منو ومنو بعده ما سلم عليج ) 



بعدها وصلت لانسان ما كان ودي اسلم عليه لاني ما أعرف شو بيكون رده فعلي شفت ابوية يتجدم صوبي ويبوس راسي ويلوي عليه ما عارضت رغبتي في الصياح لاني بديت اصيح في حظنه بهدوء ولو اني حسيت انهم حسوا اني صحت



ناصر:بس يا عليا ...بتخربين كشختج ...وبعدين انا كل يوم بنط عندكم خخخخخخخخ لا تحاتين



ابتسمت لتعليق ابوية وبعدها يت عندي لميا تعدل شوي من المكياج الي نزل 







لين الحين ما حسيت بوجود الانسان الي عندي ولا حتى سمعت صوته .. بس ما حسيت الا بايد دافية تمسك ايدي عشان الصورة الي بنتصورها كلنا ...



بعد لحظات حسيت المكان بدى يفضى بالتدريج وابوية وعمامي بدوا ينسحبون بهدوء وحسيت بحرارة صوب اذني 

اكتشفت بعد لحظات أنه حميد يهمس لي باذني: مبوووووووووووووك



قلت بصوت اقرب للهمس بعد ما صديت صوبه :الله يبــارك فيــ.........



بس قطع علي كلامي .... نظرات حميد الي ما عرفت افسرها بلعت ريجي ولا كملت جملتي وصديت جدام وأنا حاسة اني من كثر الخوف من هالانسان الي عندي قمت اتنافض



يلست اطالع الناس ولفتت نظري انسانة يالسة على الطاولة الي قريبة من الكوشة وهالانسانة اول مرة اشوفها بس فعيونها قهر غريب ما فهمته ...وخاصة نظراتها لي الغاضبة 

بس انتبهت أنها لابسة فستان ليش هب لابسة عباة والمعرس دخل .....ما أظن أنها هب مواطنة لأن ملامحها تدل على انها مواطنة 



صديت الصوب الثاني وأنا احاول اتفادى نظرات هالحرمة



شوي شوي تجدموا العيايز يسلمون علينا وحسيت قلبي عورني على أم حميد الي تمت لاوية على حميد وتدموعها تذرف من الفرحة ..............اخر شي سمعتها تقوله له ...خل بالك من عليا والي كان رد حميد عليها ابتسامه اكثر من باردة 





ما حسيت بالوقت لاني أحس الانسان الي عندي اكثر من بارد وخاصة الي لازم يكون نقيض البرود خاصة في هالليلة وفي هالمكان 



شوي قام حميد وهو يطالعني ويقول: يلا راحينا



عقدت حياتي من هالبرود الي في هالانسان ....ما اعرف حسيت كل شي اختفى في لحظة من حولي وما تم جدامي الا عيون حميد 



الي حسيت البريق يلمع فيها لمع غير طبيعي 



بس لثواني بس ورديت للواقع على صوت حميد:هههههههه هب ناوية تقومين ..



وقالي بنبرة حسيت ويهي احمر منها:ولا عايبتنج عيوني 





قمت بشوي شوي بعد ما يت لميا تساعدني على القومة



شفت ويه لميا مبتسم 



وكأنها مبتسمة على عيوني الي احسها تنبع خووووووووووووف من كثره 



حسيت بايد حميد دافية تحضن ايدي وهو يساعدني على المشي لين اخر القاعة



.................................................. ....



يلست على الشبرية بعد ما حسيت أن باب الغرفة تسكر علينا انا وحميدا لي يالس على الكرسي الي جدامي



شفت حميد نظراته مضطربة وأطالعني بنظرة ما عرفت افسرها 



فجأة شفته يفصخ الغترة والعقال بعصبية وتوتر وهو يفرهم على الكرسي الي يالس عليه 



حميد:اوووووووووووووف ...هب جنه حر





شفته يقوم من مكانه وهو يفتح عقم كندورته وكأنه انسان بيختنق ويبغي يتنفس 



توجه للدريشة وفتحها وتم يطالع برع



ما أعرف شو حسيت لحظتها ...حسيت بخوف غريب من هالانسان ...ما اعرف كل شي حزين تذكرته الحين 



تذكرت وايد اشياء خلاص صرت معرسة ....خلاص ما بشوف ابوية مثل قبل ....خلاص راحت ايام الدلع 



تذكرت امي لحظتها وتذكرت وايد اشياء حتى اني تذكرت دكتوري الي كان دايما يهزبني في الجامعة 



تجدم حميد مني وهو حاط ايده ورا ظهره 



وشل الكرسي الي كان يالس عليه .................وحطاه جدامي على طول ويلس عليه 



رفع راسه يطالع فوق وهو يحك أخر راسه وطالعني بنظرة الصراحة حسيته غبي منها:شـــــحـــــالج عليا 



ما اعرف شو استوالي بس لمحت لمعة في عين حميد كانت لمعة البريق الي دايما اشوفها 



طالعته بنظرات خوف وفجأه أنفجرت بالصيااااااااااااااااح وأنا احظن ويهي بكفوفي



حسيت حميد فج عينه وثمه وهو يطالعني مصدوووووووووووووووووووووم 



حتى ما قدر يتكلم من كثر الصدمة الي كان فيها 



بلع ريجه بخوف وهو يجدم ايده لجتفي بحذر ويضرب على جتفي بخفة (يطبطب للي ما فهمها ههه ):شفيج عليا 



:شي يعورج ....حد قالج شي ....أنا ضايجتج



هزيت راسي بمعنى :لااااااااااااااااااااااااء





شفته يرفع حواجبه :عيل ليش تصيحين 



ساعتها تميت اصيح بصوت عالي :ابغي ابوية 



حميد وعلى ويه علامة تعجب 



:هــــــا



ساعتها حسيت بشعور غريب داخلي ليتني ما عرست ...يعني شو بيستوي اذا ما عرست كنت ما انحطيت في هالموقف ...كنت بيت ابوية مرتاحة شو الي خلاني أعرس 



يا ربي أرحمني من هالخوف ومن هالشعور



شفت حميد يقوم من مكانه 



بس ما شفت شي غير هذا لاني كنت يالسة اصيح وهب منتبه 



فجأة تذكرت ..........أنا ليش أصيح شو السالفة 



رفعت راسي بشوي شوي وانا ادور بعيوني حميد 



شفته واقف عند الدريشة وهو يتامل برع ...



حسيت ان حميد بيكرهني على دلعي هالليلة 



بحركة لا ارادية مني وأنا احرك ريلي ضربت الكرسي وطلع صوت من الرخام 



صد حميد من هالصوت علي وهو يطالعني 



اول ما تلاقت عيني بعينه ابتسم لي بحنان 





وقالي بنبرة هادية:هديتي 



تميت اطالعه وانا متلومة في حد ما يبغي يعيش مع هالانسان ...عطوني سبب أني ما أحبه 



شفته يتجدم مني ويلس على الشبرية وهو يبتسم 



طالعته وقلت:حميد انـــا آسفة



بس ما وحالي أمل الا وحميد يحط طرف اصابعه على شفايفي 



حميد: ما ألومج ...كل وحدة أظن يصير لها هالشي يوم عرسها



رفعت واحد من حياتي باستغراب مخلوط بشوية غيرة :وأنت شعرفك



فاجأتني ضحكة حميد الي هزت المكان :ههههههههههههههههههههههههههههههههه



لحظتها استوعبت الي قلته .وحسيت ويهي احمر 



حميد وهو يبتسم:لاء والله .........من الحين تغارين وتحاسبيني على الي اقوله ...الله يعيني بس



ابتسمت بهدوء وانا انزل راسي 



قام حميد وياب لي كلينكس وهو يبتسم



استغربت منه وخاصة انه جرب الكلينكس من ويهي ومن عيوني بالتحديد 



حميد:أحس الصراحة لو ظلت عيونج جيه ما أظن طول الليل بيلي رقاد من الخوف ههههههه



ابتسمت من تعليق حميد الي كان يبغي فيه يغير الجو أكثر من انه يتمصخر علي



ابتسمت له بس نقزت على صوته



حميد:أوووووووووووه أخيرا ما بغيتي يا بنت الحلال تبتسمين 



ضحكت على حميد الي حسيت اني اكتشفت فيه اشياء ما كنت اعرفه 



صح سبااااااااااااال ههههههه ويعطي في الويه............... بس طيب وحنون ومرح بس يوم ينقلب الله لا يراويكم 



هذا الي كنت مكتشفته لين لحظتها 



غمضت عيني للحظة احاول اطرد كل هالافكار واعيش مع حميد بفكري بعد 



فتحت عيني وانا اتنهد شفت حميد يطالعني بعيون يمكن لمحت فيها نظرة اعجاب



بس عكر علينا هالحظة رنة المبايل لا ردج الله ههههههههههههههههههههه

قام حميد وتوجه للتلفون والي زاد استغرابي كيف توتر من مجرد ما شاف الرقم وفر المبايل على الشبرية وهو صار خليط من توتر وعصبية وغموض



حميد وهو يشل فوطته من الشنطة :أنا رايح اتسبح ...تلبسي انتي و خلصي امورج 



عقدت حياته وانا الاحظ انه ما قدر يجمع جملته



قال وهو معصب:قصدي سوي اي شي ... المهم ما بتاخر أنا 



راح الحمام والي زاد استغرابي صوت الباب الي احسه بغا ينجلع من قوة المبايل 



قمت ورحت الغرفة الثانية الي في السويت الي حاجزتنه حميد بنفس الفندق الي عرسنا فيه



تميت امش المكياج وافتح التسريحة الي حسيت ايدي انكسرت وانا احاول افججها 



رحت ويبت شنطتي الصغيرة الي حاطيلي اياها ليوم واحد 



وشليت القميص النوم الي احسه شوي مستور 



كان طويل وبيج هب ظاهر مني الا الايد ...أدري بتستغربون مني وبتقولون شو هالعروس بس الصراحة استحي اول يوم البس الي اشتريتهم يوم رحت ويا أم حصة



ابتسمت على طاري حصة :فديت قلبها ان شاء الله ربي يحفظها ويرزقها بالريل الصالح



شليت القميص الاشبه بالفستان والي ريحة بخوره دوختني ويا اغراضي الي محتاجتنها والفودة 



وتوجهت للحمام 



طلعت بعد ما تاكدت أن شكلي حلو وخاصة أني حطيت شوية جلوز وجحال خفيف



طلعت وأنا انشف شعري 





رحت صوب 



غرفتنا وانا امشي بترد وخوف فضيح صايبني 



حتى حسيت ان من كثر مستحياي بطيح في مكاني ...وقفت عند الباب وانا اشوف حميد يالس على الشبرية وهو لابس وزار وفانيله ويكتب في مبايله الظاهر انه يطرش مسج



تجدمت وأنا أحاول اتجاهل حميد عشان لا انحرج.... حسيت اول ما دخلت رفع راسه يطالعني وحط المبايل على الطاولة الي عند الشبرية



رحت صوب المنظرة وحطيت عليه علبه الطقم ...........ورحت صوبه وخاصة أني حاسة ان فيني شي غلط وانا اشوف نظراته كلها علي



يلست على الشبرية وتلحفت باللحاف عدل وانا يالسة 



صديت صوب حميد الي اول ما صديت انفجر بالضحك:هههههههههههههههه ما توقعت تستحين هالقد



استغربت منه وكأن الوضع عنده عادي 



فجاة بلع ريجه حميد وهو يقولي :عليا أنا اسف



قلت له بصوت هادي واقرب للهمس:على شووووووو



حميد:على كل شي ...على العرس الي صار بسرعة وما تجهزتي عدل ...على اني ما باخذج شهر عسل بس انتي تدرين بظروفي وانا أوعدج السنة الياية ال 45 يوم كلها لعيونج بس امري وتدللي والسنة ما باقي عليها غير ثلاث شهور 



عليا:بس انت كنت تقدر تطلع



حميد:ليت والله ...لكن ما احب حد يرمس عليه ويقولون امسات ظاهر اجازة واليوم بعد



حسيت اني بديت اكلم حميد عادي حتى بدون مستحى كانه بعده مديري في الشركة لا اكثر ولا اقل



عليا: وكم يوم اجازتك



قال حميد وهو يحج طرف راسه ويبتسم كانه توهق:أسبوووووووع



عليا:فجيت عيوني وانا أقووووووول :أسبووووووووووووووووووووووع



حسيت حميد تلوم وتجدم مني بحركة سريعة وطبع بوسة هادية على خدي وهو يقول :قتلج اوعدج اني اعوضها لج ....خلاص وعدتج أنا



حسيت قفط ويهي من حركته الي مول ما توقعتها ....وخاصة أن حميد كل شوي يتقرب مني 




.................................................. ...........................................







انجلبت الطرف الثاني وأنا منزعجة من صوت المبايل الي يرن فتحت عيني شوي شوي وانا أحاول اتذكر الي صار 



أول ما فتحت عيني شفت حميد راقد على بطنه وهب حاسس بشي قمت شوي شوي 



عشان لا ازعجه وتوجهت لمبايله الي ازعجني وخرب علي رقادي 



شليت المبايل وطالعته........... كان ظاهر عندي رقم 



حطيت المبايل على السايلنت ورحت عشان اتسبح واتجهز طبعا في الحمام الثاني 



شليت اغراضي وجلابية مغربية بنفسجية و علبة المكياج وتوجهت للغرفة الثانية 



تسبحت وتلبست ويلست احط مكياج خفيف يليق علي



أول ما خلصت سمعت أصوات وأشياء تتحرك الظاهر أن حميد قام وهاي حشرته في الغرفة الثانية 



أول ما سمعت صوت باب الحمام يتسكر تاكدت ان حميد نش 





قمت بسرعة من مكاني و رحت غرفتنا وحطيت ثيابي بعد ما حطيت عطري المفضل ديور



ورحت اعدل الفراش 



ما لحق حميد الا وطلع الصراحة الحين تاكدت ليش يقولون الرياييل ما يطولون لين ما يخلصون سباحة 



طلع وهو لابس كندورة بنية وينشف شعره بالفوطة 



اول ما طلع طالعني وهو يبتسم :ما شاء الله خلصتي 



اكتفيت بابتسامة 



قرب مني حميد وطبع بوسة على راسي :صباحية مباركة ههههههههههه ...اقولج شي وما تزعلين هب لايق عليج دور المستحية ...مب متعود....... متعود على عليا الي أول ما أظهر ما تخلي سبة ما تسبني



ابتسمت بمستحى وانا احس ويهي قفط من تعليقه ...يعني كان يعرف اني اسبه



يا ربي كل شي في هالانسان يذبح ...عيونه غمازاته حتى شعره لو مب طويل بس رووووووعة



تجدم مني وهو مستغرب هدوئي 



يا ربي هذا شو ما يستحي عنبو تونا ما كملنا يوم كامل مع بعض وماخذ علي وايد شكله 



حميد :ممكن تسكيرلي العقم 



بلعت ريجي وانا أطالعه :ان شاء الله



تجدمت أنا عشان اعقمه 



لاحظت حميد لوا على جتفي وانا احس عمري خلاص بذوب بين ايده واحس انه لاحظ هالشي خاصة وان صوتي شبه مبحوح واصوات نفسي تعلى شوي شوي



حميد:ترا البنفسج خباااااااال عليج ...بس انا وصلاوي ما أبغيج تلبسيلي بنفسج



عليا:هههههه



ابتسمت على تعليق حميد 



حميد:يا رب دووووووووم هالضحكة 



رديت لحالة الهدوء والمستحى من قال هالجملة 



بعد ما سكرت عقم كندورته فلت عمري من ايده 



وشفته يروح صوب المنظرة يلبس ساعته وهو يقول:يلا انا بروح اصب بترول في السيارة البسي عباتج عشان نروح بيت قوم امي تراج معزمة عندهم اليوم





من اولها عزايم يعني ما بطلعني 



صد علي حميد وهو يحط العقال على راسه :لأنا اليوم بنروح الفجيرة وبنرد بعد اربع تيام 



عويت بوزي لاني تذكرت انه بيداوم بعد هالاسبوع 



حميد:وييييييييييل حالي على البوز المعواي انا 



ابتسمت له 



شل حميد سويجه وتجدم صوبي مط غزوزي بالخفيف:ثواني وراد لا تطولين 



ابتسمت له وانا أشوفه يطلع من الغرفة ويسكر الباب وراه





.................................................. ..................................................



حسيت عمري غريبة معنهم اهلي بس احساس غريب ياني من ابتعد عني حميد ويلس الصوب الثاني حسيت عمري كان حد جلع قلبي من مكانه



ما اعرف ليش صرت أخاف من مشاعري صوب حميد الي في طريجها للحب الجنوني معنه الي كان بينا مجرد مواقف خلت الكره ينجلف حب 

وخلتني أوافق عليه بدون تردد ............الصراحة اتمنى يكون اختياري لحميد صحيح لأني لو اكتشفت بعدين انا اختياري غلط ممكن يصير بي شي



صديت راسي وانا اشوف الباب ينفتح واول ما شفت كندورة 



رفعت راسي اطالع ويه الانسان الي داخل وكان ابوية 



الصراحة هب بس ابتسمت شقييييييييييييت الحلج بعد



قمت من مكاني وانا مبتسمة



شفت ابوية اول ما دخل قال بصوت عالي وهو يطالعني مبتسم :السلاااااااااااااااااااااااااام عليكم



ما حسيت بعمري .........ولا سويت حساب للموجودين........... واتجهت لابوية الي فتح حظنه وهو يبتسم 



ناصر:فدييييييييييت هالويه انا ....تصدقين امس ما ياني رقاد وانتي هب في البيت ..هههههههه معندج مب يايبتلي الا المصايب لكن بعد 



ضحكت على تعليق ابوية وانا امسح بطرف صبعي الدمعة الي نزلت 



لوا ابوية على جتفي وسلم على الكل 



وراح يلس على القنفة وهو لاوي علي



ناصر:ما شاء الله الكل موجودين ....ناقصنا بس بو مروان وينه ما بي



أم مروان :لاء ظاهر اليوم ويا ربعه ..



سالم:هخخخخخخخخخخخ شياب اخر زمن 



ابتسمنا على تعليق عمي سالم يلست انقل نظراتي في الصالة 



أول الصالة يالسة ام مروان وام حميد يسولفون وبعيد عندهم شوي يالسين الثنائي المرح مروان وشهاب بس هالمرة منى وياهم الظاهر محد عندها خخخخخخ

والطرف الثاني من الصالة يالسة نورة وسارة ويا عمي سالم وعندهم لميا 



وشوي بعيد للمكان الي كل شوي نظرتي تخوني صوبه يالس حميد وعبيد والظاهر في موضوع مهم لأني لاحظت تعابير ويه عبيد معصبه شوي ومتشنجة 



ما حسيت الا بابوية يصاصرني في اذني :علاية



صديت صوبه وأنا ابتسم :هلا



ناصر:مستانسة 



نزلت راسي بشويه مستحى عنبو ما كملنا يوم وكل حد يسألني من صوب:الحمدالله



ناصر:ان شاء الله دوووووووم...ما أوصيج علاية أغدي حرمة ولا تفشليني 



عليا:ههههههههه ان شاء الله أبوية



ناصر:اممممم ...كنت ابغي اقولج شي عليا ...أدري مب مفروض أقولج اياه الحين المفروض قبل لا تعرسين لكن تعرفين استحيت والحين يا الوقت المناسب لاني ابغي يكون عندج علم



عليا طالعت ابوية بخوف:خيييييييير



ناصر:لاء خير ان شاء الله ....بس عليا أنتي فيج عادة مب حلوة لما الواحد يعصب تراددينه ابغي هالعادة تتغير بعد العرس يعني وايد اشياء بتصير في حياتج يمكن تعصب حميد او يصير بينكم اي شي ...ما ابغيج تراددينه وهو معصب



رفعت واحد من حواجبي باستهزاء :ليش ان شاء الله منو هو



ناصر:هههههههههههههههههههه من الحين ...عليا أنتي بعدج صغيرة وما تعرفين هالسوالف والصراحة ببدأ أندم اني زوجتج وانتي صغيرة 



عليا:هههههههه انزين خلاص ان شاء الله ما برد عليه تامر بشي ثاني بعد



ناصر:هيه ........عمرج لا تعايرينه بشي يعني...... والله بيت ابوية كنت عايشة بحرية ترا حميد ما عنده حرية زيادة عن اللزوم ...يعني انتي خلاص الحين حرمة يعني اعقلي شوي هب وقت ما تبين تظهرين ووقت ما تبين تردين .................. تراه ما يحب هالسوالف



عوزيت بوزي وانا الصراحة انصدم من الكلام الي ينقال لي............ كنت اسمع ان الزواج ارتباط ولوعة بس ما توقعته جيه



تنهدت :بس انت كان عادي عندك



ناصر:شفتي كييييييييييف ...لا تقارنين عليا قلتلج 



عليا:خلاص ان شاء الله



ناصر:فديت بنتي الشاطرة أنا



.................................................. .................................................. ...............



ركبت السيارة وانا اشوفهم واقفين عند الباب كنهم يودعونا ما أعرف رايحين وين عاد...... الا الفجيرة 



ثلاث ساعات بالكثير ونوصل 



يلست اطالع حميد الي كان يقول كلماات لعبيد اقرب للنغزات ما فهمتها طنشت الموضوع وصديت على صوب المسجل ابغي افتحه 





بس نقزني صوت مبايل حميد الي رن الصراحة وايد يرن مبايلة منو يتصل هالقد



شليت المبايل ابغي اشوف الرقم 



بس أول ما شليته فتح حميد بابه وركب وانا على حالتي اطالعه والمبايل في ايدي 



شفته بحركة سريعة سحب المبايل من ايدي وفراه في ثبانه بعصبية 



شغل السيارة ونزل جامتي وهو يشاور لهم



حميد:يلا عيل فداعة الرحمن



الكل :مع السلامة 



ناصر:هالله هالله في عليا 



حميد:لا توصي في عيوني 



ابتسمت لتعليقه الي وايد فرحني 



أول ما طلعنا من جراج بيت عمي 



سمعت حميد يرمس وهو يطالع الشارع وراص على السكان بعصبية :أول وآخر مرة تفتشين مبايلي مفهوم



عقدت حياتي مستغربة من الي جلبه مرة وحدة ومستغربة ليش معصب هالقد ليش شو فيه المبايل يخاف اني اشوفه



عليا:ليش



حميد :بـــــــــس بدون ليش



حسيت اني ضايعة جدام هالانسان بغيت ارد عليه لكن سكت لأن هاي وصية ابوية 



صديت الصوب الثاني وطالعت الشارع ويلست اطالع الشارع طول الدرب 



لين ما شفت حميد وقف عند شيشة البترول ونزل من السيارة 



يلست اطالعه وهو يدخل الشيشة ويروح صوب ماكدونالز وشفته وقف في الدور 



يلست اتصدد يمين ويسار بملل وانا اطمش على الناس 



لفتت نظري سيارة مورانو سودة وقفت عندي شوي والا نزلت منها وحدة شكلها هب غريب علي 



يلست اطالعها وهي تنزل من السيارة وتروح الشيشة شكلها هب غريب مشيتها هالمكياج هالستايل هب غريب 



بس وييييييييييين شايفتنه وين وين يا ربي؟؟؟؟؟؟؟



نقزت مرة وحدة وأنا أصرخ صرخة خفيفة على صوت الباب الي انفتح فجأة 



شفت حميد طالعني مستغرب بعدين ضحك:ههههه سرحانه فيني ولا شو



رفعت حياتي بتكبر:لاء هب فيك ...ما كنت منتبها.......... وانت فتحت الباب فجاة 



ابتسم حميد وهو يركب السيارة ويصك الباب 



وحطا جيس الاكل في ثباني 



ليش ان شاء الله شو يتحراني كرسي



حميد:وهو يطلع السيارة من البارك: ظهريلي 



الماك جيكن مالي يوعان ...هيه صح خذتلج لحم انتي ما تاكلين دياي صح 



صديت الصوب الثاني :ما اشتهي أكل أنا 



شفت حميد منشغل وهو يطلع السيارة من البارك ويتصدد يمين ويسار :امممممم ليش



عليا قلت بصوت فيه شويه استفزاز:بـــــــــــــس من دون ليش



شفت حميد يصد صوبي فجأة :زين أنا يوعان ظهرلي اكلي ما علي منج انا 



رفعت حياتي وأنا اشوفه يطالع جدام ويبتسم 



لاء والله هب جنه وايد خذا ويه علي 



حميد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا جلدي



فتحت الجيس بقهر وظهرت له سندويجته فتحتها وعطيته اياها



شفته ياكل باليمين وماسك السكان باليسار عنبو ناوي ينفدنا 



صديت الصوب الثاني وانا أطالع الشارع واسمع النشيد الي حطنها حميد :انا العبد الذي كسب الذنوب



بس ما حسيت الا بهمبرجر ينمد صوبي



أول ما صديت شفت حميد يطالع الشارع وماد ايده صوبي:كلي شوي عشان خاطري



عليا:ما ابغي



حميد طالعني:قلنا علشان خاطري 



عليا:انزين ما اكل دياي



حميد: انزين شي لحم في الجيسة 



تنهدت وانا افتح الجيسة ................ما ابغي ارد حميد 



وطلعت السندويجة لاحظت حميد ابتسم وهو يقول :فدييييييييييييت هالويه أنا



عليا طالعت حميد:أمممممممم حميد



حميد :عيونه امري



عليا:ممكن أسألك سؤال



رفع حياته وهو يقول :أوف كورس سويتي



عليا:هههه أمممم



حميد:أمممممممممممم ..........شو قولي



عليا:انت مطوع



فاجئتني ضحكة حميد الي مول ما توقعتها :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه ليت والله 



عليا عقدت حياتي :وليش تضحك



شفته مرة وحدة يتنهد بس تنهيدته كان فيها شوية حزن:لا ولاشي 



ابتسم وصد صوبي 

:شو الي خلاج تظنين اني مطوع



عليا :امممممممممم النشيدة يعني حاطلي نشيدة قلت يمكن مطوع



حميد:ههههههههههههههههههههههههه والله عليا يوم عن يوم اكتشف صدق ان عقلج عقل ...



عليا:عقل شو



حميد :ما اقدر اقول اخاف تزعلين ...



ابتسمت له وانا اطالع جدامي 



حميد:هيه عشان لا انسى أميه قالتلي أقولج ان يوم الاحد بتروحين بوظبي وياها عشان عرس بنت خالة امي



عليا :هيه اول يوم بيكون لك دوام صح



حميد:هههههههه هيه للأسف يعني



طالعته بخوف وقلت :لازم اروح 



حميد :هيه لازم بنت خالة امي هاي



تبين حرمتي ما تروح هكي لميا الي بس مالجة وبتسير 



والله لميو فايجة انا لاء



عليا:وبنبات هناك بعد 



حميد :هيه شو بيردكم نصاص الليالي عيل



عليا:اوكي 



حميد:الا انتي متى بداومين



عليا :مالي مزاج الحين بشوف بعدين 



شفت حميد يطالعني بطرف عينه :والله لو كنت انا مديرج جان راويتج شقا مالج مزاج



عليا:هههههههههههههههههه الحمدالله عيل نقلتني من عندك 



.................................................. ..................................................



فتحت عيني شوي شوي وانا متضايجة من الصوت الي شال الغرفة شل 



فتحت عيني وانا أطالع حميد الي يالس يدور ما اعرف شو 



عليا:شو تدور



صد صوبي حميد:صبااااااااااااااااح الورد ...شو قمتي 



وين ما بقوم وانت شال الدنيا شل 



عليا:صبااااااااااااااح النور



حميد:ادور مبايلي ما اعرف وينه 



عليا:هب في الصالة 



حميد :هييييييييييييييه الصالة زين ذكرتي 



طلع من الغرفة ورديت غمضت عيني أكمل رقادي 



بس ما وحالي الا وحميد يرد يدش :عليا غناتي روحي ايبلي السفرة الحمرة



اووووووووووووف يعني اخرب رقادي عشان غترتك روح ايبها روحك 



قمت من مكاني بكسل 



ورحت صوب غرفة الثياب وطلعت الغترة وناولتها له 



شلها ورديت انا يلست على الشبرية اترياه يظهر عشان اكمل رقادي



شفت حميد بعد ما لبس ساعة وخيس عمره من كثر العطر الي رشه يا صوبي 



حميد:يلا الغلا بروح انا ...اقول لا تنسين تجهزي الظهر بوديج بيت ابوي عشان تروحين العرس



هزيت راسي بمعنى ان شاء الله 



ابتسم حميد وباسني على راسي وظهر 



تنهدت ورديت عقيت عمري على الشبرية 



أبغي ارقد شوي بس مول ما ياني رقاد تجلبت يمين يسار ماشي فايدة 



أووووووووووف تافف وانا أطالع الساعة كانت سبع ونص 



ياالله ابغي ارقد 



تافف وانا اقوووووووووووووم عشان اروح اتسبح 



تسبحت ولبست مخورة بنية وفتحت شعري الي كان مبلل ورحت صوب الشبرية أعدلها 



لان هب حلوة حرمة معرسة وما تعدل فرشها روحها ...هذا كلام ام حصة 



ما اعرف عاد اذا صح لا لاء؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟هههههههههههههه



رحت عشان احط مكياج ... بس غيرت رايي ما ابغي احط والعصر بروح الصالون عشان 



احط للعرس 



اكتفيت بجحال وجلوس خفيف ورحت الصالة الي تحت ويلست كانت الساعة على حدود التسع تقريبا 



أمممممممممم ...شو اسمها الخدامة نسيت والله 



أووووووف الحين انا راعية بيت بالله عليكم أنا وين والزواج وين 



رحت متوجهه للمطبخ التحضيري الي داخل البيت الي يقولون انه بيتي وما يخصني بشي فيه 



سويتلي هوت جوكلت ورحت الصالة 



شغلت التلفزيون وحطيت جنل 2



ويلست اطالع كانوا حاطين فلم 



Scream 2



يلست اطالع بس شوية وبدلت لاني حسيت بشوية خوف وقشعرية تحاوط جسمي



نقزت مرة وحدة على صوت تلفون البيت الي رن 



رحت شليت المبايل 



عليا:الو

لميا:هلا وغلا صباااااااااااح الورد يا ورد



عليا:صبااااااااااااح الجوري الغلا



لميا:هلا وغلا شحالج 



عليا:بخير الحمدالله 



لميا :شو قايمة 



عليا:هيه من سبع



لميا :ههههههههههههههههههههههههههه مول ما تليق عليج كلمة عروس عنبو سبع



عليا:هههههههه شسوي عاد



لميا:اممممممممم انزين ...عمو قالتلي اقولج انا بنروح بوظبي من وقت يمكن نظهر 10 عسب نوصل العصر لانا بنروح الصالون 



عليا:حشا من وقت 



لميا:هههههههههههه عاد قولي شي



عليا:وين اقدر ............المهم



لميا :امري 

عليا: 



بتلبس وبحط ثيابي وما عليج 



لميا :خلاص عيل هي بتمر علي انا واماية وبعد شوي بنمر عليج 



عليا:أوكي الغلا



سكرت من لميا واتصلت بحميد الي ما قدرت اقوله الا كلميتين وقالي اوكي وسكر في ويهي عنبو هب دوام 

هذا 



قمت ورحت جهزت شنطي وتلبست 



ويوني قوم عمو 





.................................................. .....................................





كنت لابسة فستان أزرق فاتح من فوق خطين بالكرستال وتحت ما فيه شي الا طريقة الحزام والكسرات الي تحت وحاطة مكياج سماوي مخلوط بالسموكي



عاد العيايز عند بعض الله يعين على الحش هههههههههههههههههههه



أم حميد:وييييييييييه هاي هب أم وليد بلاها جيه استخفت



أم مروان :علمي علمج ...تتحرا عمرها بنت العشرين ولا الثلاثين يمكن 



أم حميد:هههههههههههههههههه



صديت الصوب الثاني وانا ابتسم 



أم حميد:الا الساعة كم الحين



عليا :تسع ونص عمو 



ام حميد :وييييييييييه يوم عروستهم دخلت تسع وربع عيل اكيد عرسهم بسرعة بيخلص



ام مروان :أحسن بعد ........جان خلص من وقت بنروح الشارجة اليوم



تشققت على هالخبر ...لاني احس عمري وايد اشتقت لحميد الي عمري ما توقعته حنون وطيب ورومنسي لهدرجة 



كنت اتريا بس يدخلون المعرس ونظهر والحمدالله ما تاخروا وايد لان المعرس دخل على الساعة 11 الا ربع 



الظاهر المعاريس بيسافرون اليوم عشان جيه خلصوا العرس من وقت 



ابتسمت بفرح لما قاموا قوم عمو عشان نروح 



قمنا بنروح وطبعا عند الباب سلامات وكل وحدة ماسكة عمو من صوب الا باتي عندنا الليلة والا ما اعرف شو 



بس عمو تحججت بأم مروان أن بنتها منى مريضة 



ومن هناك منو هب مريضة ولا شي.......... بس الظاهر عمو هب وايد ويا هل امها 



وما علقت على موضوعهم 



المهم ركبنا السيارة ويا الدريول وروحنا طريج الشارجة ما اعرف ليش تذكرت لحظتها أن حرام نركب ويا الدريول ونحن بكامل كشختنا 



بس طنشت 



ويا كثر ما اطنش أنا 





.................................................. .............



فتحت باب الصالة وانا مبتسمة اني وصلت 



استانست يوم دخلت وشفت سيارة حميد موجودة أكيد نايم وخاصة ان الصالة ظلام 



وما فيها صوت 



فصخت وقايتي وعباتي وحطيتهم على ايدي وتوجهت للدري بصعد فوق 



بس كل ما اصعد فوق أسمع صوت ما أعرف وين مصدره............ استغربت من هالصوت 



وصلت قريب الصالة الي فوق ولقيت الليت مفتوح الظاهر حميد مشغل التلفزيون ويطالع 



بس أول ما وصلت على اخر الدري وقفت مكاني وانا منصدمة من الي جدامي 



لحظتها بس عرفت وتاكدت أنــــــــي فعلا أغبى انسانة على وجه هالكون 



الحيييييييييييييين فعلا الدنيا فهمتني معنى المثل الي يقول



((لا تعشقي البحر ترا البحر غدار ))



تعرفون شو الي وقفني مكاني والدمعة في عيوني تعرفون شو الي خلاني استغرب



تعرفون شو شفت 



شفت حمييييييييييييييد الطيب الحنووووووون المثالي بنظر الكل 



يـــــــــــــــالس وفحضنه وحدة 



هيييييييييييييييه لا تستغربون وحدة؟؟؟

 




منورين القصه حبايبي 

الــــــــــــجزء السابع عشر





ولا لي قلب يحضني وانا ميت بوسط تراب

ولافي عين تدمع لي ولا في شخص يحويني 

أموت بغصةٍ في القلب ولا اشره سوى بعتاب

عسى يوصل لك عتابي وتشعر يا الغلا فيني 



بس أول ما وصلت على اخر الدري وقفت مكاني وانا منصدمة من الي جدامي 



لحظتها بس عرفت وتاكدت أنــــــــي فعلا أغبى انسانة على وجه هالكون 



الحيييييييييييييين فعلا الدنيا فهمتني معنى المثل الي يقول



((لا تعشقي البحر ترا البحر غدار ))



تعرفون شو الي وقفني مكاني والدمعة في عيوني تعرفون شو الي خلاني استغرب



تعرفون شو شفت 



شفت حمييييييييييييييد الطيب الحنووووووون المثالي بنظر الكل 



يـــــــــــــــالس وفحضنه وحدة 



هيييييييييييييييه وحدة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



حسيت دموعي كلها اتجمعت جدام عيني لدرجة أني ما قمت اشوف الا غشوة شفافة على عيني والي شوي شوي تبيض أكثر لين ما حسيت اني ما اقدر اشوف اي شي



غمضت عيني بألم واستسلمت لشي في داخلي ما اعرف شو هو بس حسيت اني خلاص ماقمت احس بشي





.................................................. ....................................





فتحت عيني وأنا أحس شي ثقيل على جسمي هب عارفة شو هو ......



رديت غمضت عيني بألم وانا أحس اني مب متذكرة الي صار 



لفيت راسي صوب اليمين وأنا اشوف الساعة كانت 3 ونص 



استغربت شو الي يصير وياي 



صديت الصوب الثاني وشفت انسان واقف عند الدريشة وايطالع برع 



الظاهر الحين الليل لان برع الدنيا معتمة وما فيها اي شي يبين انه في حياة برع 



فجاة تذكرت الي صار حميد والبنية الي وياه وأنا والعرس وخالتي والدريول كل هالشخصيات مرت جدامي وانا احس ان راسي افتر من التفكير 



هزيت راسي وأنا اصرخ صرخة خفيفة ابغي اطرد كل هالافكار من راسي



والظاهر صرختي حسست الانسان الي واقف بوجودي 



لانه صد صوبي وهو يبتسم ..ما اعرف ليش حسيت لحظتها بكره فضيع لهالانسان الاكثر من منافق 



شفته يتجدم وهو واثق ويبتسم لي لكني لاحظت في عيونه توتر عمري ما شفته في هالانسان الي ما يحس 



عقدت حياتي وانا ما اعرف الي صارلي حلم والا صدق ؟



نزلت راسي اطالع عمري تفاجأت بالفستان الي لابسته هو نفسه فستان العرس عشان جيه احس عمري ثجيلة



يعني ما كان حلم 



لاحظت حميد يلس عندي لدرجة الالتصاق وهو يبتسم :ما بغيتي تقومين خوفتيني يا بنت الحلال



عقدت حياتي مستغربة وأنا أطالعه باحتقار : ليش شو صار 



حميد وهو يبتسم بحنان :انتي الي قوليلي شو صار خوفتيني عليج 



عقدت حياتي وأنا مستغربة احس عمري تخبلت او فقدت الذاكرة شو الموضوع صديت الصوب الثاني عشان أتأكد.................... شفت الساعة ثلاث ونص فليل يعني صح 



ما احلم ........ بس لحظة متى رقدت عشان احلم 



يا ربي احس عمري خلاص مت من الحيرة 



طالعني حميد وهو يجدم اطراف اصابعه ويحركهم على ويهي وهو يطالعني بنظرات ما قامت تعنيني أو تاثر فيني 

:أممممممممم ...رديت البيت شفتج طايحة عند الدري ...خير غناتي شو فيج ...الصراحة خوفتني عليج 

.......لو تعرفين شو استوى فيني ...حسيت قلبي وقف من الخوف عليج 



الصراحة فتحت عيني وانا احس قلبي ينزف من هالانسان الي جدامي ...الصراحة ممثل شاطر....

يبغي يلعب وياية لعبة النسيان ...يبغي يخليني اتهيأ ان الي شفته كان حلم ..يبغيني اتخبل يعني..



صديت الصوب الثاني بشمئزاز من ايده الي احسها مثل لهيب على ويهي 



عقد حياته حميد:شفيج غناتي 



فجأة حسيت اني مب قادرة استحمل اكثر من جي هالانسان الي يالس عندي ولاصق فيني ...........حسيت عمري يالسة عند وحش ما يحس أو مجرم متمكن يحاول يبتزني 

فجاة صرخت وانا اصيح :حميييييييييييييييد لا تحاول ...أنا شفتك ...لا تحاول تقص علي ....عمري ما ندمت على شي ...طول عمري ما كنت اخسر...............حتى لو خسرت اخسر لكن ما اندم 



لكني اعترف انك الشي الوحيد الي خلاني اندم في حياتي 



حسيت حميد يطالعني وملامحه باردة وهذا الي كان يأكدلي أنه جذاب وان الي صار صار في الحقيقة .............وهو يحاول ينسيني او يحاول يتلاعب علي 



قام حميد من عندي بهدوء بدون لا بتكلم ولا كلمة ولا يصد صوبي بعد وطلع من الغرفة وانا طحت على الشبرية أصيييييييييييح بحسرة على كل شي 



على هالانسان الي فعلا كان أكبر جزاء لي على الي سويته في حياااااااااتي............



ما حسيت الا باييد حنونة على جتفي...............الحنان هذا هب غريب هذا حنان ابوية ...اكيد هاي ايد ابوية ما اعرف شو صار 



يلست وما حسيت الا وانا اطيح في حظن ابوية الي ما اعرف من وين ظهر 



حسيته لاوي علي بالقو و يمسح على ظهري



شوي شوي حسيت شهقاتي بدت تخف ودفنت راسي في صدر أبوية 



لكن انتبهت للعطر الي حاطنه الريال ...هذي ريحه عطر حميد ....هالعطر الي كان كل عمره يدوخني 



فجأة غمضت عيني بالم وأنا اتذكر ان في هالحظن يلست وحدة قبل شوي وابتعدت عن الانسان الي اعتقدت أو تهيا لي أنه ابوية لكن ظهر حميد



شفت حميد يطالعني وهو عاقد حياته :غناتي شو فيج دخيلج قوليلي شو فيج بس



قتله وانا امسك ايده وشوي وببوسها ...قلتله بترجي هيه لا تستغربون بترجي :حميييييييييييد دخيلك لا تسوي فيني جيه ...قولي ان الي شفته صح ...والله ما بقول لحد بس قولي دخيلك احس عمري بتخبل خلااااااااص



شفت حميد يطالعني وكاني كاسرة خاطرة حاول يسحبني لحظنه لكني ابتعدت 



بس ما حسيت الا وهو يسحبني بالغصب لحظنه



حسيت لحظتها اني اصرخ واضربه في صدره لكني ما حسيت الا بحميد يهمس في اذني :أحـــــــبـــج



ما اعرف هالكلمة شو كان تاثيرها علي لاني حسيت عمري ....هديت وكانها ابره ضربوني اياها 



غمضت عيني واستسلمت في حظن حميد ما أعرف ليش ...بس كل الي اعرفه ان هالحظن ارتاح فيه ولو انه حظن لاكبر منااااااااااااااافق وجذاب في كل الامارت



حميد وهو يقرب راسه من رقبتي :عليا دخيلج اهدي بس ....قلبي يعورني عليج



لاء يا عليا هب انتي الي تعورين قلوب الناس عليج ....ليتك يا حميد تقولي الصدق وليت الي شفته هب صحيح 

وليت وليت وايد اشياء ...ما اعرف شو ...لكن الي اعرفه الحين اني بجاريك يا حميد ...



والي في الجدر بيطلعه الملاس ....وفي يوم بكشفك وما بعطيك فرصة ولو صغيرة انك تجذبني 



بعدت عمري من حظنه وشفته يطالعني بعيون حسيت فيها شوي من الصدق ولو اني ما قمت اصدق اي كلام او احساس من عيونه 



ابتسمت في ويهه 



شفت حميد عقد حياته :شو غناتي



عليا:ماشي ...اسمحلي حميد الظاهر أن كان عندي كبت من فراق هلي وظهرته فيك 



حميد يطالعني بنظرات حسيت انه ظن أني تخبلت او فيني شي وهو يتنهد :ليت والله يكون كبت ......ههههههههههههه خوفتني يا بنت الحلال 



ابتسمت وانا اقوم من الشبرية واروح صوب الحمام خليت حميد في مكانه على الشبرية يطالعني بخوف وأنا رايحه 



شليت ثيابي وأنا كارها عمري لو كان كلامه صحيح وأنا يتهيألي ....ليش متوتر وخايف هالقد 



يا ربي مستحيل كلامي يظهر غلط ..........أنا شفته بعيوني



تدرون ما استغرب اذا ظنيتوا اني تخبلت لاني أنا أحس عمري تخبلت بعد



دخلت الحمام و أنا احس خلاص بموت او بيصير فيني شي اليوم



سكرت الباب وراية ورحت على طول صوب البانيو احاول انسى كل الي صار واحاول كل الي صار ينمسح من راسي مع كل قطرة ماي تنزل على راسي 



ما حسيت الا وأنا ايلس في البانيو واصيح بمرارة وانا كاره عمري وكاره ويهي الي لمسه حميد 



يا ربي احس قلبي بيوقف من كثر التفكير 





.................................................. ............



سكرت الكبت بعد ما غيرت ثيابي ولبست قميص نوم 



قبل لا اتوجه لغرفتي الرئيسية 



يت خاطرة في بالي تجدمت من الطاولة الي في الغرفة ويلست على الكرسي وانا أطلع ورقة من الدرج 



شليت القلم وكتبت





ما كنت اظنه ذيب 

كنت اظنه انسان راقي وحنون 

ما كنت أحسبه أكل لحوم 

ليش القلب الحنون ينداس دووووووووم 

ليش الطيب في هالدنيا ماله وجود 

ليش لما حبيته طلع الي احبه يخون 

ليش كنت أظن الناس ملائكة وتطلع وحوش 





18/1/2007





عقيت القلم وتوجهت للغرفة الي شفت فيها الفراش لايث والليت شغال والمكان احسه حاااااار



لاحظت ان حميد هب موجود وما عاد يعنيني هالشي 



تجدمت وعدلت الفراش و شغلت المكيف وظهرت من الحجرة



شفت حميد يالس في الصالة نفس المكان الي كان يالس فيه وياها 



وقفت شوي وانا اخذ نفسي واقوي عمري ما ابغيه يظن اني كشفته



تجدمت منه وأنا مستغربة منه ...أنه يطالعني بويه جامد الظاهر انه سرحان او هب حاس.... تجدمت صوبه 



وانا ابتسم او اتصنع الابتسامة 



يلست على ركبي جدامه فجأة انتبه حميد لي وابتسم لي :ها غناتي اتسبحتي 



نزلت راسي :هيه ......حميد



حميد :عيونه امري



عليا:اممممممممممممم ...أنا آسفة على الي صار 



شفت حميد ما رد عليه ولا قال شي...وطالعني بنظرات ما كان فيها البريق ....حسيتها نظرات حسرة أو الم فجاة قام وهو يبتسم ومسك ايدي يقومني :ما عليج حصل خير ...يلا باجر عندي دوام 



.................................................. .......................



كنت يالسة وأنا لاوية على ريلي وارتجف ما اعرف هل من الخوف والا من البرد



كنت في مكان اشبة للمظلم ما كنت أشوف حولي الا الون الاسود 

فجاة ومن بعيد شفت نور ما اعرف شو مصدره 

قمت من مكاني ملهوفة وانا الحق هالنور 



اكتشفت وأنا الحق النور أني في كهف ..كيف الي صار ما أعرف 



مشيت وأنا كل ما أمشي الصورة توضح عندي ...كان المكان كهف بس لونه اسود 



لفت نظري وأنا أمشي انسان يالس ومقيدتنه السلاسل ............وهو راقد او يمكن ميت ما يحس .........لاني ما شفته يتحرك 



تجدمت منه وطالعته ما كان انسان كانت بنت صغيرونة ...راقدة و جسمها كله مقيدتنه السلاسل



عقدت حياتي وأنا اجرب ايدي من ويه البنية وأضربها على الخفيف على وعسى تقوووم 



لكن للأسف البنت كانت في نوووووم عميق الظاهر ...يلست على ركبي جدامها وأنا اشوفها 



أتأملت هالملامح الطفولية الي مب غريبة علي ...فجأة اكتشفت أن هالبنت هيه أنا ...هيه انا يوم كنت صغيرة



عقدت حياتي وانا اطالع البنت وانا اشبه للمصروعة أو الي مب قادرة تستوعب شي 



شو الموضوع 



فجأة اختفت البنت وظلت السلاسل ...قمت ووقفت وأنا الوي على ايدي بخوف ...



شو هالبنت ...وليش هيه هني ...



تميت أمشي وأكمل طريجي لين النور اول ما طلعت للنور



كنت امشي وأطالع الشمس وعيوني كانت كلها امل 



بس ما وحالي الا وانا أطيح 





عليا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 



فزيت من رقادي وأنا صوت نفسي واصل أخر الدنيا يا ربي شو هالحلم ....اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ...مستحيل الي يصير وياي ليش يا ربي ...ليش 



تنهدت وانا ارد ظهري ورا .... 



يا ربي ارحمني ....صديت راسي الصوب اليمين وشفت الساعة تسع ونص 





ملل مش معقووووووول...وكآبه هب معقوله 



قمت من الشبرية ورحت صوب الحمام وأنا اشل فوطتي 



دخلت الحمام تسبحت وظهرت لبست تنورة عشبية وعليها تيشيرت بيج ...



ولبست عباتي ...بس لبستها سادة وحطيت وقاية فيها نقش بالاخضر والبيج 



شليت مبايلي وطلعت من الغرفة أول ما سكرت باب الغرفة اكتشفت أني معرسة أو بالاصح تذكرت........... ولازم استأذن من ريلي قبل لا اظهر



كملت طريجي متجاهلى حميد أو بالاصح احاول انساه 



ونزلت تحت شفت الخدامة قلتلها اذا اتصل حميد قوليله راحت الجمعية 



هزت راسها وانا طلعت من البيت ورحت صوب سيارتي وأنا كااارها عمري ما أعرف شو اسوي اصرخ اصيح اضحك اركض شو اسوي عشان اظهر الكبت الي فيني



شغلت السيارة وترييتها تحر وأنا متضايجة 



حركت السيارة رايحة الجمعية ما كان ناقصني شي رايحة اخذه... بس ما اعرف ليش كنت رايحة المهم



حطيت قناة الخليجية كانوا حاطين سلامات لراشد الماجد 



سكرت الرايدو كله وانا لايعة جبدي من الاغاني ومن الدنيا كلها 



يلست أطالع الشارع لين ما وصلت الجمعية بس لحظة ليش ييت شو يابني الجمعية ...يا ربي احس بيستويلي شي أنا ...ما قمت اعرف وين اروح وليش اروح



ابتسمت باستهزاء على حالي ....



سكرت السيارة ونزلت الجمعية رايحة الصيدلية الي فيها 



ما اعرف ليش سويت جيه بس هذا الي سويته 



أو ما دخلت الصيدلية شفت وحدة قربت مني الظاهر تشتغل هني ...



الحرمة:خير مدام شو بقدر اخدمك



عليا:امممممممممم ..بغيت 



قربت من اذنها وأنا اهمسلها اني ابغي حبوب منع حمل 



طالعتني بتشكك:أهاااااا ....طيب ثواني بس 

طلعتلي الدوا وحطته في كيس 



خذت الدوا وما اعرف الشعور الي ياني لحظتها لكنه اقرب أنه يكون خوف او حزن



طلعت من الصيدلية 



واول ما طلعت من باب الجمعية شفت واحد توه داخل 



كان لابس كاب أحمر ...لين الحين ما انسى هالويه 



أول ما شافني طالعني وهو يبتسم 



بس كمل طريجه وهو يقول بدون لا يصد علي :ميرووووووووك الزواج



طالعته بطرف عيني وهو يدخل الجمعية وانا اطالعه باستحقار 



كان هذا سلطان اذا تذكرونه 



نزلت من الدري وكملت طريجي لين السيارة 



اول ما فتحت الباب .... رن مبايلي وكان في الشنطة ما عبرته وفريت الشنطة على السيت الثاني وفريت الكيس بعد ركبت وشغلت السيارة 



أول ما طلعت من الباركن ... طلعت المبايل من الشنطة وكان حميد 



يالله ناقصة انا بعد يعصب علي



عليا :الوووووووووو



حميد:هلا غناتي...وينج



عليا:رحت الجمعية 



شفت حميد صخ وكأنه ما عجبه الوضع وما حب يقول شي 



حميد:أوكي ...المهم بمر عليج بعد شوي بنروح نتغدا اوكي 



عليا : مالي مزاج



سكت حميد مرة ثانية وكأنه انحرج او زعل 



عليا :أووووووووووووف خلاص مر علي



قال حميد بعصبية :لاء خلاص ما في داعي براحتج



حاولت اتصنع الابتسامة واتجاهل اي مشاعر تجذبني لهالانسان :اوكي اترياك لا تتأخر



سكت حميد:برمسج خلاف....... فداعة الرحمن



سكر حميد بعد الكلمة الي قالها وشليت انا المبايل أطالعه بحسرة او بالاصح بالم على الانسان الي حبيته 



تنهدت وفريت المبايل على السيت الي عندي



ورحت البيت ...ما كنت احتاج اغير لبسي لاني توني لابستنهم ..............بس الي سويته 



حطيت مكياج خفيف ...وخاصة ان حميد ما يحب وايد مكياج 



طالعت عمري في المنظرة نظرة اخيرة وانا ارش العطر



بس ما وحالي الا والباب ينفتح ويدش حميد 



أول ما شافني عقد حياته 



حميد :بتروحين يعني 



ابتسمت له:أكيييييييييييييد



صد حميد الصوب الثاني ..::زين يلا السيارة شغالة 



طلع وطلعت وراه كنت اتبع خطواته ما أعرف ليش لما أشوف هالانسان احس اني ظالمتنه او الي صار ما صار 



انتبهت على حميد يوقف ويطالعني 



حميد:اتخبرج بلاج وايد تسرحين 



عليا :فديتك ما فيني شي 



شفته يبتسم وهو يقول :زين يلا بسرعة راحينا 



ابتسمت لحميد وانا اركب السيارة حرك السيارة وساد الهدوء المكان :يالله كيف يقدر الانسان يمثل شخصيتين ...كيف يقدر يخلي الكل يظن أنه شي وهو في الاخير شي ثاني 

...........ليش يا رب ...ليش....؟؟؟؟؟؟؟؟؟



حميد الي شفته بعيوني هالثنتين ...كأنه ما مسوي شي ...لاء ويحاول يتلاعب وياي ؟؟؟

غريبة هالدنيا ...صدق يوم قلت ؟



كنت اظن الناس ملائكة وطلعت وحوش



بس الغربية حميد ......ليش متعقد كان من البنات ........الظاهر من زوووووود اللوث الي في حياته تعقد



وداني حميد صوب مطعم حاتم يمكن لانه الاجرب له 



نزلت ونزل هو وراي 



أو ما وصلنا قريب الباب مسك ايدي ودخلنا 



.................................................. .........................................



عليا:حميد 



شفت حميد تفاجأ ورفع راسه يطالعني وهو ياكل



حميد:أمري



عليا:ممكن اسأل سؤال 



رد حميد ظهره على الكرسي الي وراه وهو يربع ايدينه:طبعا



عليا:امممممممممممم .........أنت ليش طلقت حرمتك الاولية 



حسيت ملامح ويه حميد بردت وفج عيونه وهو يعقد حياته ويطالعني باستنكار :وشو ياب هالموضوع الحين 



طالعته ونظراتي كلها تحدي :ليش ما تبغيني اذكره ...من حقي اعرف



بلع حميد ريجه وملامحه تتشنج :وهو يقولي: من حقج ما قلنا شي لكن هب الحين ...صدقيني ..بي الوقت وانا روحي بقولج شو الي صار



ما قاومت سؤال الي ينبع من داخلي وأحاول اتجاهله وقلت بدون حاسية:كنت تحبها 



حميد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه



طالعته مستغربة او بالاصح معصبة من هالسؤال الي ما عرفت ليش سألته



حميد رفع حياته وأطالعني وهو يبتسم باستهزاء:لييييييييييييش تغارين 



صديت ويهي الصوب الثاني وأنا ما ابغي ارد على سؤاله الي بنسبالي سخيف أو جوابه يظهرني غبية جدام انسان مثل حميد 



شفت حميد قرب أيده ويمسك ايدي 



ومن مسكته كل جسمي ارتعش 



حميد :اممممممممممممم لاء ولا خطرت لي ...........الصراحة أعترف انتي اول وحدة احبها من قلبي 



عقدت حياتي مستغربة :ما فهمت 



حميد :ههههههههههههههههههههههههه ولا بتفهمين ...



طالعت حميد مستغربة وهو يطالعتني بنظرات حنان وهو يبتسم 



يا ربي صديت ويهي الصوب الثاني وانا ما ابغي أطالع هالانسان لاني كل ما أطالعه احبه أكثر ....لاني بعد شوي ببدأ أجذب عيوني الي شافته وياها وبصدقه



.................................................. .................................................. .....



سكرت التلفون بعد ما اتصلت في ابوية ويلست اسولف وياه 



كانت الساعة حوالي عشر ونص ........ أوفف دوامي الاسبوع الياي ...شكلي بستقبل لاني في وضع الصراحة يرثى له



تلفت حولي في الصالة وانا اشوف المكان فاضي ........... ابتسمت باستهزاء على حالي



قمت من مكاني وطلعت على الدري ورحت صوب غرفتنا 



وأنا أحس عمري مدوخة أو بالاصح خلاص جسمي تعب اكثر من نفسيتي



فتحت باب الغرفة وشفت حميد الي اول ما شافني 



طالعني والشرار يتطاير من عيونه 



رفع علبة الدوا في ايده وهو راص على اسنانة :شوووو هذاااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟





انتهى البارت 



امممم حميد شو بيكون موقفه مني بعد الي صار ؟

وانا متى بقدر اكشف حميد على حقيقته ؟

امممممممم حميد ليش ما قالي سبب طلاقه ؟؟؟

ظنكم حميد منو الي بيكشف شخصيته وسره أنا والا غيري ؟؟

وشو نهايه لعبة حميد وياي ؟؟؟؟



كل هالاشياء بتعرفونها في الاجزاء القادمة والاخيرة من

((لا تعشقي البحر ترا البحر غدااااااااااااااار)) 




الـــــــــــجـــــــــزء الـــــثــــامـــن عــــشـــر





لما نزلت دمعة تحرق من عيوني

كلهم شافوها يمة واعذروني يا يمة 

في برود الثلج اشرلي بايدينه 

وانا يمة أيدي ما لمست يمينه

ارتعش يالله من رعشات يمه 

يمشي عني يمة ما جني اهمه





وقفت مكاني مصدومة أو شبه فاقدة للوعي...كان تفكيري راح للي سويته وللدوا الي خذته ...وتفكيري للمستقبل وشو بصير فيني ...وتفكيري للحاضر وشو ردة فعل حميد 



كان حميد واقف مكانه ...والشرار يطاير من عيونه .... بس فجاة تحولت ملامحه لاكثر من باردة ونزل راسه ..وهو يحط الدوا على السرير وينسحب من الغرفة بهدووووووووووووء







بعدني واقفة في مكاني وأنا مصدومة ...شفته يخطف من عندي بدون و لا حتى يصد صوبي ...كل الي سواه 

طالعني بنظرة قبل لا يظهر يمكن كانت نظرة خيبة امل 



بس لحظة ...ليش أراعي وايد مشاعره وهو ما راعى مشاعري.... وهو مثل علي دور البرئ ....وهو الي حاول يستغفلني أو حاول يبين لي اني مينونة ...



نزلت على ركبي وانا دموعي تسبق ريولي على الارض 



يلست بحسرة وأنا أطالع المكان الي طلع منه حميد ...والي ما اعرف طلع والا بعده 



حسيت بشي غريب في داخلي ...شي يمكن ما عرفت افسره ..ولا قدرت 



قمت من الارض وأنا اجر وراي الهزيمة أو بالاصح................ أجر وراي خيبه املي بنفسي 



أنا عليا الي ما كان شي يهمني يصير فيني جيه ...أنذل وانخان وانظلم 



تجدمت صوب السرير وشليت الدوا ويلست اطالعه بحسرة ...غمضت عيوني بألم ودموعي تارسه ويهي وفريت الدوا على الايدار بغيظ





.................................................. ................................................





كنت راقدة او بالاصح شبه يالسة على السرير والغرفة ظلام وباردة ...وما كان مخرب الظلمة الا اشعة الشمس الي في بدايتها أو اول الفجر



الي دخلت من الدريشة....كانت الساعة ست الا ربع وحميد لين الحين ما يا 



ما اعرف ليش أو وين هو ...ولا فكرت أسأل أو اتصل حتى ...كل الي اعرفه أنه بعد ما طلع ما شفته لين الحين 



حسيت بخوف في داخلي أو بالاصح شي اقرب للخوف وهو عذاب نفسي ..ليش ما اعرف 



تناسيت حميد للحظات وحطيت راسي أبغي ارقد ...غمضت عيوني بس ما وحالي الا وانا اسمع صوت غريب 



من وين ما أعرف ...فتحت عيني وأنا مستانسة لاني ظنيت ان حميد الي دخل 



لكن اول ما فتحت عيني ...حسيت بخوف فضيع والبرد زاد في المكان ...تكورت بجسمي وسحبت اللحاف وانا ابغي اغطي جسمي 



كنت ابغي اصرخ من هالكائن الي دخل الغرفة لكن للاسف منو بيسمع صرختي وانا روحي في البيت 



تجدم مني الهندي الي حاول يغتصبني قبل وهو يضحك وفي ايده سجييييييييين 



صرخت وصرخت حاولت اشرد لكني ما قدرت كأن ريولي انشلت ....صديت الصوب الثاني شفت أبوية يالس الصوب الثاني من الشبرية ووياه نورة ويضحكوووووون بصوت عالي



عليا:أبوووووووووووووية أبووووووووووووووية 



كنت اصرخ واصيح بصوت عالي ودموعي تارسة ويهي ....وانا اشوف الهندي يتجرب مني وهو يتباطأ بحركته كأن تعذيبي بنسباله لعبه يتسلى بها 



قمت من مكاني وانا اعري بريل وأصرخ في كل الغرفة والهندي يلحقني بهدوووء 



وصلت للباب وفتحته بسرعة ....لكنه ما ينفتح ....ساعتها ما اعرف شو اسوي اتساندت على البااااااااب وأنا اصرخ وأشوف الهندي يتجدم مني وابوية يرمس نورة وهب منتبه بس للحظات ....اختفى كل شي الهندي وابوية ونورة وكل شي 





كنت يالسة مكاني عند الباب وأنا لاوية على ريلي واصيييييييييح بحرقه ...اكتشفت للحظة ان كل الي صارلي من الخيال واني تخيلت شي ماله وجود ...لكني متأكدة اني شفتهم وين راحوا 



قمت من مكاني وانا كرهي لحميد يزيد على الي سواه فيني وعلى جذبه علي الي وصلني للي انا فييييييه 



رديت شبريتي وانا امسح دموعي ...ورجفات ايدي بعدها فيني 



يلست وانا اضم اللحاف لصدري بالقو ...يا ربي ارحمني برحمتك ...يا ربي ارحمني برحمتك 



لحظة أنا يالسة ادعي ربي يرحمني ...كيف وانا ما رحمت نفسي ...كيف وانا حتى صلاتي ما اصليها 



هييييييه لا تستغربون ولا تنكروووووووووون وايد مثلي ...لا يغركم العمر ... 



غمضت عيني بألم وانا اقوم شوي شوي عسب اتمسح 



حطيت السيادة ولبست وقايتي وبديت اكبر عسب اصلي 



لكني لما سجدت حسيت براحه عجيبة عمري ما حسيتها ....حسيت بالهم الي على صدري أنزاح 



حسيت اني في مكان غير المكان الي انا فيه وغير الدنيا الي أنا فيها ...دنيا ما فيها بشر ولا ناس 



كل الي فيها سكون وخشية تغطي على قلبج ...وسواد يغطي على عيونج 



بس اول ما توقومين من السجود ...تفقدين هالاحساس ...وكأنه مخصص بس للسجود





خلصت صلاتي ويلست ادعي ربي يهديني ويصلح حالي ...



غمضت عيوني وأنا اقاوم دموعي.......... الي صارت تنزل في اي وقت وفي اي مكان ولاي انسان 



عدلت السيادة ورحت صوب الشبرية وأنا ادور مبايلي بتصل لحميد ...ابغي اواجه ابغي ارمسه ..ابغيه يهدني في حالي 



خلاص قلبي عافه ...انسان مثله ...ما امن على عمري عنده ...



كان هذا واحد من قراراتي السريعة الي اتخذتها في حياتي مثل باقي القرارات ...

الي معظمها كان بدون تفكير 



واهم قرار اتخذته بدون تفكير كان زواجي الي هذي عواقبه ونهايته



.................................................. ............................................



امممممممم يلست في الصالة وانا لابسة مخورة وردية هالايام وايد قمت البس مخور معني قبل ما كنت احبهم 



كنت أطالع من الزجاج الي وراي الحوي ...الساعة صارت عشر ونص وحميد ما رد علي ولا رجع البيت 



ليش ....وينه ...اكيييييييييييد عندها 



حسيت بغصة بقلبي لكن بعدها تعوذت من ابليس 



ويلست افكر ...حميد ...الكل يعرف انه كان شاب عادي حاله من حال باقي الشباب وكان معروف الولد الدلوع والوسيم الي في العايلة 



بس فجأة وبدون سابق انذار انتشرت خبر خطوبته ...وملج لكنه ما مر على ملجته شهرين الا وطلق 



كانوا يقولون عسب جيه تعقد من البنات ...وكرهم ..لانه ظن ان كل البنات لعابات 



هذا حسب تفسيري و ...يمكن ما تكون الحقيقة 



لكن ليش طلق وشو الي صار بينهم.............. محد يعرفه ...الا حميد والبنت اكييييييييد



حميد امس اعترفلي انه ما حبها واني اول وحدة في حياته ...ما فهمت معنى كلامه 



حركت راسي الصوب الثاني وأنا اتنهد وبعديييييييين ويا هالحال 





اذا حميد ما رضى يقول أكيييييييد البنت بتقول 



وليش ما تقول 



قمت من مكاني بسرعة وانا اصعد الدري اتذكرت انها كانت تشتغل في الاتصالات واسمها ليلى



دخلت غرفتي وانا افتح الباب بالقو 



شليت عباتي ووقايتي والشنطة لبستهم على السريع وانا نازله الدري 



كنت مستعيلة وايد 



نزلت بسرعة وفتحت باب الصالة وركضت صوب السيارة وانا اضغط على زر الليزر عسب تنفتح السيارة 



ركبتها وشغلتها .................وعلى طول رحت صوب الاتصالات 



عند دوار الكتاب راجعت شوي من حساباتي وانا واقفة في هالسيد الي مب راضي يتحرك ...وين الشرطي ابغي اعرف بس



شو بقولها باي صفة ياية اسال ومنو انا ....مب مهم المهم اوصل لها 





وصلت عند الاتصالات ونزلت 



أول ما دخلت من البوابة الرئيسية شفت وحدة يالسة على الرسبشن 



وكانت كبينات كثيرة كلها عليها مراجعين 



توجهت للي يالسة في الرسبشن :مرحب



الموظفة:مرحبتين هلا والله



عليا:ابتسمت لها كنوع من المجاملة :شحالج

الموظفةة :بخير عساج الخير ...اي خدمة 



عليا:أممممممممممممم بغيت اسال عن موظفة تشتغل هني ...اسمها ليلى 



الموظفة :ليلى منو



عليا :اها ...والله ما اعرف هي مهندسة اظني 



الموظفة :قصدج ....ليلى خالد



عليا :هييييييييييه ...وقلت بتلهف :وين الاقيها 



الموظفة :والله للاسف ماخذة اجازة ولادة 



غمضت عيني بخيبة امل :ومتى بداوم 



الموظفة :على ما اظن بعد شهر 



عويت بوزي بقهر :يعني ما اقدر اشوفها قبل 



الموظفة :عندي رقمها بس ما اقدر ..



قاطعتها وانا اشوفها منحرجة تكمل :لا لاء ..فاهمة عليج 



عليا :ما علي تخبريها وردي علي خبر ...أنا باجر بمر عليج 



الموظفة :امممم ...بس منو اقولها



عليا طالعتها بحسرة :قوليلها : عليا ناصر ...حرمة حميد ال...........



شفت الموظفة عقدت حياتها :ان شاء الله 



ابتسمت لها ودرت ظهري عسب اظهر



أول ما وصلت عند البوابة الرئيسية وقفت من برع البوابة وانا اشوف الشارع والسيايير الي رايحة والي ياية 



لبست نظارتي الشمسية وأنا اتنهد تنهيدة حسرة مخلوطة بألم 





غمضت عيني ونزلت من الدري الي عند البوابة 



رايحة لسيارتي 



أول ما شغلت سيارتي وحركت 



فكرت امر على قوم ابوية ...لكن أنا هب متكشخة ..حسيت ابوية بيشك بشي



عسب جي رديت البيت وتسبحت وتكشخت ونزلت 



عسب اروح البيت ...ولا عبرت حميد ولا حتى اتصلت به ...مع مرور الوقت ..أحس عمري سخيفة لما حبيته 



أو حبه كان مجرد فراغ عاطفي ....بس للاسف الفراغ حولي لوحدة شبه مينونة 





وصلت بيت ابوية ...........ونزلت شفت سيارة نورة ...الظاهر محد رد من الدوام لين الحين 





طالعت الساعة كانت وحدة ونص 



دخلت البيت وشفت نورة في الصالة يالسة ومندمجة في البرنامج 





طنشتها ومشيت من جدامها ...لاحظت ملامحها تحولت لفرح وقامت وهي مستانسة 



بس طنشتها ولا صديت صوبها بعد 





ركبت الدري ورحت صوب غرفتي 





فتحت الباب وحسيت باحساس غريب لحظتها طنشته 





وقفلت الباب وراي 



توجهت للكبت وفتحته وطلعت من فوق صندوق كل منه الدهر وشرب 



وكان الغبار عليه من فوق 



نزلت الصندوق وحطيته جدامي وانا يالسة على ركبي ...يلست أتامل الصندوق الكبير الي لونه ابيض وفيه ورد بالبني 



أول ما فتحت الصندوق ابتسمت بمجرد ما فتحته 



أول شي طاحت ايدي عليه 



دبدوب احمر ....كان هدية من اربيعتي هند أيام الابتدائية ابتسمت 



وحطيته جنبي



وطلعت ظرف مكتوب عليه ........كيجي ون وتو 



طلعت الصور أول صورة كانت انا وروضة وامل 



وصورة كنت انا وحصة وصورة ويا الصف كله تخريج من الكيجي اونه هههههههههههه



اسميه صورنها كانت مصخرة 



غمضت عيني بهدوء وانا ابتسم 



رديت الصور في الظرف 



وطلعت ظرف ثاني كانت فيه صورنا ونحن نسوي عرض رياضة اونه 



وصورة كنا متصورين فيها في الصف يمكن كان في الصف الثاني اعدادي 



وصور بنات الي كانوا وياي في الصف 



صورة فيها صور ريولنا 



وصورة كانت صورة وحدة راقدة في الصف ومصورينها 



وصورة كانت لي أنا وحصة وهند 



اذكر ان هند كانت وايد ويانا وكنا الثلاثي المرح 



ابتسمت على ذكراها ...يالله أيــــــــــــــام حلوة كانت 



شوي والا شفت صورتي ويا امي في حفلة تخرجي من الثنوية 



حاولت ادارك الدمعة الي بغت تنزل ....غمضت عيني وأنا ارد الصور للظرف



بعديت فتحت ظرف مكتوب عليه تهريييييييييييييييييييييييييييييب 



ابتسمت على ذكرى هالصور 



هذا الله يسلمكم .... كانت لي أول سنة في الجامعة ...



وكنت مسجلة جامعة الامارات ...وطبعا سكن دام اني هب من العين 



كانت ايام الله لايراوييييكم ...صح أن ايام حلوة وما تنسي ...لكن بعد كانت ايام عذاب 



انا ما بغيت اروح العين بغيت اتم في الشارجة ويا حصة 



لكن عسب هند رحت 



..كنا .نحن الاثنين من شلتنا بس الي رحنا .................. لان حصة وباقي البنات ما طاعوا 



ويوم من الايام كنا مهربين الكيمرا للسكن 



ومصورين عمارنا ...هههههههه صور الله لايرويكم ...عاد مصورين وحدة اسمها فاطمة وهيه تطبخ 



وحالتها لله ...وأخر شي طلع اكلها محروق 



ههههههههههههههههههههههه



بس الشي الي صار في هالسنة والي وايد ضايجني ...وفاة اربيعتي هند 



بعدها ما قدرت اتم لا في السكن ولا في الجامعة ونقلت جامعة الشارجة 



وبعدها صارت حياتي اشبه بالروتينيه ..اروح الجامعة واحظر الي علي من المحاظرات وارد البيت 



يعني الي يصير في الايام شبه نفس الاحداث



دخلت الظرف وطلعت ورقة صغيرة لونها اخضر 



تذكرت هاي كانت ايام الثنوية ...رسايل كانت في الحصة 



الرسالة الاولى كانت



يا حبيبي حبك بدمي

وسط عيني والشراييتي

يوم اشوفك ينجلي همي

ومن على الدنيا تنسيني 



من حصة 





ورسالة ثانية 



بلاها اليوووووووووووم امووووووووول منتفخة 



اتعادت من مس علا شو



هع هع هع 



ههههههههههههههههههه ابتسمت على الرسالة 





فتحت رسالة الثالثة وكانت من هند لما كنت متضاربة وياها 



آســـــــــــــــــــــفــــــــــــــة





ايييييييييييييه عليوووووووووو بس عاد 

قلنا زعل هب جيه عاد







أنا المعطوف عليه وانتي المعطوف 

اعطفي عليه شوي 



ههههههههههههه ابتسمت لان اظن الدرس كان حروف العطف 





صحيت من ذكرياتي على صوت الباب الي يندق رديت الاوراق والظروف والرسايل في الصندوق 



ورديته مكانه وأنا امسح الغبار الي علق على ايدي 



رحت صوب الباب وفتحته وانا ابتسم في ويه ابوية



تقرب مني ابوية وهو يبتسم :هلا وغلا قالولي ....القمر نازل على الارض اليوووووم ..قلت الحق اشوفه 





عليا :ههههههههههههههههههههههه ..شحالك ابوية 



ناصر :الحمدالله بخير ...انتي شحالج انشاء الله مرتاحة 



عليا :الحمدالله 



طالعني ابوية :عيل حميد شفته اليوم ما قالي أنج بتين عندنا 



عليا :هـــــــأ ...لاء يمكن نسى 



ابتسم :ابوية :منورة عيل 



عليا :هههه



ناصر:يلا غدا 



ابتسمت لابوية وانا امشي وراه 





نزلنا تحت ويلسنا نتغدا 





نورة :عليا احطلج سلطة 



عويت بوزي :عندي اييييييييييييييييييد روحي بحط 



حسيت ويه ابوية قفط :حطيلي أنا ...



خزيت ابوية بعيني وهو يبتسم وياكل 





.................................................. .......................................





كانت الساعة وحدة فليل وكنت يالسة على الشبرية ومتساندة بظهري



وأنا متمللة من رديت من بيت ابوي يلست روحي حاولت الهي عمري باي شي لكن الملل مسيطر علي



بس الشي الي زاد استغرابي أن حميد من امس لين اليوم ما رد البيت 





الظاهر الصدمة كانت قوية عليه ...أو يمكن لانه تعود يصدم ما تعود ينصدم



غمضت عيني بالم الصراحة كرهت الحالة الي انا فيها 



مديت ايدي على الطاولة الي عندي وانا اتأمل المبايل اتريا اتصال او مسج من حميد 



يطمني بس 





بس الظاهر حميد حتى المسج استكثره علي



شوي والا انفتح باب الغرفة ودخل حميد 



أول ما دخل فتحت عيني مستغربة انه وصل وعلى على ويهي ابتسامة وقلت بلهفة بدون حاسية :حمييييييد يييت



بس كل هالتفاعلات ما كان لها اثر على حميد الي من دخل ما صد علي حتى كانه جماد 



تجدم صوب الطاولة وحطا المبايل وفصخ ساعته



بلعت ريجي وانا احاول اير الكلام منه :حمييييد ليش زعلان مني



لكن الي لاحظته ملامح حميد هادية وكأن كلامي ما حرك فيه ساكن 



راح حميد بعد ما وفصخ الكندورة وهو مب معبرني وأنا احاول اكلمه



ما حسيت بحميد الا وهو يتجدم من الشبرية ويرقد بهدوء وهو يصد الصوب الثاني حتى ما فكر 



يسكر الليت كل هذا لانه ما يبغي يرمسني 



يا ربي 



حطيت ايدي على جتفه وأنا اهمس عسب لا ازعجه :حميد



بس حميد كان مغمض عينه بهدوء وكانه ما يبغي يحتك فيني او يتكلم وياي 



ولا عبرني 



حسيت على دمي شوي وقمت وسكرت الليت وتجدمت صوب الشبرية ورقدت وانا صادة الصوب الثاني 





........................



كنت يالسة على كرسي وفجأة دخلوا يهال كل الغرفة كنت مبتسمة ومستغربة من وين يو هاليهال ليكون عيال حميد 



لا لاء شو عيال حميد ...شو حميد بيب مية ولد مستحيل 



شوي شفت اليهال يالسين كلهم جدامي ومربعين ريولهم وهم يالسين على الارض 



وكانت انا يالسة على الكرسي



واطالعهم مستغربة 



شوي والا دخل واحد 



كان هالشخص حميد ....ويلس يجتل اليهال واحد واحد والي زاد استغرابي ان لما يزقر الياهل يروح وهو مستانس 



يعني ما كانوا خايفين كانهم يتريون هاللحظة ....بس خلصوا اليهال 



ووصل الدووووووووووور عندي وتجدم حميد مني ...أنا الوحيدة الي كنت خايفة من الموت وخايفة يجتلني



يلست اصرخ واصيييييييييييييييييييييييح 



لين فجأة صرخت صرخة خلت كل شي يختفي من حولي وشفت عمري يالسة 



وانا دموعي على خدي وصرختي حسيتها هزت المكان يلست اتنهد وانا اتنفس بصوت عالي وويهي عرقان شوي



:اعوذ بالله ........أعوذ بالله شو هذا الي يصير وياي...هذا هب حلم ...عيل شو هذا معقول تخبلت

او انا في طريجي للجنون 



غمضت عيني بألم وانا متساندة على الشبرية لاحظت أن صرختي هزت المكان كله والبيت كله الا الانسان الاكثر من بارد الي راقد عندي 



ولا حتى قام ولا عبرني 



مسحت بطرف عيني دمعة خانتي ونزلت على حالي 





.................................................. .................................................. .................



كنت واقفة وانا انتظر الموظفة تيبلي الرقم 



الصراحة وايد استانست لما قالتلي ان ليلى رضت تعطيني الرقم 



شوي والا يت



الموظفة :هذا الرقم وهذا الي عنده العنوان ..وتقولج لو بتروحين بيتها بتنورين البيت 





ابتسمت للموظفة :تسلمين ...ومشكورة ونور نورها 



ابتسمت لي الموظفة :لاء العفو



قلت وانا شبه مروحة :اسمحيلنا عاد تعبناج ويانا



الموظفة :لا افا عليج



هذا اخر شي سمعته لاني بعدها رحت 





أول ما فتحت السيارة وشغلتها طلعت الورقة بيتها في دسمان يعني هب بعيد وايد من الاتصالات 



اروح لها احسن بس لحظة لازم اتصل قبل



طلعت مبايلي بسرعة ودقيت على الارقام 



أول ما شلوا التلفون كان صوت وحدة صوتها وايد حنون ظنيت للحظة ان عمرها فوق الاربعين 



ا:ألو



عليا:الو السلام عليكم 



:وعليكم السلام والرحمة 



عليا:اممم ليلى وياي



:هيه ليلى................... منو وياي



عليا:هلا وغلا ...انا عليا الي بغيت رقمج



ليلى :هلا بج زوووود الغالية ...هيه عرفتج ..هب انتي بنت عمة حميد 



غمضت عيني :هيه 



قالت بصوت تهيألي انها تبتسم او فرحانه :مبروك الزواج 



عويت بوزي :هيه الله يبارك فعمرج 



عليا :بس الغالية بغيتج في موضوع ضروري



ليلى :خير ان شاء الله 



عليا :الخير في ويهج.......ابغي اشوفج 



ليلى :اممممممم خلاص تعاليلي البيت عندج العنوان 



عليا :انزين هب احسن نروح مكان 



ليلى :لاء ما اقدر عندي صغيرونه اخاف تصيح 



عليا :اهاااااااااا ...خلاص براحتج ...ومبروك ما ياج



ليلى :الله يبارك في عمرج 



علاي:اسمحيلي عيل الحين ...فداعة الله



ليلى :فداعة الكريم...واترياج 



طلعت ورقة العنوان وطالعت الساعة كانت عشر ونص الصبح ...زين ما اظن ريلها موجود في البيت الحين 











كانت الساعة 11 وكنت واقفة عند بيتهم 



نزلت من السيارة وانا خايفة ادش ويظهر هب بيتهم كان رقم البيت 22 ورقم بيتهم 22



خلاص هو عيل 



دقيت الجرس 



شوي والا انفتح الباب وظهر في ويهي ولد صغيروني عمره يمكن سنتين 



ابتسمت في ويه :ونزلت عمري لمستواه :ماما ويييين 



الولد ابتسم لي وشرد 



عقدت حياتي مستغربة وانا اضحك عليه ...



شوي والا تجدمت وحدة الصراحة ويها فيه هدوء غريب ...يعني وقار عجيب في هالانسانة حتى لبسها كان هادي 



ومكياجها كل شي الوانه هادية 



الي يشوفها يعطيها بداية ال 26 أو 25 



ابتسمت لي وتجدمت :السلام عليكم 



مديت ايدي لها :وعليكم السلام ...أنا عليا 



ابتسمت اكثر :هيه ...عرفتج اسمحيلنا خيسناج في الحر ...اقربي 





عليا:لاء عادي 



تجدمت وياها ودخلت الميلس يلست ليلى بهدوء ويلس عندها ولدها الصغيروني 



طالعتني مستغربة ..............وروحي كنت مستغربة شو بقول لها



شوي والا دخلت الخدامة وفي ايدها عصير جدمته صوبي



حطيته على الطاولة 



وطالعتها وانا اقول :ادري مستغربة زيارتي لكن ...



ليلى :لكن شو



عليا :زيارتي لج لسؤال ممكن جوابه يرد حياتي للي كانت له او يهدمها 



عقدت حياتها مستغربة : ميودي حبيبي روح العب داخل الصالة ...........يمكن شمو اختك تقوم 



قام ولدها والي استنتجت ان اسمه مايد وراح 



بلعت ريجي :تعرفين اني مرت حميد ...وقلت بتردد :طــ ..طليقج صح



طالعتني بملامح هادية وكانه الموضوع عادي عندها :هيه ..



عليا :أدري الموضوع صارله فترة طويلة وما لازم نرمس فيه لانج حرمة معرسة ..لكن سؤال دخيلج تجاوبين علي



ولاحظت ان ملامحها زادت استغراب وخاصة لملامحي الي بدت ترتجف وتطالعها بترجي :ليش اطلقتوا شو السبب



طالعتني : وليش ما سالتي حميد 



عليا قلت بخيبة امل :ما جاوبني 



ليلى :وتتريين الجواب مني انا 



عليا :هيه 



صدت الصوب الثاني وكانها ما تبغي تشوف ويهي المترجي وتضعف وتقول 

:وقالت لي :ما اقدر ...انا لما تطلقت وعدت حميد اني ما اقول 



عقدت حياتي :بس



قاطعتني :ما اقدر اسمحيلي 



رديت ظهري على الكرسي :وانا اصييييييييييييييح 



حسيت بها شوي حنت علي وطالعتني بعيون كانها تتذكر هالشي الي يصير لي او انه صار لها 



تجدمت مني ليلى :خلاص بقولج بس وعد يظل الكلام بيني وبينج وما تخبيرين حميد اني انا الي قلت



طالعتها وانا ابتسامتي شقت لها مكان في ويهي بين الدموع :أكيييييييييد



صدت الصوب الثاني وهيه تتنهد وكانها تتذكر الي صار 



ليلى :امممممم كنت صغيرة توني في بداية العشرينات ...قالولي هلي ان حميد خطبني 



ساعتها ما كنت اعرف منو حميد ..كل الي عرفته انه ولد ناس وزين ...ولما شفته الرؤية الشرعية 



وايد عيبني وخاصة انه وسيم 



ما اقول لج حبيته ..لاء كان بالنسبالي عادي 



بس كان الشاب الي شبه كامل والي الكل يتمناه 



وافقت عليه وملجنا بعد ملجتنا بفترة ........ اكتشفت بالصدفة ان عنده شقة وأنه له سوالف



فتحت عيني وأنا اطالع كل هذا في حميد 



لما صارحته طبعا كنت منهارة ...حاول ينسيني او يبين لي ان الي سمعته او الي شفته حتى بعيوني ما صار 





يتني فترة وحسيت عمري صدق بصير مينونة 





(أنا والله الي احس اني الي بصير مينونة ..نفس الاسلوب ....نفس الكلام ....ليش يا حميد ليش)



بعدين لما صرت اهلوس وحسيت خلاص ما شي فايدة صارحني حميد بالحقيقة



يمكن لاني غمضته ....



وقالي ان له سوالف وان كلامي صح بس هو حاول ينسيني أو يجذبني بهالاسلوب



وساعتها كان شرطه على طلاقي اني ما اقول لحد 



(حسيت دموعي حارة على ويهي وانا اسمع قصة زواج حميد )



وفعلا اتفقنا واتطلقت وبعد فترة تقدم لي واحد في شغلي 



والحمدالله بو مايد ما قصر علي ...والحين عايشة مرتاحة 





طالعتني بعد ما كلامها كان مثل خنجر يطعني وفي كل طعنة يقولي تراج غبية 





غمضت عيني وأنا احاول امسك عمري من الوقائع الي مثل الصدمات تهل علي



قمت من مكاني وانا شبه مصدومة :مشكورة واسمحيلي ازعجتج



شليت شنطتي وطلعت ...حتى ما سمعت كلامها 



رحت لسيارتي وأنا احس دموعي تطير 



اول ما ركبت السيارة 





توجهت للبيت وانا حاطة اغنية : امارتي يا ام الخير يا بلادي 



للجسمي ومعلية الصوت محاولة انسى الي صارلي وانسى السرعة الي امشي بها 



وصلت البيت ونزلت 





أو ما دخلت الصالة سكرت الباب وراي واتساندت على الباب وانا اصيييييييييييييييح لدرجة اني حسيت خلاص وفاتي قريبة 





لويت على ركبي وأنا دافنة ويهي في ريلي واصيح على كل شي 



حسيت اني فعلا ...غلطانة في كل شي في حياتي 



يمكن في حياتي ما سويت شي صح 





رفعت راسي وانا اشوف جدامي حميد واقف على الدري يطالعني مستغرب ويمكن مصروع من الي يشوفه 



لدرجة خلته يتصنم جدامي 



غمضت عيني وأنا اذكر لحظات كثيرة في حياتي 





.................................................. ............................



حميد: ما ألومج ...كل وحدة أظن يصير لها هالشي يوم عرسها

.................................................. .....................................



حميد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا جلدي


.................................................. ..........................



عليا 



نصيحة 



((لا تعشقي البحر ترا البحر غدار ))





.................................................. .............

حسيت لحظتها اني اصرخ واضربه في صدره لكني ما حسيت الا بحميد يهمس في اذني :أحـــــــبـــج



..................................................



حميد :اممممممممممممم لاء ولا خطرت لي ...........الصراحة أعترف انتي اول وحدة احبها من قلبي





صرخت من كلامه ومن نفاقه ومن كل لحظاتي الي تذكرتها لحظتها وياه



يلست اصرخ بهستيرية :جذاااااااااااااااااااااااااااااااااب ..........جذاااااااااااااااااب





حميد يلست يطالعني مستغرب ولمحت دمعة في عيونه يمكن على حالي



يلست اضحك بصوووووووت عالي



عليا:حمييييييييييييييد ..............حمييييييييييييييد أنت جذاااااااااااب 



وفجأة انجلب ضحكي لصياح :حرااااااااااااااااااااام عليك ليش سويت جيه ليش 



شو مصلحتك 



غمضت عيني وانا اصيح واضحك في الوقت نفسه 



تقرب حميد وانا حسيت دمعته على خده 



عليا :لاء لاء ....ههههههههههههههههه حميد يصيح 



ويلست اصيح :فلم يديد هذا ...ولا تمثيلية يديدة



حميد وهو يصارخ :بس عليا بس ....حرام عليج بس



تجرب مني يحاول يهديني 



عليا :كله منك ههههههههههههههههههههههههههههه كله منك 



غمض عيونه حميد بألم : زين كله مني لا تسوين بعمرج جيه ...عليا دخيلج لا تسوين بعمرج جيه ...أنا آسف



عليا وأنا اصييييييييييح :آآآآآآآآآآآآآسف ..هيه على شووووووووو والا شووووو



يلست ساعتها اصيح وأنا أطالع ويه حميد ...الي دموعه على خده:لا تصيح انت جذاااااااااب ......جذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااب



غمض عيونه بألم ودموعه على خده :عليا والله اني احبج ..دخيلج



عليا :انت جذااااااااااااااااب ...جذبت علي لا ترمس ما ابغي اسمع صوتك .....ههههههههه





حسيت حميد انصدم وهو يجرب ايده من ويهي :لاء لاء عليا ..دخيلج لا تتخبلين ..دخيلج لا تروحين مني ...أنا محتاجلج وابغيج ..واذا على العيال ما تبين ما عندي مانع بس عليا دخيلج ردي لي عليا الاولية 



عليا :وأنا اصيييييييييح بحرارة :علياااااااااااااااااا ماتت 



ماتت من زمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان ...وصرخت بقوة مااااااااااااااااااااااااتت





ما حسيت بعمري الا وانا اغمض عيني بألم ودموعي تارسة ويهي



وادق بكل ما ملكت من قوة راسي باليدار....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟







انتهى البااااااااااااارت










كلمة :للتنوية أنا قلت قبل ان حميد كان مالج وطلق يعني ما تزوج ملج بس . 




هلا حبايبي منورين 

الجزء الــــــتــــــــــاسع عــــــــــــــشــــــــــر

والأخـــــــــــــــيـــــر







وقت الغروب عقب لمسياان

والشمس تبغي مالفضا الزوالي

يا بحر يتك أشتكيك غرقاان

جني يا بحر فوسطك لحالي

ييت أشتكيك من الهم حيران

وأنت الذي تشيل أهموم ن أثقالي

عجزت يا بحر أدور لي أنساان

يسمع شكوتي ويفهم سؤاالي

لكن خوفي بي يكون شمتاان

وأمن الملام تشمت بيه عذاالي

بي حزن يا بحر ولاني بدريان

نار فحشايه موقده شعاالي

وأنته يا بحر غداار الزمااان

حتى الفهيم يغرق امحاالي

وقت الغروب كنت ضيجااان

والكل في خلوته سااالي

مشيت عا سيفك ألقط المرجان

وأرسم عارملك بأيدي ما جرالي

لكن مويك طمااه ولا بااان

وأصبحت أصفج بجفيه خاالي

والناس قالت صابه أيناان

ومن الهم قمت أرقا ليبالي

أعوذ بالله من شر هالشيطاان

حسبتك يا بحر آخر آماالي

نسيت ربي خالق الانساان

خالج الكون الواحد العالي

لي خلق كل شي ن بميزاان

عالم الغيب والشهاده لا يزااالي

يا رب أتهون عليه الأحزاان

أنته العالم بحلي وترحاالي

ويارب تراني مالهم شجياان

وأشوف الموت وآقف ن أقبالي






فتحت عيني بصعوبة وانا احس أن في ايد تمسك ايدي وترص عليها فتحت عيني وانا أشوف جدامي 



شي ابيض 



سمعت صوت عندي :الحمدالله على السلامة 



صديت براسي لصاحب الصوب واستغربت اكتشفت اني كنت اشوف فوق والشي الابيض كان السقف



عقدت حياتي وانا اشوف الانسان الي

يالس عندي وراص على ايدي 



تلفت حولي أحس المكان غريب علي 



صديت للانسان الي عندي وانا ابلع ريجي

واطالعه بنظرة تعبانة :أبغي ماي



:من عيوني 



فلت ايدي من ايد هالانسان وحسيت انه راح 

وشل معاه الحنان 



غمضت عيوني بالم بس ما وحيت الا والانسان

الي كان عندي يجرب قلاص الماي مني 



ابتسمت بتعب بعد ما شربت الماي ويمكن 

هالمرة الاولى الي ابتسم من قلبي لهالانسان 



تعرفون منو الي كان عندي ومنو الي كان 

ماسك ايدي ومنو الي شربني الماي



نـــــــــــــــــــــــورة هيه نورة 



نورة الي اذيتها والي سبيتها والي كرهتها هي

الي كانت عندي وهلي والي حبيتهم والي أغليتهم 



هب موجودين 



يالله يا الدنيا 



شفتها تقرب ايدها وتمسحها على شعري :

الحمدالله على السلامة وما تشوفين شر



عليا غمضت عيني :ربي يعافيج ويسلمج



حركت راسي منزعجة وانا راقدة على 

ظهري احس بعمري خلاص كرهت حالي 



وكرهت الرقدة 



عليا :أبغي اقوم 



نورة :اوكي 



ساعتني اقوم ويلستني على الشبرية

بس حسيت بصداع براسي 



مديت ايدي أضغط عليها بس للاسف

اكتشفت ان في شي براسي 



يلست اتحسس حسيت مثل شريطة 



قالت نورة بسرعة :هاي ربطة خليها 



غمضت عيني بألم ورديت راسي لورا :شو صار



نورة وهي تبتسم :ما صار الا كل خير 

:بس الظاهر أنج كنت نازلة من الدري 

وهب منتبه وطحتي على راسج 



فتحت عيني وأنا مستغربة لحظة 



ليلى وحميد والياهل وولدها وزواجهم 

حسيت الشريط كله مر جدامي 



غمضت عيني بألم وانا اتذكر أني ضربت 

راسي باليدار واني يمكن لو مت راح يعتبر انتحار 



وتذكرت حميد والي سواه فيني وأن كان 

بيني وبين الجنون شعره 



شفتوا حب حميد شو سوى فيني خبلني 

خلاني شوي وكنت بصير مينونة 



لكن هب مينونة في حبه للاسف كان 

بيخليني مينونة من الواقع المر الي حاولت 

وحاولت اشرد منه لكن ما قدر



الظاهر أن المثاليييييييييين دايما حبهم عذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااب





صديت صوبها وأنا اشوفها مرعوبة وتطالعني وهي تجرب ايدها من ويهي وتمسحه :وقالت بخوف :شو عليا راسج وايد يعورج 

.............أزقرلج الدكتور



عليا (باستغراب ):راسي



نورة :هيه عيل ليش تصيحين 



عليا باستغراب اكثر :اصيييييييييييييييييييييح 



لحظة في دمعة في ويهي ما حسيت بها .....دمعة وما حسيت فيها هههههههههههههههههههه



الظاهر ما قمت احس بالدموع 



شوي والا انفتح الباب ودخل ابوية 



واول ما شافني ابتسم :مرحبا بلاااااااااااااااااااييييييييييييييييييييييييييييي يييييين 



وانا اقول المستشفى منورة الحمدالله على السلامة 



قرب مني أبوية ولوا علي 



ناصر:سلامات سلامات ........اسمييييييييج خدية ما تشوفين دري جدامج هههههههههههههههه



بس يالله الحمدالله على السلامة خوفتينا عليج يا حرمة 



ابتسمت لابوية وانا نص كلامه هب فاهمتنه ...الظاهر أن حميد مسوي لهم مسرحية حلوة 



كل الي عرفته انه قايل اني طحت من الدري على راسي عسب جي 



ترقدت في المستشفى ....بس وينه هو ما ينشاف 



تجرأت بعد خوف وسألت ابوية 



عليا :امممممممم ..ابــوية وين حميد 



غمز لي ابوية بعينه :وين حميد.............. وحليله حميد راح البيت يرتاح شوي من يومين وهو عندج 



عقدت حياتي يومين :شو قصدك يومين 



ناصر :من يومين وانتي مرقدة ...والحمدالله انج نشيتي



عليا :اهاااااااااااااااا



ابتسمت باستهزاء وانا اصد الصوب الثاني فعلا وحليله حميد 



لثواني بس تمنيت اشوف حميد عسب اعرف شو سالفته هب حباَ فيه بالعكس احس عمري حميد صار بالنسبالي ماضي ودعته 



ودي بس أعرف هالانسان شو سالفته ...ليش جيه غامض ودي افهم حياته كلها ....بس ودي كلمة ليتها تحقق



وايد اسأله تدور في بالي واتريا اجابتها 



.................................................. .................................................. ...........



قمت ثاني يوم بعد ما زاروني كل هلي أمس الا حميد ما زارني ولا فكر حتى يسال عني 



قال ابوية انه من يومين عندي بس من قمت ما شفته ... ليش مندس ...يخاف أفضحه واقول انه جذاب وانه قص عليكم



واني ما طحت من الدري وانه اخترع قصة من عنده 



قمت من سريري وانا متوجهة صوب الدريشة يلست اطالع برع والناس الي داخلة من البوابة والي طالعة منها



الله الدنيا شو تسوي في الواحد ...عمري ما حسبت حساب لهاللحظة الي بصير فيها يمكن اضعف انسانة في هالكون 



مسحت بطرف ايدي دمعة سبقتني وطاحت على ويهي ....سمعت دق على الباب



صديت ورا وشفت شوي والا شهاب داخل وهو يبتسم 





شهاب :مرحبا السااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع



ابتسمت له :مرحبتين هلا والله 



تجدم شهاب ويلس على الكرسي الي عند السرير وتميت انا واقفة مكاني



شهاب :زهبتي أغراضج



عقدت حياتي مستغربة :شو



طالعني شهاب :ما خبرج حميد



عليا :لاء



شهاب :غريبة هو قالي انه امس بيمر عليج وبيخبرج ...جيه هو ما مر



توترت أخاف اقول ما مر وشهاب يشك انه صاير شي بينا :ها بلا مر ...بس يمكن نسى يقول 



شهاب :أنزين خلاص زهبي أغراضج لين ما أخلص امور المستشفى.. وبوديج بعدين بيتكم



طلع شهاب بعد ما ابتسمت له ...رفعت حياتي وانا واقفة مكاني مستغربة ............غريبة ليش ما يا روحه يشلني ...وليش قال لشهاب انه ياني امس...تنهدت ورحت صوب الكبت ألم اغراضي 



.................................................. ..........



فتحت الباب ودخلت البيت شفته ...كيف كان مرتب وتذكرت كيف خليته قبل لا افقد الوعي



تجدمت شوي شوي وانا خايفة ما اعرف ليش



حسيت المكان ظلام معن برع الشمس لابقة 



وما في نور غير الي يدخل من الدريشة 





تجدمت شوي شوي ولفت نظري انسان يالس على القنفة وحاظن ويهه بكفه 



تجدمت باصرار وبثقة اكثر وكان الي صار ما يهمني وحتى الانسان الي يالس ما يهمني 



تجدمت من حميد الي رفع راسه ولما شافني استغرب ووقف مكانه 





حميد باستغراب :عليا



ما عبرته وتجدمت صوب الكرسي ويلست وقلت باهمال :قصدك بقايا عليا



حسيت ويه اعتفس وعق عمره على القنفة بياس وبقهر 





صديت جدام ويلست أطالع بتحدي وقلت بصوت خفيف بس واضح :انت شو سالفتك 



صد حميد صوبي وهو يطالعني :اذا قتلج سالفتي بتسامحيني 



مسحت بكف ايدي دمعتي وانا أطالع جدام :ما اعرف 



طالعني حميد بنظرة متألمة وأنا صادة عنده ودموعي تنهال على ويهي شرا السيل



حميد :قبل لا ابدأ أعرفي اني حبيتج من كل قلبي ..وأني عمري ما فكرت اضايجج ..بس اذا انتي مصرة تعرفين الحقيقة ..بقولج اياها 





تنهد حميد وصد هو بعد الصوب الثاني وكانه يتذكر شريط الاحداث 



:كنت أول حفيد في العايلة وكنت مدلع من الكل هب بس من اهلي ... وصلت اول العشرينات وكنت بعدني طالب جامعي ... وفي اول سنة تعرفت على شباب وايدين 



بس للاسف شلتي ما كانوا الشباب الي بها صالحين .. كانت لهم سوالف وخرابيط ....كنت امشي واياهم 



واطلع واروح ...وشوي شوي قمت أخذ من طبايعهم ...وهني بدا مشوار خرابي



في يوم من الايام 



طلبت من ابوية فلوس على اساس اني بسوي مشروع ..بس في الحقيقة كنت باخذ بها شقة ..ولأن ابوية مب من النوع الي يشك ..عطاني وهو فرحان بي أني بديت اشتغل ...



بعد فترة هب طويلة وايد 







كنا يالسين في الصالة بعد الغدا ...





بوحميد :ها حميد شو أخبار المشروع 



ساعتها ارتبكت وحسيت توتر الدنيا تجمع فيني لحظتها : ها ...



عقد حياته ابوية :شو اخبار المشروع 



تنهدت بضيج وانا متضايج بس مب من سؤال ابوية متضايج من جذبي عليه :ابوية الصراحة استحي اقول



فتح عيونه ابوية وطالعني :ليش 



حميد: نزلت راسي ومثلت اني مستحي منهم وأني متحطم نفسيا :المشروع خسر 



ام حميد :وييييييييه نفاد ....أهم شي صحتك لا تكدر بعمرك ابوية 



رفعت عيني وطالعت امي ... الانسانة الي يمكن لسببها غلطت نص غلطاتي 



ما أقولج لدلعها ...لاء ...لاني حبيتها حب غريب عجيب ...وما حبيت اضايجها ... كنت اسوي الي سويته 



يمكن كلامي يكون محير لج او تستغربين منه ..لكن مع الاحداث بتعرفين شو اقصد 





طالعته بنظرة متالمة ودي يكمل ...ودي أعرف شو صار وياه بعدين ...وودي يسكت لأن ماضيه يجرحني 





حميد :وبعدها بفترة نسا ابوية السالفة ...وتخرجت من الجامعة 



بس لحظتها كان في شي ..أو مصيبة طحت فيها أني صرت مدمن على الحرام 





غمضت عيوني بألم وانا ما ودي اسمع 



حميد : لحظتها عرضت علي امي فكرة الزواج ...ولاني حبيتها حب غريب ..وكانت طيبة وياي بشكل غريب ...ما كنت ابغي ازعلها او اردها 



فوافقت ...معني في ذاك الوقت ما كنت صالح للزواج ...وخاصة اين صرت مدمن على الحرام



مر اسبوع ونسيت السالفة ...وامي ما فتحتها لين ذاك اليوم 





الي كنت فيه يالس في غرفتي على الكمبيوتر 



وفجاة انفتح الباب 



ودخلت امي وهيه فرحانة ولوت علي بفرح :مبرووووووووووووووك مبرووووووووك يا ولدي أخيرا ...امنيتي بتتحقق وبشوف عيالك 



ساعتها ما كنت فاهم شي وعقدت حياتي وأنا ابتسم :فديتج امي اهدي شوي وفهميني السالفة 



ام حميد :امسات ام ليلى ردت علي خبر انها موافقة 



حميد :منو ام ليلى وموافقة على شو 



ام حميد :مب انت قلت لي انك موافق وانا خطبت لك والحمدالله وافقو ...والله ليلى وحدة الف واحد يتمناها ..ويا حظك يوم يت من نصيبك 



ساعتها اختلطت مشاعري خوف وشفقة وحزن وفرحة 



كنت خايف من الي بسويه... وشفقان على الي بتزوجها وهيه ما تعرف منو بيكون ريلها ...وحزنان لاني ما ابغي اخرب فرحة امي ..ويمكن كنت فرحان لفرحتها 



عسب جيه وافقت اتزوج ..عشان خاطر هالانسانة الي واقفة جدامي



وتوظفت في شركة ابوية وكنوع من محاولة أني اتخلص من الذنب الي احس فيه تجاه اهلي ...حاولت اخلص في شغلي وابذل كل ما عندي لين ما صار عندي الشغل شغل ...والمسؤالية لازم اتحملها 



طالعني حميد بتشكك: :اكمل والا 



طالعته وانا مستغربة وقلت بصوت مبحوح :كمل 



تنهد حميد :وملجنا فعلا ...وما ودرت سوالفي كانت لي سوالف معني قللتها 



وبعد فترة من الملجة 





اكتشفت ليلى سوالفي ...ساعتها ما عرفت شو اسوي او شو اقول ...وخاصة اني مذنب ...فكرت وفكرت ..ما ابغي امي تعرف وتتضايج ويصير بها شي بسببي ..ولحبي الكبير لامي ...كنت مستعد اسوي اي شي لكن ما يوصلها خبر 



فما لقيت جدامي الا لعبة الذكاء ..... حاولت ابين لليلى ان الي صار ما صار ...وانه مجرد تهيأات وتخيلات ..بس ما توقعت ان ليلى بتوصل لدرجة انها شوي وبتتخبل ؟؟



كنت اتفنن بالجذب لدرجة انها جذبت الي سمعته وحتى جذبت عيونها الي شافتني ويا وحدة في السنتر ..وصدقت جذبتي ...يعني كنت حقير لدرجة فضيحة 



طبعا هالشي خلها تتهيأ اشياء وتتخيل لين ما خلاص شوي وبتتخبل 



شفقت عليها لحظتها 





ضحكت باستهزاء :غريبة ..فيك قلب يعرف يرحم



صد حميد الصوب الثاني وكمل كلامه 



حميد :صارحتها بكل شي وقلتلها عن لعبتي ...بس بشرط يكون الكلام بيني وبينها 



واذا تبغي تتطلق مستعد اطلقها ..لكن ينقال أنها هيه الي طلبت الطلاق



وفعلا اتفقنا وطلقتها ....ما انكر اني حزنت على امي وخربت فرحتها ..لكن هالشي اهون لها من معرفة حقيقتي 



وبعدها انقال اني تعقدت من البنات لاني ظنيت ان البنات كلهن تافهات وما يتحملن المسؤولية شرات ليلى 



لكن في الواقع الي محد يعرفه غير ليلى وانا ..ان ليلى ما يخصها وأنا المذنب ..بس كان سكوتها واجب عليها 



وكان مقابل حريتها ...



في الحقيقة اقولج سبب كرهي للبنات 



أني شفت ورمست وطلعت ويا وايد بنات... وتعقدت لاني ظنيت كل البنات لعابات وكل البنات صايعات ...وماشي بنت شريفة 



مرت الايام وصرت متعلق بشغلي كثير ...وتعلقت اكثر في الحرام ...وصرت مدمن لدرجة ما تتصورينها 



لين ما خبرني ابوج انج تبين تشتغلين ...ما انكر قبل كنت استحقرج ..



وبعد ما شغلتج وشفت دلعج وحركاتج ..اكتشفت انج تافهة وكل همج الكشخة والطلعات والمكياج 



رفعت عيوني وانا أطالع حميد باستغراب 



حميد:



بس بعدين لما لاحظت حركاتج تغيرت وحسيت بحبج لي .



حاولت ابعدج مب لشي ..يمكن لانج بنت عمي وما بغيتج تتعذبين ويمكن لانج غالية ما كنت اعرف وقتها غلاتج 



وقتلج 





((لا تعشقي البحر ترا البحر غدار )) 





كان قصدي انبهج واقولج ابعدي عني يا بنت تراني شرات البحر غدار ..ولا اعرف لا صديق ولا عدو 



لكنج عاندتي واعترفتلي بحبج 



اي واحد تعترفله وحدة بحبها ...يمكن تصغر بعينه 



لكن انتي كبرتي بعيني ما اعرف ليش ..وما انكر انج عيبتني...يمكن ما شفت وحدة جريئة وشجاعة شراتج 





وليلتها بالذات 





كنا يالسين على العشا 



ام حميد :وبعدين وياك يا حميد ...يا ولدي هب حالة هاي الي انت فيها 



متى ناوي تعرس وتفرح قلبي



ما أعرف ليش طريتي على بالي يمكن من اعترافج 



حميد :اممممممم ..أنا افكر اخطب عليا



ام حميد :عليا بنت عمك 



حميد :هيه ...ليش مستغربة 



أم حميد : وييييييييييه فديتها ..لا مستغربة ولا شي ...ومتى ناوي تخبطها



ساعتها الفرحة الي بعيون امي نستني اني انسان مدمن على الحرام ..وان الانسانه الي بتتعذب هيه بنت عمي





وفعلا مرت الاحداث بسرعة وتزوجنا ... بس فيه شي يمكن ما تصدقينه 



اعترف اني بعد ما تزوجتج حبيتج ... وقتلج اياها انتي أول وحدة دخلت قلبي صدق



لما اكتشفتي حقيقتي ...ساعتها خفت... بس مب ان امي تعرف ويصير بها شي ...خفت اخسرج 





رفعت عيني أطالعه وانا احس في بريق بعيونه ...يمكن يكون بريق صدق هالمرة 



نزل راسه حميد وكمل : ولما اغمى عليج استغليت الفرصة... وطلعت البنت ووديتج السرير 





ساعتها كنت متوتر ومااعرف شو اسوي 





وقفت عند الدريشة وييت افكر ...وتذكرت ليلى وفكرت اسوي الطريقة نفسها وياج 



وفعلا بدون تفكير سويتها وحاولت ابين لج ان الي صار مجرد حلم 





بس انتي كنتي اذكى ...بس للاسف الظاهر عقلج ما قدر يستوعب الجذب وخاصة انج شفتي بعيونج 



عسب جيه وصلتي للحالة الي وصلتيها 



وكان بينج وبين الخبال شعرة 



كنت اناني لحظتها ..مستحيل اعترف لج ..لاني ما ابغي اخسرج 



بس لما شفتج ياية من برع وتصيحين ذاك اليوم ..كسرتي خاطري لدرجة ان عيوني دمعت 



وانتي اول حرمة عيوني ادمع جدامها أو عسبها ... حسيت وقتها اني مستعد اخسر كل شي 



حتى مستعد اخسرج ..بس لا تخسرين نفسج 



تجربت منج وكنت اصيح على الي جنيته عليج بايدي 



لين ما صار الي صار والباقي تعرفينه 





غمضت عيوني بالم :وهلي شو قلتلهم



حميد :لما وديتج المستشفى قلت انج طحتي على راسج من فوق الدري عسب جي ..وديتج المستشفى 



حسيت كلامه ما عاد يحرك فيني ساكن واني صرت مثل الجليد الي ما يحس باي ضرب



صديت جدام وانا اضغط على بطني كانه يحسسني بالامان 





عليا : الي شفتها عندك وحدة من الي تعرفهم صح ...



هز راسه حميد وهو يطالع تحت 



وفجاة انفجرت بالصياح وأنا اصرخ :ولي شفتها في السنتر بعد وحدة من معارفك 



غمض عينه حميد بألم 



عليا وأنا اشاهق ..والرمسة تظهر بالزور وصوتي مليان صياح :حتى ...حتى الي 



حميد\ وهو يقاطعني ودموعه تنزل :بس عليا بس ..هيه أنا حقير وتاهه وكل شي ..بس دخيلج سامحني 





تجدم مني وهو راكع عند ريلي ومسك ايدي وحظنها بكفه :دخيلج عليا سامحيني ..دخيلج عليا ..والله اني حبيتج من كل قلبي ...وصدقيني بتغير ..عشانج بس بتغير 



طالعته وانا احس كل المشاعر الي في قلبي تحجرت 



ورصيت على بطني اكثر وانا احاول احمي عمري 





:شكله كان يغمض ...لو فكرت بقلبي بقول انه جذاب وخاين وغدار ولازم مااسامحه ...لكن لو فكرت بعقلي وبالواقع ..أنا في النهاية بنت ...ويمكن اكون احيانا أو كثير من الاحيان قاسية ..لكني ما اتوقع يوم من الايام بكون مطلقة 



أدري بعضكم بقول هذي مب عليا ...وهذي مب شخصيتها ...أو البعض بيقول اني تافه وما عندي كرامه وانه قص علي بكلمتين لكن تبون الصراحة ...ولا شي من هذا صحيح 



احيانا كثيرة الحياة تخلينا نسامح ناس ما ودنا نسامحهم ...أو نغير من اطباعنا و وشخصيتنا 

ونضحي عسب ناس ثانية ...ناس نغليهم 



بقولكم اني بسامح حميد على شرط يتغير بس مب حبا فيه ...لاء عسب الي في بطني 



ما ودي ينولد وهو محروم من الابو شرات ما انحرمت من امي أنا 



عسب جيه سامحته 





غمضت عيني وانا اشوف حميد ماسك ايدي وعيونه اطالعني بترجي 



أول ما غمضت عيني 



سمعت صوت الاذان يرن باذني الظاهر انه ياذن المغرب



غمضت عيني وانا اسمع القران بخشوع 





ارتحت براحة غريبة 





فتحت عيني وانا اشوف حميد ودموعه تارسة ويهي ...ليت هالدموع تكون توبة أكثر ما تكون حب يا حميد 



ابتسمت له بين دموعي وانا اطالعه 





ابتسم حميد وهو مب مصدق 



حميد : صدق ...صدق سامحتني 



ابتسمت له ابتسامه بين الدموع :هيه 



غمض عينه حميد وبعد شوي جرب مني وهو حاظن ويهي بكف ايده وويه قريب مني :صدقيني ما بخليج تندمين على هالقرار 



ابتسمت له بين دموعي :وأنا امسح بطرف صبعي دموعه: ...أوعدني تودر هالسوالف



حميد :اوعدج ...



عليا :حميد قوم صل ...بعد شوي بيقيم



ابتسم لي حميد :بنصلي مع بعض ..ابغي بعد كل الي صار بينا أول شي يجمعنا انا نجابل ربنا



رحنا فوق أنا وحميد وتوضينا 



ووقفنا على سيادة وحدة مداها حميد بالعرض 



غمضت عيني بارتياح ورفعت ايدي أنا وحميد بوقت واحد وبدينا بالصلاة 

.................................................. ................................................





بسم الله الرحمن الرحيم

((قل أوحي الي أنه استمع نفر من الجن فقالوا أنا سمعنا قرآن عجبا ..يهدي الا الرشد فأمنا به ..ولم نشرك بربنا أحدا ))



(سورة الجن )



.................................................. .................................................. ...............

كنت يالسة أطالعه ...يا الله كيف خلقت هالبحر ...فعلا عجيب ...





وقفت بطولي وانا أطالع هالبحر الي هواه يضرب ويهي 



كنت لابسة نظارة شمسية وواقفة ومربعة ايدي وانا أطالع هالبحر واطالع حميد وهو يتسبح ويا بنتنا الصغيرة هند 



الصراحة الحين فعلا حسيت ان حميد مينون ...البنت عمرها سنة ونص أونه لا بيسبحها 



هههههههه ..ضحكت عليه ... بس من الفرح 





يلست اطالع حميد وهو يركض ويا هنودة وانا ابتسم واشوفه شوي يركض وراها وشوي يشلها ويورها وشوي يلعب وياها 



ابتسمت ..وخاصة ان حميد تغير من كل النواحي ..وأحمد ربي على هالشي ..السنة الي فاتت بعد ما ولدت هند رحت وياه الحج ...وفعلاَ حسيت بصدق توبة حميد 





صديت الصوب الثاني ويلست أمشي وتاركة وراي حميد وهندوة يلعبون ..



يلست افكر وانا أمشي ...افكر في كل شي مر بحياتي 



وفي كل الشخصيات الي عرفتهم في حياتي 



شرايكم أقولكم الي صار والي افكر فيه 



نبدأ اول شي بعبيد ولميا الي كان عرسهم السنة الي فاتت ...ما أقدر أحكم على العلاقة الي بينهم ...لاني مب عايشة وياهم ...لكن كل الي أعرفه واشوفه بعيوني أنهم يحبون بعض وااااااايد ..وأدعي من كل قلبي ربي يوفقهم 



امممم ..ثانياَ شهاب الي كنت أقول عنه روميو وعاشق منى ...السنة منى في الثنوية العامة ..وشهاب تقدم لها ..الصراحة استانست وايد ..بس اكثر شي ونسني ..أن توقعاتي كانت صح ... بس الشي الي نسيتوه ...أن في عايلتنا البنت ما تتزوج الا بعد الجامعة ..عسب جيه .. بيضطرون يتريون لين منى ما تخلص جامعة ..





اممممممم ..عمي سالم وحرمته سارة وبنتهم مها ..والحين نقدر نقول وبنتهم ميرة بعد ..الصراحة هالخبر فرحني وايد .. بس مسكين خالي قاموا يسمونه أبو البنات ...هههههه بس تصدقون يستاهل لأنه كان يعيب على ابويه قبل ....





مروان ...أكثر واحد كان يفهمني قبل ...ويمكن أكثر واحد استانس على زواجي من حميد لانه دوووم كان يغيضني بحميد ..الحين بعده عايش حياته عزابي .. وما يفكر بالزواج اونه صغير ...يقول يمكن يفكر بعد الثلاثين ..بس ما اظن عمو أم مروان بتخليه لين عقب الثلاثين ..بس الصراحة الكل يحسده أنه عايش حياته مرتاح ..وبدون حرمة وحشرة ههههههههه



امممممممم بالنسبة لعمي ابو مروان وعمتي ام مروان ..وعمي بو حميد وعمتي ام حميد ..حياتهم عادية وروتينية 



نوصل لانسان وايد غالي على قلبي ...ناصر الي هو ابوية ..الحمدالله حياته صارت أوكي بعد ما ابتعدت وما قمت اتضارب ويا نورة ..واحسه وايد مرتاح وياها .. وحتى نورة الي كنت اظنها أنها سراقة وكل همها تحرمنا من ابوية ..اكتشفت أنها طيبة وحنونة ووايد تحب خواتي الصغار وأداريهم .. أمممم واكتشفت اكتشاف أن هب كل مرت ابو ظالمة أو قاسية شرات ما يوحيلنا المجتمع ... لاء في أحيانا مرت ابو تكون تخاف على عيال ريلها زوود عن عيالها ... وخاصة الي مثل نورة ومحرومين من العيال 





حسيت ان الهوا حرك شعرة من شعري .. تنهدت وصديت صوب قوم حميد ..لقيته بعده يلعب ويدور ويركض ويا هنودة 



يلست على الرملة وأنا ابتسم .....



في انسانة حبيتوها ...ما ذكرتها ... حصة ...اعز صديقة لي ... واغلى اخت ...الانسانة الي وقفت وياي في الحلوة والمرة .. وعمرها ما ردت لي طلب ...الحمدالله الله رزقها بولد الحلال الي يستاهلها ... والحين مر شهرين على زواجها ... وهيه وايد مرتاحة ومستانسة .. من زواجها لواحد اسمه خالد ..زميلها في الشغل





نوصل لانسان يمكن بعضكم حبه وبعضهم كرهه ...قبل سنة وصلني كرت عرسه ...على بنت خالته الي شفناها مرة في امارات مول

..اكيد عرفتوا منو أقصد ...سلطان اخو اربيعتي ... الي سمعته أن صار ابو وعنده ولد سماه عمر ... والي سمعته من أخته ان ربي هداه وصار مطوع ... وانه وايد يحب ولده .. ومرتاح ويا حرمته 



الصراحة تبون الصدق استانس وايد له ...يمكن لأني عمري ما كرهته .. وهو ما ضرني بشي ... 





حسيت بأيد تغطي نظاراتي 





:منو أنـــــــــــــــــا



:ههههههههههه حميد منو بعد 



ابتسم حميد ويلس عندي وهو لابس شورت وقميص اسود وكله مبلل بالماي ... 



يلس حميد على الرملة بقربي وهو حاط هنودة في حظنه



حميد:مبتسم :بشو تفكرين 



عليا :ماشي



حميد وهو رافع واحد من حياته وباستهزاء :متأكدة انه هب فيني 



رفعت عيوني وانا ابتسم واطالعه بتحدي :هيه متاكدة 



ابتسمت وأنا أطالع عيونه ...الصراحة بريق الجذب ما قمت اشوفه ..الحين الي اشوفه بريق الحب والسعادة 



مرت ثواني أو يمكن دقايق أو ساعات ونحن على حالنا نطالع عيون بعض ..احيانا َ العيون هيه الي تقدر تعبر اكثر من الكلام .....





قمة الحب ان يجبرك الصمت على الكلام



فيعجز الكلام عن التعبير بتصمت 





أعيد كلامي الي قلته في قصتي القبلية ..والي كتبته بدمي قبل ايدي ... واتمنى معانيه توصل لقلبكم قبل عيونكم 





همسة حب صادقه .... 



ما أروعها هذه الحياة عندما تعيش حقيقة الحب ... فحينها يمتلئ قلبك 

بكل معاني الوفاء لمن جعلك تدرك هذه الحقيقه



كلمة



الحب الصادق موجود في كل مكان لكن العيب يكون في اختياراتنا نحن بني البشر 

وجد الحب في قلوبنا جميعا وان اختلفت الطرق في التعبير عنه وثق كل الثقه بوجوده

والمعاني هذه ماهي الا جزء من احاسيسي التي اشعر بها واترجمها لكم بهذه الصوره 



سحابة



قصتي في الحب يرويها الرواة..

قصتي مأساة مسكنها القلوب...

قصتي في الحب تعني لي الحياة..

قصتي عنوانها لحظة غروب.....

قصتي ياسامعي قصة فتاة....

تطلب النسيان وفؤادي يذوب.....

قصتي ترجمتها بحرفين (آه)....

قصتي مضمونها هجر محبوب......





الحب لا يحتاج الى منطق يبرره..فهو نفسه منطق..

الحب مبدأ كل شيء وغاية كل شيء..وسبب كل شيء..

الحب داء ولكننا بدونه لانكون بصحة جيدة...

اذا صح أن الحب يموت فلا حاجة لنا للبقاء....



ربما يظن البعض ان هناك تناقض بين كلامي في الشطر الأول وكلامي في الشطر الثاني في سحابة......



احبائي.....

ماذكرته في البداية كان واقعا نعيشه ونسمعه ...

أما ماذكرته في النهاية كان عبارة عن خيال وطريق الأحلام الذي يبدو جميلا ولكنه سرعان مايتحول الى سراب



((لا تعشقي البحر ترا البحر غدار ))


